新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿真心为我们中国ZF感到羞耻...看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）尧尧也很开心，后果更严重！瑶瑶很开心 后果很严重！突然发现一颗特别的种子 莫名地很喜欢它 于是我小心翼翼地种在了泥土里然后认真地浇水施肥 再然后我却跑开了 不再回来 我不知道它会长出什么 我怕它什么都长不出 那倒不如不让自己知道结果 相信他很久以后在某一处看不到的地方正在枝繁叶茂大红大紫着 因为其实坚定地相信 也是一种希望你这么可爱，很难不继续喜欢你的呢！嘴上虽然说着无所谓，其实心底里一直暗暗较劲。 听说你病了，这是你第一次请我喝的益力多，哈哈，喝了会有抵抗力！希望你对什么病都有免疫力！快点好，丽娟很担心你呢！做一只猫多么好。扮演若无其事什么的，最在行了。昨晚我试着小心翼翼地投了一块小石头进大海，无奈大海却依旧纹丝不动，然而你知不知道，那小石头已经是我仅有的最后的能量、你小心翼翼地避开了敏感，我却一针一针地不停刺向你。希望所有考两学的人都能过。雅安加油。又到了个个女孩子都露出雪白的大腿的季节了。我對他說，"差距就是，你喜歡他就衹能是他，哪怕我是在你身邊不停跟你說話逗你笑逗你開心而他衹是默默坐你後面什麼都不說。"因为拥有过 所以失去就变得更加的难受 你想霸占所有的东西 那么就愈发努力地去争取所有所有你可以得到的 果真是年少轻狂呵 到手后发现之前的渴望只不过是一种贪婪  那么丢弃么 丢弃之后又会眼红妒忌了吧 于是就难受了 就是说这样的恶性循环又重演了呀 也许很多少年的烦恼就是这样了吧真心为我们中国ZF感到羞耻...看得鼻子酸酸的，说英文的议员我们不懂，说中文的议员，大家看看吧，可能快被删了【视频：黃毓民  带字幕】   （分享自 ）尧尧也很开心，后果更严重！瑶瑶很开心 后果很严重！突然发现一颗特别的种子 莫名地很喜欢它 于是我小心翼翼地种在了泥土里然后认真地浇水施肥 再然后我却跑开了 不再回来 我不知道它会长出什么 我怕它什么都长不出 那倒不如不让自己知道结果 相信他很久以后在某一处看不到的地方正在枝繁叶茂大红大紫着 因为其实坚定地相信 也是一种希望你这么可爱，很难不继续喜欢你的呢！嘴上虽然说着无所谓，其实心底里一直暗暗较劲。 听说你病了，这是你第一次请我喝的益力多，哈哈，喝了会有抵抗力！希望你对什么病都有免疫力！快点好，丽娟很担心你呢！做一只猫多么好。扮演若无其事什么的，最在行了。昨晚我试着小心翼翼地投了一块小石头进大海，无奈大海却依旧纹丝不动，然而你知不知道，那小石头已经是我仅有的最后的能量、你小心翼翼地避开了敏感，我却一针一针地不停刺向你。希望所有考两学的人都能过。雅安加油。又到了个个女孩子都露出雪白的大腿的季节了。我對他說，"差距就是，你喜歡他就衹能是他，哪怕我是在你身邊不停跟你說話逗你笑逗你開心而他衹是默默坐你後面什麼都不說。"因为拥有过 所以失去就变得更加的难受 你想霸占所有的东西 那么就愈发努力地去争取所有所有你可以得到的 果真是年少轻狂呵 到手后发现之前的渴望只不过是一种贪婪  那么丢弃么 丢弃之后又会眼红妒忌了吧 于是就难受了 就是说这样的恶性循环又重演了呀 也许很多少年的烦恼就是这样了吧新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿人都是矛盾的动物，当你发现你不喜欢的人喜欢你，你会试着慢慢避开她。然而当你发现你喜欢的人不喜欢你，你也会试着慢慢淡出。蓦然回首 才发现你在等我 没离开过、give me a G！give me an E！give me an N！give me a GEM！喵了个咪~这个笑死我了~~四老外加强版 喵一个～～～午安。不想让别人了解，我想让别人只记住我美好的一面。人生 就是在跋涉一条长长的路 路边密密麻麻站了许多人 他们是你的好朋友亲人和爱人 有的会微笑看着你 有的会毅然陪你走一段 我却像只刺猬不停地把自己的刺拔下来刺你们 其实我也很痛 我只是用了一种极端方法做标记让你们可以记得我而已 我真没有恶意 然而我转身发现的 全是你们惊恐地往后跑的苍白脸庞大Anne~~"我祈祷拥有一颗透明的心灵 和会流泪的眼睛 给我再去相信的勇气 越过谎言去拥抱你 每当我找不到存在的意义 每当我迷失在黑夜里 夜空中最高的星 请指引我前行" 我歪着头想 为何它这么耀眼这么明亮 直到很久很久之后我才懂 原来它在微笑 它告诉我 走下去就要微笑 因为微笑 我也就可以成为下一颗星星。"那些拥有天赋的人 我怎么能不羡慕 美丽勇敢往前的人 从来不曾为我停步 我昏睡了一个下午 我昏睡了每个下午 梦里的我还是迷路 "我试着越过一个又一个的分叉口 去寻找属于我的那颗明珠 哪怕伤痕累累 哪怕头破血流 我知道的 我一直都知道 只要走下去 就会有希望。戈尔："导演说，得不到的东西就舍弃，不然会痛苦的。"不知不觉也三年了 还有一年你也就毕业了 等你走了之后就没办法再看到你找到你了吧 然而我真的没有勇气上前跟你打个招呼 哪怕笑笑也不敢 人生应该给自己留点遗憾以致可以更加刻骨地铭记那些该铭记的东西 我也害怕如果认识了你后会破坏了那种隐藏在悸动中的好感和兴趣 而如果就这样了 会不会又太可惜了呢苍井优~~~哇哇哇，看到佩科維奇和基里連科終於上場突然有種好感動的感覺！天啊，你們不會知道大家都多想念大白熊和AK你們啊！再等巴丁格和樂福出來玩玩，這個賽季就算了吧！不要受傷，好好享受比賽，下個賽季捲土重來！是感覺到了一些東西 然而如果衹是感覺 沒有證據 無論我推斷得多麼完美也不是正確的了 哪怕真的是正確 因為沒有揭穿出來 也衹能是幕布後可憐的獨角戲 或許終有一天會真相大白 但願這個結局不要太恐怖不要難以接受 九條命也有用完的一天人都是矛盾的动物，当你发现你不喜欢的人喜欢你，你会试着慢慢避开她。然而当你发现你喜欢的人不喜欢你，你也会试着慢慢淡出。蓦然回首 才发现你在等我 没离开过、give me a G！give me an E！give me an N！give me a GEM！喵了个咪~这个笑死我了~~四老外加强版 喵一个～～～午安。不想让别人了解，我想让别人只记住我美好的一面。人生 就是在跋涉一条长长的路 路边密密麻麻站了许多人 他们是你的好朋友亲人和爱人 有的会微笑看着你 有的会毅然陪你走一段 我却像只刺猬不停地把自己的刺拔下来刺你们 其实我也很痛 我只是用了一种极端方法做标记让你们可以记得我而已 我真没有恶意 然而我转身发现的 全是你们惊恐地往后跑的苍白脸庞大Anne~~"我祈祷拥有一颗透明的心灵 和会流泪的眼睛 给我再去相信的勇气 越过谎言去拥抱你 每当我找不到存在的意义 每当我迷失在黑夜里 夜空中最高的星 请指引我前行" 我歪着头想 为何它这么耀眼这么明亮 直到很久很久之后我才懂 原来它在微笑 它告诉我 走下去就要微笑 因为微笑 我也就可以成为下一颗星星。"那些拥有天赋的人 我怎么能不羡慕 美丽勇敢往前的人 从来不曾为我停步 我昏睡了一个下午 我昏睡了每个下午 梦里的我还是迷路 "我试着越过一个又一个的分叉口 去寻找属于我的那颗明珠 哪怕伤痕累累 哪怕头破血流 我知道的 我一直都知道 只要走下去 就会有希望。戈尔："导演说，得不到的东西就舍弃，不然会痛苦的。"不知不觉也三年了 还有一年你也就毕业了 等你走了之后就没办法再看到你找到你了吧 然而我真的没有勇气上前跟你打个招呼 哪怕笑笑也不敢 人生应该给自己留点遗憾以致可以更加刻骨地铭记那些该铭记的东西 我也害怕如果认识了你后会破坏了那种隐藏在悸动中的好感和兴趣 而如果就这样了 会不会又太可惜了呢苍井优~~~哇哇哇，看到佩科維奇和基里連科終於上場突然有種好感動的感覺！天啊，你們不會知道大家都多想念大白熊和AK你們啊！再等巴丁格和樂福出來玩玩，這個賽季就算了吧！不要受傷，好好享受比賽，下個賽季捲土重來！是感覺到了一些東西 然而如果衹是感覺 沒有證據 無論我推斷得多麼完美也不是正確的了 哪怕真的是正確 因為沒有揭穿出來 也衹能是幕布後可憐的獨角戲 或許終有一天會真相大白 但願這個結局不要太恐怖不要難以接受 九條命也有用完的一天新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿当脱掉所有装饰，剩下的就是疮痍的满身疮疤，和灯光下照射出来双眼的可怜狼狈。——"妈妈，我今天去玩水了！"——"噢？是吗，好玩不？"——"嗯嗯，真好玩，我踩了好多好多下，有一百下这么多！"——"哇！这么厉害啊宝贝！"——"嗯嗯！妈妈，我偷偷告诉你，我觉得很好玩，所以倒了一些水进鞋子里，想回到家之后倒出来和你一起玩。"如果今天我狼赢了湖人的话，我明天就去吃好吃的！我狼加油啊！！萌得我一脸血啊啊啊啊啊【邓紫棋<最憎人嘥时间>】全世界都不看好她的情况下，我能说我真的很喜欢她而且觉得她真的好漂亮吗？？Jennifer Lawrence每次看到这些都让人心疼得像全世界都在下雨那样难受。我就是我就是//: 据说喜欢猫的男生，特别容易让人心动「转」心情不好就多看看你不管年纪大了还是老年痴呆 因为深爱过了 那么所有的美丽回忆都能够因此而重新被唤醒 像<七号间谍之为爱奔月> 只要是好电影 过多久了还是有人会看 台词很经典 安心亚很美蓝正龙很帅 这爱情小清新了过程配上催泪的结局 告诉大家 在在平平淡淡的爱情中 也总有一种等待值得我们为之感动不管了，下午6点多就6点多吧，我一定要去看，但愿别让我失望！		     赞了1首音乐		 元宵节快乐。算高分吗一样东西如果很脏，就别费心漂白它了，你应该做的只是远离它。嬌你個嬌,嬌你個嬌,嬌你個嬌你個嬌、我個嬌~~当脱掉所有装饰，剩下的就是疮痍的满身疮疤，和灯光下照射出来双眼的可怜狼狈。——"妈妈，我今天去玩水了！"——"噢？是吗，好玩不？"——"嗯嗯，真好玩，我踩了好多好多下，有一百下这么多！"——"哇！这么厉害啊宝贝！"——"嗯嗯！妈妈，我偷偷告诉你，我觉得很好玩，所以倒了一些水进鞋子里，想回到家之后倒出来和你一起玩。"如果今天我狼赢了湖人的话，我明天就去吃好吃的！我狼加油啊！！萌得我一脸血啊啊啊啊啊【邓紫棋<最憎人嘥时间>】全世界都不看好她的情况下，我能说我真的很喜欢她而且觉得她真的好漂亮吗？？Jennifer Lawrence每次看到这些都让人心疼得像全世界都在下雨那样难受。我就是我就是//: 据说喜欢猫的男生，特别容易让人心动「转」心情不好就多看看你不管年纪大了还是老年痴呆 因为深爱过了 那么所有的美丽回忆都能够因此而重新被唤醒 像<七号间谍之为爱奔月> 只要是好电影 过多久了还是有人会看 台词很经典 安心亚很美蓝正龙很帅 这爱情小清新了过程配上催泪的结局 告诉大家 在在平平淡淡的爱情中 也总有一种等待值得我们为之感动不管了，下午6点多就6点多吧，我一定要去看，但愿别让我失望！		     赞了1首音乐		 元宵节快乐。算高分吗一样东西如果很脏，就别费心漂白它了，你应该做的只是远离它。嬌你個嬌,嬌你個嬌,嬌你個嬌你個嬌、我個嬌~~新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿		     赞了1首音乐		 人贱不贱，其实在于你有没有值得你这样做的回忆罢了，所以最残忍的话语莫过于，"噢，原来你还在，我看不到你。"衡量好前面和后面的关系很重要，我本以为人总应该要向前看，然而后来发现，在以你为主角的生命里，计较得到或失去，开心或难过没必要，亲爱的，那些人那些事情，你觉得值得，那就已经值得了直觉说，说的是我、直觉说，说的是我、一份远方的心意，有两封信件，共三百多字，到达用了四天时间，读了五次之后，六神无主七星黯淡，偏偏还在八号这天来到，把我的愉悦从九霄云外带回来，原本十分感动，百分喜欢，无奈却有千份遗憾，万点惋惜。得不到一个人，那就是最狠毒的诅咒。——<童话镇> 我在:只有死人才会没有烦恼吧。冷感跟好色无关。哇塞，薛爷好帅啊啊 //:死火 你打上瘾了很有潜力是吧 //:都有高手的范 //:都有成为高手DNA第一次觉得打桌球那么好玩，我们以后经常去吧，噢no,今晚激动得睡不着了。   附上一张美图 好久没见啊，想不到你还是这么瘦这么腿长还是这么靓女还是这么白还是这么串还是这么有钱还是这么傻还是对我这么好...虽然我已经变得面目全非,可是我们还是可以友情长存的对不对多想看你一脸笑靥如花，就如所有东西都死去了你还在燃烧那样。最爱的都不在身边，在身边的就是最好的，最好的往往又不是自己爱的。一天。 咁我地兩個路痴都幾嚴重喲～～今日嘅目的只系去簽證，點知蕩失路入左金逸電影院，出去又蕩失路經過利和廣場，順便食埋飯，最後都係蕩失路去左小糖朝，等陣應該唔會蕩失路翻屋企吧？  我在   生日快乐啊雯妹妹~\(≧▽≦)/~【侧田-很想很想说再见】-		     赞了1首音乐		 人贱不贱，其实在于你有没有值得你这样做的回忆罢了，所以最残忍的话语莫过于，"噢，原来你还在，我看不到你。"衡量好前面和后面的关系很重要，我本以为人总应该要向前看，然而后来发现，在以你为主角的生命里，计较得到或失去，开心或难过没必要，亲爱的，那些人那些事情，你觉得值得，那就已经值得了直觉说，说的是我、直觉说，说的是我、一份远方的心意，有两封信件，共三百多字，到达用了四天时间，读了五次之后，六神无主七星黯淡，偏偏还在八号这天来到，把我的愉悦从九霄云外带回来，原本十分感动，百分喜欢，无奈却有千份遗憾，万点惋惜。得不到一个人，那就是最狠毒的诅咒。——<童话镇> 我在:只有死人才会没有烦恼吧。冷感跟好色无关。哇塞，薛爷好帅啊啊 //:死火 你打上瘾了很有潜力是吧 //:都有高手的范 //:都有成为高手DNA第一次觉得打桌球那么好玩，我们以后经常去吧，噢no,今晚激动得睡不着了。   附上一张美图 好久没见啊，想不到你还是这么瘦这么腿长还是这么靓女还是这么白还是这么串还是这么有钱还是这么傻还是对我这么好...虽然我已经变得面目全非,可是我们还是可以友情长存的对不对多想看你一脸笑靥如花，就如所有东西都死去了你还在燃烧那样。最爱的都不在身边，在身边的就是最好的，最好的往往又不是自己爱的。一天。 咁我地兩個路痴都幾嚴重喲～～今日嘅目的只系去簽證，點知蕩失路入左金逸電影院，出去又蕩失路經過利和廣場，順便食埋飯，最後都係蕩失路去左小糖朝，等陣應該唔會蕩失路翻屋企吧？  我在   生日快乐啊雯妹妹~\(≧▽≦)/~【侧田-很想很想说再见】-新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我觉得做人最好的情况就是，你需要我的时候，你一转身就能看到我，而不需要我的时候，我会消失得仿佛没有出现过一样。这是来自中山的微博！玩得开心点！好好保暖，不要疯了那样！over！over！也许这是最好的结果…抓不住自己想要的，就是赤裸裸的无能。有时候有件衣服，你买的时候觉得它很好看，看久了，或者会觉得其实也没这么顺眼。也有可能，你买的时候觉得它很一般，可时间长了你会觉得，它原来还不错。所以，很多时候，你的喜欢不喜欢，不是第一感觉最重要，只是时间问题罢了。有时候不是推卸责任也不是妄自菲薄,只是,某些事情真不是自己的意愿所能达成。想的和做出来的永远隔着那么一条河,我也曾努力尝试,可是在那样的希望中还只能是陷入了可怕的失败轮回,大概,我缺少的只是一个符合我运转的齿轮。我想,如果我可以变得更好,那么,我就能带着你的颜色、微笑着穿过这一座城市。你说，哪有这么笨的傻瓜的...成绩。只能分辨喜不喜欢吃，不能分辨好不好吃，我觉得自己活得挺没要求的...天啊，我发现我的泪点低了好多！看<七磅>看<雨人>看得我有哭的冲动，看<天水围的日与夜>居然直接流泪了！以后谁再敢说你瘦，你就把你的大肚腩露出来给他们看！噢漏！现在才想起这个！      今天看到你妈真开心触动心弦的事情可以有很多 例如欣赏一部好电影 唱一首有回忆的歌 也或者衹是听到简单一句"我想你" 在思绪不知道飘到哪里去的同时不能被表面的温情甜蜜所迷惑 有时候是假的 有时候是真的却又给不了你真实 那么 我想还是尽量躲开这层迷雾的覆盖 记得忠于自己 别忘了始终相信感觉才是最值得信任的探路灯 我叫阿娇,中山人,魔术技术很差,也不知道是什么支撑我到现在的,我只是想可以让魔术令到大家都开开心心。我觉得做人最好的情况就是，你需要我的时候，你一转身就能看到我，而不需要我的时候，我会消失得仿佛没有出现过一样。这是来自中山的微博！玩得开心点！好好保暖，不要疯了那样！over！over！也许这是最好的结果…抓不住自己想要的，就是赤裸裸的无能。有时候有件衣服，你买的时候觉得它很好看，看久了，或者会觉得其实也没这么顺眼。也有可能，你买的时候觉得它很一般，可时间长了你会觉得，它原来还不错。所以，很多时候，你的喜欢不喜欢，不是第一感觉最重要，只是时间问题罢了。有时候不是推卸责任也不是妄自菲薄,只是,某些事情真不是自己的意愿所能达成。想的和做出来的永远隔着那么一条河,我也曾努力尝试,可是在那样的希望中还只能是陷入了可怕的失败轮回,大概,我缺少的只是一个符合我运转的齿轮。我想,如果我可以变得更好,那么,我就能带着你的颜色、微笑着穿过这一座城市。你说，哪有这么笨的傻瓜的...成绩。只能分辨喜不喜欢吃，不能分辨好不好吃，我觉得自己活得挺没要求的...天啊，我发现我的泪点低了好多！看<七磅>看<雨人>看得我有哭的冲动，看<天水围的日与夜>居然直接流泪了！以后谁再敢说你瘦，你就把你的大肚腩露出来给他们看！噢漏！现在才想起这个！      今天看到你妈真开心触动心弦的事情可以有很多 例如欣赏一部好电影 唱一首有回忆的歌 也或者衹是听到简单一句"我想你" 在思绪不知道飘到哪里去的同时不能被表面的温情甜蜜所迷惑 有时候是假的 有时候是真的却又给不了你真实 那么 我想还是尽量躲开这层迷雾的覆盖 记得忠于自己 别忘了始终相信感觉才是最值得信任的探路灯 我叫阿娇,中山人,魔术技术很差,也不知道是什么支撑我到现在的,我只是想可以让魔术令到大家都开开心心。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿祝所有转发这条微博的人都考试考得很好。那些得不到的東西，我們就給它插上翅膀，讓她走、讓他飛翔。因為，我喜歡的東西，祂就應該有潛質變成天使。当<It is my life>的音乐响起的时候,整个人都热血沸腾,顿时觉得可以有理由热泪奔腾了.13年了,无论你怎样了,逆境还是顺境,我还是会继续爱你下去的。//: the answer!这是我最喜欢的艾弗森的视频之一，绝对前五名之一。高中时候每次上学每次打球前必须看看，当时听到its my life就兴奋了，就是刚才我重新看的时候也超兴奋。生来战斗，Born to Fight       那個誰，生快。慵人自擾。嘣的一声全摔烂了，掉在地上，捡的话手会割伤，不捡又不舍得，然后蹲在地上看着它，然后哭，希望它会自己变好，通过碎片反射发现，原来自己早已经没有泪水。//: 嘣的一声就断了 情绪散落了一地 捡的捡 踩的踩 看的看 走的走崩得太紧难免失控 还好还有曼森…和你们                    行了吗帮忙转一下,我们要点击率来交作业!              【真心话大冒险—FIND】 我们都渴望真相，当知道真相之后，那就什么都变了，面目全非的，所以我们也害怕真相。如果可以选择，我一定会选择有很多选择。你真的害人不浅啊黄可尧。开启复习模式了。我想要条围巾！！201314。只是想浅尝那一口甜得让人看不厌的笑容。祝所有转发这条微博的人都考试考得很好。那些得不到的東西，我們就給它插上翅膀，讓她走、讓他飛翔。因為，我喜歡的東西，祂就應該有潛質變成天使。当<It is my life>的音乐响起的时候,整个人都热血沸腾,顿时觉得可以有理由热泪奔腾了.13年了,无论你怎样了,逆境还是顺境,我还是会继续爱你下去的。//: the answer!这是我最喜欢的艾弗森的视频之一，绝对前五名之一。高中时候每次上学每次打球前必须看看，当时听到its my life就兴奋了，就是刚才我重新看的时候也超兴奋。生来战斗，Born to Fight       那個誰，生快。慵人自擾。嘣的一声全摔烂了，掉在地上，捡的话手会割伤，不捡又不舍得，然后蹲在地上看着它，然后哭，希望它会自己变好，通过碎片反射发现，原来自己早已经没有泪水。//: 嘣的一声就断了 情绪散落了一地 捡的捡 踩的踩 看的看 走的走崩得太紧难免失控 还好还有曼森…和你们                    行了吗帮忙转一下,我们要点击率来交作业!              【真心话大冒险—FIND】 我们都渴望真相，当知道真相之后，那就什么都变了，面目全非的，所以我们也害怕真相。如果可以选择，我一定会选择有很多选择。你真的害人不浅啊黄可尧。开启复习模式了。我想要条围巾！！201314。只是想浅尝那一口甜得让人看不厌的笑容。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿打酱油打得还算愉快。 我伤心了!!!T_T无论怎么末日，在扑向盛大的死亡前，我们都还很努力微笑着。好可爱好可爱//: 轉發微博汪，等会儿我，我再玩儿几次…… 「转」 不是说不露脸的吗!!!!K歌，大餐，汤圆，锄大地，卧底游戏。世界末日我们一起过~~~       @ 阿古大包 @ 安琪有的人的可爱是装的，有的人的可爱时与生俱来的。不管怎样,爱我的,恨我的,帮过我的,跟我打过招呼的,跟我玩过的,我的家人我的朋友我的爱人,谢谢你们,谢谢你们让我遇见过你们。如果明天真的世界末日,有什么遗憾吗?额有必要这样都发一条吗假如真的看不到明天的太阳，我一定会想你的、这个鸡蛋… 轻点青灯照悴人， 纱衣微薄，月色水凉。 伊人轻叹随雾沉， 倚门远眺，谁无思过？ 琴醉弦醺慵人弹， 酒浇愁情，酒入肠错。 瑟瑟秋风鬓白染， 笑我寂寞， 笑我泪落。我是个混蛋，你可以恨我，但不能怪我。 缘灯青，半缕白发少年心。少年心，酒暖人肠，水寒如冰。 花火微醺思念轻，东风苍凉谁人听？谁人听，悄悄无声，悄悄无情。打酱油打得还算愉快。 我伤心了!!!T_T无论怎么末日，在扑向盛大的死亡前，我们都还很努力微笑着。好可爱好可爱//: 轉發微博汪，等会儿我，我再玩儿几次…… 「转」 不是说不露脸的吗!!!!K歌，大餐，汤圆，锄大地，卧底游戏。世界末日我们一起过~~~       @ 阿古大包 @ 安琪有的人的可爱是装的，有的人的可爱时与生俱来的。不管怎样,爱我的,恨我的,帮过我的,跟我打过招呼的,跟我玩过的,我的家人我的朋友我的爱人,谢谢你们,谢谢你们让我遇见过你们。如果明天真的世界末日,有什么遗憾吗?额有必要这样都发一条吗假如真的看不到明天的太阳，我一定会想你的、这个鸡蛋… 轻点青灯照悴人， 纱衣微薄，月色水凉。 伊人轻叹随雾沉， 倚门远眺，谁无思过？ 琴醉弦醺慵人弹， 酒浇愁情，酒入肠错。 瑟瑟秋风鬓白染， 笑我寂寞， 笑我泪落。我是个混蛋，你可以恨我，但不能怪我。 缘灯青，半缕白发少年心。少年心，酒暖人肠，水寒如冰。 花火微醺思念轻，东风苍凉谁人听？谁人听，悄悄无声，悄悄无情。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我去死一陣感覺自己快要感冒了配上这话,这图好美。“你笑什么？我还没表白呢？” “花都露出来了！” 【One Day】如果善良會更容易讓人難過傷心,那麼善良有什麽意義...?如果只有回憶，那這個東西，是該保留還是刪除、看得好傷心好傷心...【正在消失的羊城】就是郁闷。 我知道怎样让你开心，这就是重点。你放心吧，你讨厌我，我绝对不会喜欢你。等待，至少證明你還有選擇。我有兩本！坐著比站著高的傢伙，看什麼看，說的就是你！无论什么地方有多美，你、始终是我最想环游的世界。小苗是淡雅的米色的、小三是夢幻的粉紅色的、四姐是大紅色的、阿古是素素的白色的、小寶是舒心的綠色的、阿八是暗調的橙色的、九妹是莊重的黑色的。      我去死一陣感覺自己快要感冒了配上这话,这图好美。“你笑什么？我还没表白呢？” “花都露出来了！” 【One Day】如果善良會更容易讓人難過傷心,那麼善良有什麽意義...?如果只有回憶，那這個東西，是該保留還是刪除、看得好傷心好傷心...【正在消失的羊城】就是郁闷。 我知道怎样让你开心，这就是重点。你放心吧，你讨厌我，我绝对不会喜欢你。等待，至少證明你還有選擇。我有兩本！坐著比站著高的傢伙，看什麼看，說的就是你！无论什么地方有多美，你、始终是我最想环游的世界。小苗是淡雅的米色的、小三是夢幻的粉紅色的、四姐是大紅色的、阿古是素素的白色的、小寶是舒心的綠色的、阿八是暗調的橙色的、九妹是莊重的黑色的。      新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我罵人不需要帶髒字，就像花香，讓你在溫柔中死去、腐爛。剛買水果時跟那阿婆說了句生意興隆 她開心得眯了眼說謝謝 看到她的笑容自己真心高興了好一陣 這些人辛辛苦苦工作 一方面為了錢 一方面也不過是想得到大家的肯定 而這樣一句簡單的話給了他們很多的正能量很多鼓勵 溫暖了他也開心了自己 多好 人人都這樣的話 世界美好不就是這樣了嗎 幸福不就是這樣了嗎看豆沙和蝙蝠俠！    我在风云直播看NBA湖人VS火箭，这几个讲球的比中央台的和新浪的好不知道多少倍! 吴听彻三奏之第三奏【娓奏】,<娓奏>颠覆了前两奏沉重宏伟的感觉,吴听彻用他卖萌的声音和简单有意思的歌词配以轻快的旋律,俨然一股小清新的风吹过来. 真的讓我怦然心動。好漂亮的眼睛、好喜歡這個女的！>< 我拿我的惠普电脑去你们专门店修理 可是因为我没有发票证明而拒绝免费修理 我想说的是 我购买了惠普电脑 这就是我的最有力的证明 一个人不需要身份证也会让人知道他是人吧?你们惠普说的理念是什么客户忠诚以人为本 可是这样看来你们根本就是为了利益罢了 真的太让人失望了!幹嘛 看，我在呼唤你。3:15之前不回复我就会直接私信你。【吴听彻三奏第二奏，<殁奏>】全假音+雄伟管弦乐+震撼歌词 只能听却极少人能唱得出的一首霸气曲目。你以為站得高就可以望得遠，可是那不辭勞苦從遠處趕來來到你腳下的人，卻輕易的、輕易地就這樣被你忽略了。建立一段深厚的情谊，需要很多的精力和真心，但毁了它，只需要一瞬间一句话。回家有多好，回家的人才知道。吴听彻三奏之一【虔奏】一起扑向壮烈的美丽世界。想要談場轟轟烈烈的戀愛，那就看一場偶像連續劇就好了。【吴听彻<煽情>】我罵人不需要帶髒字，就像花香，讓你在溫柔中死去、腐爛。剛買水果時跟那阿婆說了句生意興隆 她開心得眯了眼說謝謝 看到她的笑容自己真心高興了好一陣 這些人辛辛苦苦工作 一方面為了錢 一方面也不過是想得到大家的肯定 而這樣一句簡單的話給了他們很多的正能量很多鼓勵 溫暖了他也開心了自己 多好 人人都這樣的話 世界美好不就是這樣了嗎 幸福不就是這樣了嗎看豆沙和蝙蝠俠！    我在风云直播看NBA湖人VS火箭，这几个讲球的比中央台的和新浪的好不知道多少倍! 吴听彻三奏之第三奏【娓奏】,<娓奏>颠覆了前两奏沉重宏伟的感觉,吴听彻用他卖萌的声音和简单有意思的歌词配以轻快的旋律,俨然一股小清新的风吹过来. 真的讓我怦然心動。好漂亮的眼睛、好喜歡這個女的！>< 我拿我的惠普电脑去你们专门店修理 可是因为我没有发票证明而拒绝免费修理 我想说的是 我购买了惠普电脑 这就是我的最有力的证明 一个人不需要身份证也会让人知道他是人吧?你们惠普说的理念是什么客户忠诚以人为本 可是这样看来你们根本就是为了利益罢了 真的太让人失望了!幹嘛 看，我在呼唤你。3:15之前不回复我就会直接私信你。【吴听彻三奏第二奏，<殁奏>】全假音+雄伟管弦乐+震撼歌词 只能听却极少人能唱得出的一首霸气曲目。你以為站得高就可以望得遠，可是那不辭勞苦從遠處趕來來到你腳下的人，卻輕易的、輕易地就這樣被你忽略了。建立一段深厚的情谊，需要很多的精力和真心，但毁了它，只需要一瞬间一句话。回家有多好，回家的人才知道。吴听彻三奏之一【虔奏】一起扑向壮烈的美丽世界。想要談場轟轟烈烈的戀愛，那就看一場偶像連續劇就好了。【吴听彻<煽情>】新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿其實我也自己、也像折翼般、不能再飛行、瀟瀟冰雪聞人暖，笑靨如花一臉春。不一定要去喜歡一個對你好的人，而應該是你去對一個你喜歡的人好。第四张,戳中某点....他们白头到老，爷爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着“老伴乖”。其实幸福往往就是如此简单。（转）有的女人一生衹化一次妝，那就是結婚的時候。啊啊啊啊啊啊亲 虽然我跟你认识不是很久相交也不深 可是就是莫名喜欢你这种有意思有色彩的人 乐观啦 卖萌啦 跳舞又好啦 又会唱歌啦 还有很多说不完啦 总之你要开开心心一直二下去二到100岁 啦啦啦啦啦啦啦 不知道说什么了生日快乐啊       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  中国不是单一民族，凭什么要把普通话强求于我们广东人身上，凭什么要普通话分等级来羞辱广东人，也凭什么要春晚全国跟着你听那些只适合北方人看的相声小品？说什么中国是多文化大国，你这样的行为，让我们广东人拿什么来相信你啊中国？ 祝福所有今晚考试并转发这条微博的人都考得很好,谢谢。這句話永遠都正確啊親！有些東西只適合藏在心中  你懂的你要記住，這個世界上沒有義務香給你聞的花朵沒有義務涼爽給你的風，就如沒有義務對你好的人。而你應該做的，是用那些你好好珍惜，的瞬間，轉化為永恆。Bad Romance【哭//: by your side【诶？！//: better than a hallelujah QAQ//: 会呼吸的痛.......（默默转身 //: anxiety...//: 回梦游仙233听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。我的是十年。让我死了好吗看到我费和我狼一队输了16分一队输了19分感觉不会爱了!!!真想死啊!!!拜纳姆啊你啥时候能出来啊!?爱神和路标啊你什么时候能出来啊!?霍伊斯和罗伊我叫你们一声大哥大了,你们别吓我啊,好好打好不?霍利迪和基里连科啊亲,球队靠你们了!!!!!  妖孽~快来接受我的祝福~希望你身材苗条高挑(这是你最喜欢的吧)智商奇高(2到正无穷)兼快乐到short short地(这是我的重点)~生日快乐啊亲!~~~其實我是個怎樣的人，你難道還不清楚嗎？其實我也自己、也像折翼般、不能再飛行、瀟瀟冰雪聞人暖，笑靨如花一臉春。不一定要去喜歡一個對你好的人，而應該是你去對一個你喜歡的人好。第四张,戳中某点....他们白头到老，爷爷104岁，婆婆100岁，他们结婚81年却从未有过一张照片！当为婆婆穿上婚纱后，爷爷主动伸手抱婆婆，还喊着要去换衣服把自己打扮成小伙子，嘴里不停的说着“老伴乖”。其实幸福往往就是如此简单。（转）有的女人一生衹化一次妝，那就是結婚的時候。啊啊啊啊啊啊亲 虽然我跟你认识不是很久相交也不深 可是就是莫名喜欢你这种有意思有色彩的人 乐观啦 卖萌啦 跳舞又好啦 又会唱歌啦 还有很多说不完啦 总之你要开开心心一直二下去二到100岁 啦啦啦啦啦啦啦 不知道说什么了生日快乐啊       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	  中国不是单一民族，凭什么要把普通话强求于我们广东人身上，凭什么要普通话分等级来羞辱广东人，也凭什么要春晚全国跟着你听那些只适合北方人看的相声小品？说什么中国是多文化大国，你这样的行为，让我们广东人拿什么来相信你啊中国？ 祝福所有今晚考试并转发这条微博的人都考得很好,谢谢。這句話永遠都正確啊親！有些東西只適合藏在心中  你懂的你要記住，這個世界上沒有義務香給你聞的花朵沒有義務涼爽給你的風，就如沒有義務對你好的人。而你應該做的，是用那些你好好珍惜，的瞬間，轉化為永恆。Bad Romance【哭//: by your side【诶？！//: better than a hallelujah QAQ//: 会呼吸的痛.......（默默转身 //: anxiety...//: 回梦游仙233听说手机上第十一首歌代表光棍节如何度过。我的是十年。让我死了好吗看到我费和我狼一队输了16分一队输了19分感觉不会爱了!!!真想死啊!!!拜纳姆啊你啥时候能出来啊!?爱神和路标啊你什么时候能出来啊!?霍伊斯和罗伊我叫你们一声大哥大了,你们别吓我啊,好好打好不?霍利迪和基里连科啊亲,球队靠你们了!!!!!  妖孽~快来接受我的祝福~希望你身材苗条高挑(这是你最喜欢的吧)智商奇高(2到正无穷)兼快乐到short short地(这是我的重点)~生日快乐啊亲!~~~其實我是個怎樣的人，你難道還不清楚嗎？新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我只是选择沉默,我不是不说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 露水安娜与海豚王妃、的故事。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 考普通话的同学，我的精神与你们同在，祝福你们！    饿我体肤、饿我体肤、饿我体肤、饿我体肤，天啊，你要降我什么大任啊谁也别拦我，我今天要回家！ 任今天黯淡无光,但明天依旧灿烂。大家晚安。越是若無其事，越是介意。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 好吧，我承认我今天腰酸背痛。不要问我为什么，因为这个问题我也想问。不喜欢见缝插针的人。课室里某人"我想ya腿啊！！！好累啊！！！"另一个人心不在焉回答"那中午就讲个鸭ya腿饭咯。"某人"你傻逼啊，我是说我很累，想ya腿松一下筋骨！"另一个知道自己错了马上兜回来"噢，我知道啊，我是告诉你腿累了就以形补形，ya腿很适合你。"某人"……"另一个人"……"曾經上天給我一個珍貴的午睡機會，我沒有好好珍惜，到被送外賣霸佔了才後悔莫及。如果可以給我再一次選擇的機會，我會對 說，我不送了！如果可以加上一個期限，我希望是，到畢業都不送了。为了避免生活欺骗我们，那么我们就要先欺骗他，所以我们都冠冕堂皇地活着。我只是选择沉默,我不是不说话。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 露水安娜与海豚王妃、的故事。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 考普通话的同学，我的精神与你们同在，祝福你们！    饿我体肤、饿我体肤、饿我体肤、饿我体肤，天啊，你要降我什么大任啊谁也别拦我，我今天要回家！ 任今天黯淡无光,但明天依旧灿烂。大家晚安。越是若無其事，越是介意。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 好吧，我承认我今天腰酸背痛。不要问我为什么，因为这个问题我也想问。不喜欢见缝插针的人。课室里某人"我想ya腿啊！！！好累啊！！！"另一个人心不在焉回答"那中午就讲个鸭ya腿饭咯。"某人"你傻逼啊，我是说我很累，想ya腿松一下筋骨！"另一个知道自己错了马上兜回来"噢，我知道啊，我是告诉你腿累了就以形补形，ya腿很适合你。"某人"……"另一个人"……"曾經上天給我一個珍貴的午睡機會，我沒有好好珍惜，到被送外賣霸佔了才後悔莫及。如果可以給我再一次選擇的機會，我會對 說，我不送了！如果可以加上一個期限，我希望是，到畢業都不送了。为了避免生活欺骗我们，那么我们就要先欺骗他，所以我们都冠冕堂皇地活着。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈~上天是公平的!给了你魔术天赋,然後拿了你的单车技术!不得不说,真被你笑死了! ，今天让你差点摔3次，我的单车载人技术有待提高····sorry 大家這麼熟,不用矜持了,也不用多說.你懂的,生日快樂。昨晚梦到一只正方体透明白色的鬼,然後吓醒了就到天亮才敢睡.学权哥同发发话斋，中山人应该健康生活，吃三餐、多做运动还要时不时买水果！ 权哥顺便帮我at一下发发啦啦啦啦啦啦啦有空总要骚扰你们一下，不然你们会忘记我的，好朋友们。应该跑到哪里去萌死了萌死了//: 真心笑抽了！！簡直系 年度大作！！ 「對你愛不完」 「Someday I'll Fly」[最新視頻] G.E.M. - 對不起，我輸了 (北京站) 街頭表演!!! 激動激動，我非常激動！因為之前在北京宣傳時，我拉著我的同事和當地的人力車司機玩了一個非常瘋狂的遊戲！哈哈哈哈！笑死我了！歡迎大家一起來玩，再拍下來讓大家笑一笑！哈哈哈哈哈！ 我用热火赢了电脑小牛有些事情，哪怕你知道，只是因为我没告诉你，你就是等于不知道。大家好~有時候拼命模仿想要成為自己想成為的人，卻發現無論如何也沒有辦法做得到，不要傷心不要難過，調轉過來說，他，也是無論怎麼模仿也成為不了你的。因為你就是你，你就是獨一無二的你。谁敢问我考得怎样我就杀了他有时候很多事情都需要奇迹，例如今天裸考的这科教育学。加油吧！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 哈哈~上天是公平的!给了你魔术天赋,然後拿了你的单车技术!不得不说,真被你笑死了! ，今天让你差点摔3次，我的单车载人技术有待提高····sorry 大家這麼熟,不用矜持了,也不用多說.你懂的,生日快樂。昨晚梦到一只正方体透明白色的鬼,然後吓醒了就到天亮才敢睡.学权哥同发发话斋，中山人应该健康生活，吃三餐、多做运动还要时不时买水果！ 权哥顺便帮我at一下发发啦啦啦啦啦啦啦有空总要骚扰你们一下，不然你们会忘记我的，好朋友们。应该跑到哪里去萌死了萌死了//: 真心笑抽了！！簡直系 年度大作！！ 「對你愛不完」 「Someday I'll Fly」[最新視頻] G.E.M. - 對不起，我輸了 (北京站) 街頭表演!!! 激動激動，我非常激動！因為之前在北京宣傳時，我拉著我的同事和當地的人力車司機玩了一個非常瘋狂的遊戲！哈哈哈哈！笑死我了！歡迎大家一起來玩，再拍下來讓大家笑一笑！哈哈哈哈哈！ 我用热火赢了电脑小牛有些事情，哪怕你知道，只是因为我没告诉你，你就是等于不知道。大家好~有時候拼命模仿想要成為自己想成為的人，卻發現無論如何也沒有辦法做得到，不要傷心不要難過，調轉過來說，他，也是無論怎麼模仿也成為不了你的。因為你就是你，你就是獨一無二的你。谁敢问我考得怎样我就杀了他有时候很多事情都需要奇迹，例如今天裸考的这科教育学。加油吧！新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿 轉發微博你们一定不知道卖萌可以得永生 ( ´•︵•` )  「via渣蜀黍 」  ！！~~分享邪恶漫画，推荐关注 如果你要裝，那麼我就討厭。哎呦哎呦,老虎妞生日快乐啊~~祝你美过杨幂美过范冰冰,祝你幸福过范玮琪,祝你开心过杨千嬅~二次曝光真是尼玛五十年一遇的好电影啊！！！！！！次奥！！！！！！！这些吐槽点好欢乐！！（转）（李谦的日志）第一张最萌.伸懒腰是一种伸展腰部、活动筋骨、放松脊柱的自我锻炼方法。而且可使人体的胸腔器官对心、肺挤压，利于心脏的充分运动，使更多的氧气能供给各个组织器官。同时，由于上肢、上体的活动，能使更多的含氧的血液供给大脑，使人顿时感到清醒舒适。和喵星人一起来伸懒腰吧~~生日快樂咯靚女老虎妞，祝你越來越靚女，事業越來越順利~魂淡，好喜欢你啊.殘廢了!//: 好欢乐！！那啥。前两天。意大利的一个马戏团的长颈鹿成功的跑了出来。它终于能在城市里自由的跑来跑去-。- 接到报警后。。意大利警方很快赶到现场。开始抓捕行动。于是。呃。他们就跟着长颈鹿屁股后面一起到处跑了3小时-。- 他们表示。。实在不知道。。怎么抓它啊! 最后。3小时后。赶来的麻醉师才将它放倒-。-有无咁阴功啊~~~~出来做年也，第二次同你一起休息……極其討厭江南style，就是垃圾文化。入夜渐降温，淡淡水雾，起秋风，微凉，醺。哈哈哈哈哈哈//: 这张图！你必须要睇！转圈的喵咪没晕，两围观群众看晕了。。~【转】其實營養與快餐這個選修真的挺有意思的呢。          轉發微博你们一定不知道卖萌可以得永生 ( ´•︵•` )  「via渣蜀黍 」  ！！~~分享邪恶漫画，推荐关注 如果你要裝，那麼我就討厭。哎呦哎呦,老虎妞生日快乐啊~~祝你美过杨幂美过范冰冰,祝你幸福过范玮琪,祝你开心过杨千嬅~二次曝光真是尼玛五十年一遇的好电影啊！！！！！！次奥！！！！！！！这些吐槽点好欢乐！！（转）（李谦的日志）第一张最萌.伸懒腰是一种伸展腰部、活动筋骨、放松脊柱的自我锻炼方法。而且可使人体的胸腔器官对心、肺挤压，利于心脏的充分运动，使更多的氧气能供给各个组织器官。同时，由于上肢、上体的活动，能使更多的含氧的血液供给大脑，使人顿时感到清醒舒适。和喵星人一起来伸懒腰吧~~生日快樂咯靚女老虎妞，祝你越來越靚女，事業越來越順利~魂淡，好喜欢你啊.殘廢了!//: 好欢乐！！那啥。前两天。意大利的一个马戏团的长颈鹿成功的跑了出来。它终于能在城市里自由的跑来跑去-。- 接到报警后。。意大利警方很快赶到现场。开始抓捕行动。于是。呃。他们就跟着长颈鹿屁股后面一起到处跑了3小时-。- 他们表示。。实在不知道。。怎么抓它啊! 最后。3小时后。赶来的麻醉师才将它放倒-。-有无咁阴功啊~~~~出来做年也，第二次同你一起休息……極其討厭江南style，就是垃圾文化。入夜渐降温，淡淡水雾，起秋风，微凉，醺。哈哈哈哈哈哈//: 这张图！你必须要睇！转圈的喵咪没晕，两围观群众看晕了。。~【转】其實營養與快餐這個選修真的挺有意思的呢。         新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿有感触的歌太多，我觉得我都可以去感动叹息墙了。今天回一下沙溪。晚安不要留我一个人在黑暗,我会消失的。金丝草徘徊在尹贤重和具俊表之间(花样男子),而艾丽徘徊在隆和诺亚之间(恋恋笔记本),我们在看这些的时候总会同情,但是如果发生在自己身边的话,肯定会厌恶她们至极.其实同情只是因为站在了金丝草和艾丽的角度去想,而厌恶也不过是只站在了自己的角度去想,有时候原谅不原谅一件事或人,只是看你在什么角度。天知道我有多想你、 我被郑虹的<someone like you>直接秒杀俘虏.有人说这个人只会学阿黛尔,一味模仿,没有自己特色.我告诉你,她只唱了两首歌,她的潜质只是没有发挥出来.唱得好听,唱得有感情,唱得让人流泪的歌手原本不多.况且像阿黛尔这样的天才,无论出现多少,大家都不应该嫌少。 哎呦哎呦,生日快樂啊親。我知道了，肯定是昨晚天太黑，大家都看不到吉克在哪，以為主辦方在放CD，所以都沒有給她投票。真相一定是這樣。 大家都说黑幕什么的,我不管,不过吉克输了我很不爽.梁博这个人居然拿了冠军,我无语咯.今晚的三个梗什么"梁茶"什么"广告太多把大家逼上火再去买凉茶"还有"第一个被淘汰的是女主持人"很好笑.就这样。【P.S.大家不要说华少了,他只是打工的而已,多广告不是他的错.其实他主持不错的】我家新成員，很像蝙蝠俠！【因怕人，所以非正常拍攝】中秋节快乐各位。 张赫宣这么快出局很遗憾,是不是那99家媒体傻的?我醉了,醉在了多亮的<I believe>和金池的<心在跳>中了张玮输了没所谓啦,梁博赢了没感觉吴莫愁,你是个疯子!疯子!疯子!我喜欢你!除了张敬轩的歌迷,应该很少人喜欢这首歌吧?<惜爱>——张敬轩有感触的歌太多，我觉得我都可以去感动叹息墙了。今天回一下沙溪。晚安不要留我一个人在黑暗,我会消失的。金丝草徘徊在尹贤重和具俊表之间(花样男子),而艾丽徘徊在隆和诺亚之间(恋恋笔记本),我们在看这些的时候总会同情,但是如果发生在自己身边的话,肯定会厌恶她们至极.其实同情只是因为站在了金丝草和艾丽的角度去想,而厌恶也不过是只站在了自己的角度去想,有时候原谅不原谅一件事或人,只是看你在什么角度。天知道我有多想你、 我被郑虹的<someone like you>直接秒杀俘虏.有人说这个人只会学阿黛尔,一味模仿,没有自己特色.我告诉你,她只唱了两首歌,她的潜质只是没有发挥出来.唱得好听,唱得有感情,唱得让人流泪的歌手原本不多.况且像阿黛尔这样的天才,无论出现多少,大家都不应该嫌少。 哎呦哎呦,生日快樂啊親。我知道了，肯定是昨晚天太黑，大家都看不到吉克在哪，以為主辦方在放CD，所以都沒有給她投票。真相一定是這樣。 大家都说黑幕什么的,我不管,不过吉克输了我很不爽.梁博这个人居然拿了冠军,我无语咯.今晚的三个梗什么"梁茶"什么"广告太多把大家逼上火再去买凉茶"还有"第一个被淘汰的是女主持人"很好笑.就这样。【P.S.大家不要说华少了,他只是打工的而已,多广告不是他的错.其实他主持不错的】我家新成員，很像蝙蝠俠！【因怕人，所以非正常拍攝】中秋节快乐各位。 张赫宣这么快出局很遗憾,是不是那99家媒体傻的?我醉了,醉在了多亮的<I believe>和金池的<心在跳>中了张玮输了没所谓啦,梁博赢了没感觉吴莫愁,你是个疯子!疯子!疯子!我喜欢你!除了张敬轩的歌迷,应该很少人喜欢这首歌吧?<惜爱>——张敬轩新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿做一个健康的男人，每天吃四五顿，每天吃一个鸡蛋每天吃一个西红柿每天喝一杯牛奶每天吃五百克的蔬菜和五百克水果，还要每天走6000步运动半小时，又不能吃宵夜，不能抽烟不能喝太多酒，还要11点前睡觉，哇塞，我看我还是放弃好了。只有机器才会没有自己的秘密。如果我每天都喝牛奶并且每天都吃够三餐的话,会怎样呢?回覆:真的真的..!找个机会我们去吃啊 //: 是真的吗?在沙溪镇的龙瑞村内，有这么一间具规模的粥城，粥挺有特色，一碗6-8块，煲仔饭般的份量，沙溪牛肉粥、鸡丝蚬肉粥、乌鸡椰子粥、蕉蕾鱼蓉粥，各具特色。白灼猪杂，灰常新鲜爽脆，烧鹅也很不错。价钱在中山虽然有点偏高，但还是值得推荐。via吴家赐 【更多>>>        有时候有些话，憋在心里，不想告诉任何人，写出来又会被看到，记在网上也不安全，也不知道该跟谁说，不知道怎么办、不是不相信任何人，只是不想让任何人知道。想念彩虹的香味,然而再怎么样也就想想而已、大家晚安。林宥嘉-说谎-有一种人叫陌生的朋友，街上看到了，如果打招呼会怪怪的，因为你们不熟，如果不打招呼也是怪怪的，因为你们认识，多数都是装作看不见闪过去。程又青喜欢的是"怦然" 但李大仁俘虏她的是多年的感动 严格来说 程又青不是真的爱李大仁 她只是被这么多年的细水流长习惯了 无论别人多好 因为起点已经输给了李大仁 所以她也注定不能和别人相宿相栖 而丁力威最后的出轨完全是为了让程又青好下台好给观众交代 除了唱衰他完全多余戏份 只能说编剧真垃圾今天我去吃笼仔饭的时候阿姨略带伤心地跟我说"只剩鸡肉了"然后我笑了笑说"没事我刚好想吃鸡肉"【其实我是想吃叉烧不过其实都没所谓】然后阿姨很开心地给我加了很多饭。我不是想说做人要装什么的，反而我觉得这是做人一些基本的交流技巧，简单一句哪怕双方也知道只是谎言，但是却让大家都笑了，够了咧  long time no c,my dear friend,how about u?did everything allright?白叔梦见了小苑走了，慌张地冒着雨在大半夜跑去了小苑家，只是为了看看她好不好、有个从不做家事的人因为你的腿伤而拖着沉重的身躯帮你追垃圾车气喘吁吁毫无怨言、怕某人去吃东西忘了带钱包事先在自己离开之前在老板那里放了钱、每次半夜被你吵醒还要揉揉朦胧的睡眼说着"还没睡"。这些小事，就是幸福。做人要负责任。其实也没什么，不就是没交网费不能上网吗做一个健康的男人，每天吃四五顿，每天吃一个鸡蛋每天吃一个西红柿每天喝一杯牛奶每天吃五百克的蔬菜和五百克水果，还要每天走6000步运动半小时，又不能吃宵夜，不能抽烟不能喝太多酒，还要11点前睡觉，哇塞，我看我还是放弃好了。只有机器才会没有自己的秘密。如果我每天都喝牛奶并且每天都吃够三餐的话,会怎样呢?回覆:真的真的..!找个机会我们去吃啊 //: 是真的吗?在沙溪镇的龙瑞村内，有这么一间具规模的粥城，粥挺有特色，一碗6-8块，煲仔饭般的份量，沙溪牛肉粥、鸡丝蚬肉粥、乌鸡椰子粥、蕉蕾鱼蓉粥，各具特色。白灼猪杂，灰常新鲜爽脆，烧鹅也很不错。价钱在中山虽然有点偏高，但还是值得推荐。via吴家赐 【更多>>>        有时候有些话，憋在心里，不想告诉任何人，写出来又会被看到，记在网上也不安全，也不知道该跟谁说，不知道怎么办、不是不相信任何人，只是不想让任何人知道。想念彩虹的香味,然而再怎么样也就想想而已、大家晚安。林宥嘉-说谎-有一种人叫陌生的朋友，街上看到了，如果打招呼会怪怪的，因为你们不熟，如果不打招呼也是怪怪的，因为你们认识，多数都是装作看不见闪过去。程又青喜欢的是"怦然" 但李大仁俘虏她的是多年的感动 严格来说 程又青不是真的爱李大仁 她只是被这么多年的细水流长习惯了 无论别人多好 因为起点已经输给了李大仁 所以她也注定不能和别人相宿相栖 而丁力威最后的出轨完全是为了让程又青好下台好给观众交代 除了唱衰他完全多余戏份 只能说编剧真垃圾今天我去吃笼仔饭的时候阿姨略带伤心地跟我说"只剩鸡肉了"然后我笑了笑说"没事我刚好想吃鸡肉"【其实我是想吃叉烧不过其实都没所谓】然后阿姨很开心地给我加了很多饭。我不是想说做人要装什么的，反而我觉得这是做人一些基本的交流技巧，简单一句哪怕双方也知道只是谎言，但是却让大家都笑了，够了咧  long time no c,my dear friend,how about u?did everything allright?白叔梦见了小苑走了，慌张地冒着雨在大半夜跑去了小苑家，只是为了看看她好不好、有个从不做家事的人因为你的腿伤而拖着沉重的身躯帮你追垃圾车气喘吁吁毫无怨言、怕某人去吃东西忘了带钱包事先在自己离开之前在老板那里放了钱、每次半夜被你吵醒还要揉揉朦胧的睡眼说着"还没睡"。这些小事，就是幸福。做人要负责任。其实也没什么，不就是没交网费不能上网吗新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿                   晚安。我再一次看看这场最具争议的中国好声音,再认真听了听,发现,真的是徐海星更胜一筹。【徐海星PK李代沫】 睡相这么差，搞得我整天以为你死了。 【最爱张玮,帅惨了,特别最后那首<black or white>正到爆】【赵露好漂亮】【梁博赢了黄勇实至名归】【那英居然把张玮和歌浴森PK太残忍了两个都喜欢】【<等你爱我>最好听】【想继续看王琪玮和卓义峰】【很喜欢汪妤凌虽然她长得像杨幂】【张赫宣好样的】 哟哟哟,又生日了喔.生日快乐喔    Happy Birthday..买鞋子来找我.欢迎询问价格.QQ2632041513 、、我渴望到连我自己都不相信、讨厌我的人我也只好讨厌了。 生日快乐。张敬轩-樱花树下-樱花与阳光惜别，灿烂下你我一脸羞怯，低头，匆匆走过诱惑的街。就是讨厌做作哗众取宠的人。                   晚安。我再一次看看这场最具争议的中国好声音,再认真听了听,发现,真的是徐海星更胜一筹。【徐海星PK李代沫】 睡相这么差，搞得我整天以为你死了。 【最爱张玮,帅惨了,特别最后那首<black or white>正到爆】【赵露好漂亮】【梁博赢了黄勇实至名归】【那英居然把张玮和歌浴森PK太残忍了两个都喜欢】【<等你爱我>最好听】【想继续看王琪玮和卓义峰】【很喜欢汪妤凌虽然她长得像杨幂】【张赫宣好样的】 哟哟哟,又生日了喔.生日快乐喔    Happy Birthday..买鞋子来找我.欢迎询问价格.QQ2632041513 、、我渴望到连我自己都不相信、讨厌我的人我也只好讨厌了。 生日快乐。张敬轩-樱花树下-樱花与阳光惜别，灿烂下你我一脸羞怯，低头，匆匆走过诱惑的街。就是讨厌做作哗众取宠的人。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿你要知道,爱你的人,都在你的身边,哪怕你看不到,他们还是都在的、某些高官应该很庆幸塌桥时有几辆大货车 不然塌桥这个罪名都不知道推到哪里好了当我在洗澡的时候突然发现8点钟方向有一锐利的眼睛看着我 我转过头去看 你慌忙地躲在了洗衣机后面 露出半个头惊恐地看着我 还要假装我不知道你的存在 我就狠狠地等了你一眼 反正我在洗澡又不能让你出去 所以 我奸诈地对你笑了笑 嘿嘿嘿 你死定了 最后你终于忍不住了 歇斯底里地叫喊 喵喵喵    我亲爱的赫敏你不要那么漂亮好不好接你知道我等你这句话多久了……昨晚妈问我拿了500打麻将说回家还我 但到家只塞回我400 我问,"得4张?"妈说,"输咗钱,比张我得挂?"我说,"至少都问下我先挂?"然后我妈塞回张100一脸谄媚地说,"乖仔,妈咪输咗钱,比张100蚊得唔得啊?"然后我阴险地笑笑,"你输咗钱点解赖我,唔比!"然后我妈冷静两秒钟,果断抢了我两张100走了留下我风中凌乱组团去中影看蝙蝠侠，谁有兴趣报个名！手快有手慢无啦喂！！亲爱的,生日快乐,我爱你,永远。 很喜欢很喜欢的两个人後台系列(1)：Kay x G.E.M. 哇塞.我喜欢这张照片!特别是车臣!真心觉得这照片很和谐，摄影师 作出了伟大的牺牲，同学们收相吧      將來有孩子了,只要ta心地善良,只要ta本性不壞,ta做什麽我都允許。之前有一组图说大姨妈比蛋疼更疼，我就不顺了！起码，在我身边总有女人在月经时可以面不改色顺她不怕痛的，但是，你有见过男人裤裆被踢一脚他会不痛的吗？你你你,快跪下,看我引弓千里箭,你你你,快跪下,勿要我放出了魔毯~~美少女战士-如果你有愿意把你所有的密码都告诉她的人,那是一种小幸福。你要知道,爱你的人,都在你的身边,哪怕你看不到,他们还是都在的、某些高官应该很庆幸塌桥时有几辆大货车 不然塌桥这个罪名都不知道推到哪里好了当我在洗澡的时候突然发现8点钟方向有一锐利的眼睛看着我 我转过头去看 你慌忙地躲在了洗衣机后面 露出半个头惊恐地看着我 还要假装我不知道你的存在 我就狠狠地等了你一眼 反正我在洗澡又不能让你出去 所以 我奸诈地对你笑了笑 嘿嘿嘿 你死定了 最后你终于忍不住了 歇斯底里地叫喊 喵喵喵    我亲爱的赫敏你不要那么漂亮好不好接你知道我等你这句话多久了……昨晚妈问我拿了500打麻将说回家还我 但到家只塞回我400 我问,"得4张?"妈说,"输咗钱,比张我得挂?"我说,"至少都问下我先挂?"然后我妈塞回张100一脸谄媚地说,"乖仔,妈咪输咗钱,比张100蚊得唔得啊?"然后我阴险地笑笑,"你输咗钱点解赖我,唔比!"然后我妈冷静两秒钟,果断抢了我两张100走了留下我风中凌乱组团去中影看蝙蝠侠，谁有兴趣报个名！手快有手慢无啦喂！！亲爱的,生日快乐,我爱你,永远。 很喜欢很喜欢的两个人後台系列(1)：Kay x G.E.M. 哇塞.我喜欢这张照片!特别是车臣!真心觉得这照片很和谐，摄影师 作出了伟大的牺牲，同学们收相吧      將來有孩子了,只要ta心地善良,只要ta本性不壞,ta做什麽我都允許。之前有一组图说大姨妈比蛋疼更疼，我就不顺了！起码，在我身边总有女人在月经时可以面不改色顺她不怕痛的，但是，你有见过男人裤裆被踢一脚他会不痛的吗？你你你,快跪下,看我引弓千里箭,你你你,快跪下,勿要我放出了魔毯~~美少女战士-如果你有愿意把你所有的密码都告诉她的人,那是一种小幸福。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿好吧，我都开始怀疑钓鱼岛到底是不是真的属于中国的了！政府你好歹做点实际的啊！谴责再强烈谴责有毛用啊！现在真的很让人失望咯！这件事也让我切切实实感觉到没有入团时明智的！如果以后入党了，我怕我抬不起头做人。启德做客，搞得我都不好意思出去看电影了。我喜欢这图.哈哈.老表不用谢啦.   生日快乐啊小宝的这段话真.....传奇..   可尧生日快乐年年有今日岁岁有今朝今天行雷闪电狂风暴雨齐齐来贺你威水啦自己断句吧我很忙的大中小倩姑an湾~~~好喷油~~~ 听闻今日娇娇生日啵！长命百岁 荣华富贵~~~~给你一万够猪肉这么多的祝福ლ(´ڡ`ლ) 【合嗮你心意啦~】最后当然就是——祝你跟我一直都是好喷油啦ヘ(￣ω￣ヘ) (ノ￣ω￣)ノ虾虾打了个电话给我跟我说生日快乐,好嗨森~嘿嘿.小欣欣.我不谢你了啊.嘿嘿  祝你生日快乐，祝我生日快乐-玉如玉如好朋友来,蛋糕~ 生日快乐啦~请我食蛋糕嘛？谢谢老同学【我不是故意刷屏的啦】你刷屏刷得太惹眼啦，想忽略你生日的事实都不行好吧，生日大乐又话斋揾你玩又话叫妳嘉玲，矛盾喔小妍况且如果嘉玲在你们两个肯定不鸟我啦嘻嘻，还是有机会的大家这么熟，我是不会跟你说谢谢的T微博发现今日系阿娇生日 生日快乐嗫娇～下次再来HR斋稳我玩好啦知无如果带埋+0我会仲开心的好吧我讲笑的都系讲多句生日快乐啦啦啦啦啦谢啦没事，天气会好的    生日快乐。你的生日真系横风横雨lor      （一个因打雷而唔敢训的人）      抵我这么宠司淇妹你的             嘿,亲爱的,生日快乐~玲玲真好我识做噶了親愛的 生日快快樂樂，除了這一天以外，剩下的360几天更要快樂，還有呀，我的小昵稱，我不想這麼出名呢，你知道就好，還有呀，不能老是搶我的傘呢，曬得我呦黑呦黑的，還有呀，對我的好，只能增，不許減，還有呀，就是晚安了  亲爱的威敏敏敏敏敏敏敏敏敏！咱倆都多年好朋友啦，废话就少说啦，anyway，生日快乐啦好吧，我都开始怀疑钓鱼岛到底是不是真的属于中国的了！政府你好歹做点实际的啊！谴责再强烈谴责有毛用啊！现在真的很让人失望咯！这件事也让我切切实实感觉到没有入团时明智的！如果以后入党了，我怕我抬不起头做人。启德做客，搞得我都不好意思出去看电影了。我喜欢这图.哈哈.老表不用谢啦.   生日快乐啊小宝的这段话真.....传奇..   可尧生日快乐年年有今日岁岁有今朝今天行雷闪电狂风暴雨齐齐来贺你威水啦自己断句吧我很忙的大中小倩姑an湾~~~好喷油~~~ 听闻今日娇娇生日啵！长命百岁 荣华富贵~~~~给你一万够猪肉这么多的祝福ლ(´ڡ`ლ) 【合嗮你心意啦~】最后当然就是——祝你跟我一直都是好喷油啦ヘ(￣ω￣ヘ) (ノ￣ω￣)ノ虾虾打了个电话给我跟我说生日快乐,好嗨森~嘿嘿.小欣欣.我不谢你了啊.嘿嘿  祝你生日快乐，祝我生日快乐-玉如玉如好朋友来,蛋糕~ 生日快乐啦~请我食蛋糕嘛？谢谢老同学【我不是故意刷屏的啦】你刷屏刷得太惹眼啦，想忽略你生日的事实都不行好吧，生日大乐又话斋揾你玩又话叫妳嘉玲，矛盾喔小妍况且如果嘉玲在你们两个肯定不鸟我啦嘻嘻，还是有机会的大家这么熟，我是不会跟你说谢谢的T微博发现今日系阿娇生日 生日快乐嗫娇～下次再来HR斋稳我玩好啦知无如果带埋+0我会仲开心的好吧我讲笑的都系讲多句生日快乐啦啦啦啦啦谢啦没事，天气会好的    生日快乐。你的生日真系横风横雨lor      （一个因打雷而唔敢训的人）      抵我这么宠司淇妹你的             嘿,亲爱的,生日快乐~玲玲真好我识做噶了親愛的 生日快快樂樂，除了這一天以外，剩下的360几天更要快樂，還有呀，我的小昵稱，我不想這麼出名呢，你知道就好，還有呀，不能老是搶我的傘呢，曬得我呦黑呦黑的，還有呀，對我的好，只能增，不許減，還有呀，就是晚安了  亲爱的威敏敏敏敏敏敏敏敏敏！咱倆都多年好朋友啦，废话就少说啦，anyway，生日快乐啦新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿这几天睡眠质量有提升了。张敬轩-Deadline-我上车回家之前，我妈再三叮嘱我回到家要打电话给她告诉她。好吧，我到家了，于是打电话告诉她，"妈咪，我翻到屋企啦"。我妈说，"好啦，知道啦，哎，我一听你电话就无碰到果只七万啦！"我"…………"有人说一次告别天上就会有颗星，又熄灭。   不是喜欢不喜欢的问题,是重要不重要的问题。大家晚安输了,好遗憾好伤心.呜呜呜~ 中国女排加油!你们是我这一届奥运的最大希望!我把我全部精神力量都给你们!楚金玲加油啊!惠若琪加油!曾春蕾加油啊!你们输了我也不想活了! 刘翔摔倒了,很多人说他演戏,其实是你们要求太多了.04年的奥运金牌是真的,然而你们还要他08年和12年再拿,他没死就要他一直拿下去的对吧?他不想拿吗难道?他只是为他自己身体着想而已!在大家都责骂他的时候请大家都想想,在向他索取一块块奖牌的同时而要牺牲他一生的健康,这样的我们人道吗? 中国女排加油!你们是我这一届奥运的最大希望!我把我全部精神力量都给你们!楚金玲加油啊!惠若琪加油!曾春蕾加油啊!你们输了我也不想活了!中国男篮，今晚对英国是荣誉之战，不管怎样，不要输，不要给大家看不起我们中国！拼了吧！加油！——萧敬腾很自恋，有什么证据吗？——有，他自己说的。——他怎么说？——他说，(夜)爷太美……  好好吃的样子。   我很好，没事啦。我去死好了，没心情。晚安。因为中国女排，我又相信爱情了！这几天睡眠质量有提升了。张敬轩-Deadline-我上车回家之前，我妈再三叮嘱我回到家要打电话给她告诉她。好吧，我到家了，于是打电话告诉她，"妈咪，我翻到屋企啦"。我妈说，"好啦，知道啦，哎，我一听你电话就无碰到果只七万啦！"我"…………"有人说一次告别天上就会有颗星，又熄灭。   不是喜欢不喜欢的问题,是重要不重要的问题。大家晚安输了,好遗憾好伤心.呜呜呜~ 中国女排加油!你们是我这一届奥运的最大希望!我把我全部精神力量都给你们!楚金玲加油啊!惠若琪加油!曾春蕾加油啊!你们输了我也不想活了! 刘翔摔倒了,很多人说他演戏,其实是你们要求太多了.04年的奥运金牌是真的,然而你们还要他08年和12年再拿,他没死就要他一直拿下去的对吧?他不想拿吗难道?他只是为他自己身体着想而已!在大家都责骂他的时候请大家都想想,在向他索取一块块奖牌的同时而要牺牲他一生的健康,这样的我们人道吗? 中国女排加油!你们是我这一届奥运的最大希望!我把我全部精神力量都给你们!楚金玲加油啊!惠若琪加油!曾春蕾加油啊!你们输了我也不想活了!中国男篮，今晚对英国是荣誉之战，不管怎样，不要输，不要给大家看不起我们中国！拼了吧！加油！——萧敬腾很自恋，有什么证据吗？——有，他自己说的。——他怎么说？——他说，(夜)爷太美……  好好吃的样子。   我很好，没事啦。我去死好了，没心情。晚安。因为中国女排，我又相信爱情了！新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿尿片广告剧情都差不多,说一晚过后就算BB撒尿了因为尿片的吸水力强所以第二天屁股还是干爽的.而广告一般都会有摸一下屁股的镜头来表明真的很干爽.我就纳闷了,怎么晚上没有拉屎的呢?如果他拉屎了,你的尿片还能让家长那么勇敢摸一下他屁股吗?把莲蓉也给我吧! 豆沙包跟你走后，哩只猫猫整只孤独患者甘，好哀伤好凄惨啊~你要多点带豆沙包探下渠啊 一天大灰狼見到一隻小白兔,於是好心對她說,"小白兔啊小白兔,你現在逃走的話我就不追你不吃你.你快跑吧."小白兔看了他一眼沒有理他,然後大灰狼就把小白兔吃了.你們知道爲什麽嗎?因為小白兔聽不懂大灰狼語.哈哈哈.好好笑啊!!我想叫得很大聲，你就一定可以聽到。其實，綻放的是那一抹呐喊。午安。有些事情你不想承认,但是却又真真切切发生了、 有时候失去不是真的失去，只是换了一种方式去珍惜。大家晚安。 好白好香的花~~~~生日快乐啊~~特意开一条微博让大家对我说生日快乐？哈哈哈哈哈~无论怎样都谢谢大家~恋爱的两个人，吵架矛盾总会有，不可避免。你的诸多借口他的一夜未归，都会让在乎的对方抓狂。其实，爱情能不能维持，不是你能忍受她的多少谎言他能坚守多久承诺，也不是你们相不相信对方是否真心的问题，说到底， 应该是你们想不想继续下去的问题。今天的小狼人泰勒的<在劫难逃>很让我失望【除了女主角很漂亮】<冰川时代4>都没有123好笑，也很失望。<护花危情>结局除了留了个悬念没有亮点也是失望。第三期的<中国好声音>也是没有太出彩的学员还是失望。今天这么多失望那我早点结束今天好了。明天会有希望的了。晚安各位。我的梦准的就准得这么真，不准的怎么就差那么远呢太阳公公出来了，他对我呀笑呀笑，我爱你你知不知道 这么混乱,那让世界末日真的到来吧.大家晚安。每个人心里都有那么一个地方，都是自己喜欢的东西的地方。怎么雨还在下?你丫的烦不烦啊?尿片广告剧情都差不多,说一晚过后就算BB撒尿了因为尿片的吸水力强所以第二天屁股还是干爽的.而广告一般都会有摸一下屁股的镜头来表明真的很干爽.我就纳闷了,怎么晚上没有拉屎的呢?如果他拉屎了,你的尿片还能让家长那么勇敢摸一下他屁股吗?把莲蓉也给我吧! 豆沙包跟你走后，哩只猫猫整只孤独患者甘，好哀伤好凄惨啊~你要多点带豆沙包探下渠啊 一天大灰狼見到一隻小白兔,於是好心對她說,"小白兔啊小白兔,你現在逃走的話我就不追你不吃你.你快跑吧."小白兔看了他一眼沒有理他,然後大灰狼就把小白兔吃了.你們知道爲什麽嗎?因為小白兔聽不懂大灰狼語.哈哈哈.好好笑啊!!我想叫得很大聲，你就一定可以聽到。其實，綻放的是那一抹呐喊。午安。有些事情你不想承认,但是却又真真切切发生了、 有时候失去不是真的失去，只是换了一种方式去珍惜。大家晚安。 好白好香的花~~~~生日快乐啊~~特意开一条微博让大家对我说生日快乐？哈哈哈哈哈~无论怎样都谢谢大家~恋爱的两个人，吵架矛盾总会有，不可避免。你的诸多借口他的一夜未归，都会让在乎的对方抓狂。其实，爱情能不能维持，不是你能忍受她的多少谎言他能坚守多久承诺，也不是你们相不相信对方是否真心的问题，说到底， 应该是你们想不想继续下去的问题。今天的小狼人泰勒的<在劫难逃>很让我失望【除了女主角很漂亮】<冰川时代4>都没有123好笑，也很失望。<护花危情>结局除了留了个悬念没有亮点也是失望。第三期的<中国好声音>也是没有太出彩的学员还是失望。今天这么多失望那我早点结束今天好了。明天会有希望的了。晚安各位。我的梦准的就准得这么真，不准的怎么就差那么远呢太阳公公出来了，他对我呀笑呀笑，我爱你你知不知道 这么混乱,那让世界末日真的到来吧.大家晚安。每个人心里都有那么一个地方，都是自己喜欢的东西的地方。怎么雨还在下?你丫的烦不烦啊?新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿NBA今年的交易实在是太混乱了!1到底霍华德会去哪里?对于一个不真心关切自己前途的人,举棋不定犹豫不决的举动,实在令大家对他很失望.2火箭签了林书豪这毒药合同是否值得?我是绝对持怀疑态度的.3罗伊和巴丁格加盟了我木狼.下年肯定有不错成绩!还有纳什斯科拉梅奥等出走,就让忠诚在此慢慢变得没意义了. 潇萧月,风吹笙玲珑,纵匆匆。涟怜雨,落尽情妖娆,徒迢迢。大家晚安。今天我问奶奶,新电脑好用吗,快了很多吧?"她说,"不行还是那么慢."我说,"怎么可能,应该比以前快很多啊."她说,"哪些人出牌很慢的."我"......"有人轻轻推我门一晚，我真切感觉到的。因为门上的圣诞老人的铃铛，响了一晚。顿时觉得好恐怖。路太弯-其实Penny和Leonard是相爱的吧，为什么Leonard要找别人来度过空窗期不死心塌地等下去呢，为何Penny又说不出口那句"I love you too"呢…… 以我这种智商找教育局和东方影楼真是太轻松不过了，除了拍完照之后出影楼走了相反方向15分钟之外，今天真的挺顺利的。虽然有些事情我们介意和在乎只会让自己难受,且根本没有用还是会发生,但我们还是没办法选择不介意不在乎爱恩斯坦对于精神病的定义就是一个人不停地重复做相同的事为了得到不同的结果。现在搭车回从化。 我们都应该做一些我们自己觉得值得的事,哪怕在别人看来是疯狂的。大家晚安。哈哈其实我真的不是介意什么,只是我不想再看到你、 是薛爷叫我爱特你的.她说你喜欢喔.NBA今年的交易实在是太混乱了!1到底霍华德会去哪里?对于一个不真心关切自己前途的人,举棋不定犹豫不决的举动,实在令大家对他很失望.2火箭签了林书豪这毒药合同是否值得?我是绝对持怀疑态度的.3罗伊和巴丁格加盟了我木狼.下年肯定有不错成绩!还有纳什斯科拉梅奥等出走,就让忠诚在此慢慢变得没意义了. 潇萧月,风吹笙玲珑,纵匆匆。涟怜雨,落尽情妖娆,徒迢迢。大家晚安。今天我问奶奶,新电脑好用吗,快了很多吧?"她说,"不行还是那么慢."我说,"怎么可能,应该比以前快很多啊."她说,"哪些人出牌很慢的."我"......"有人轻轻推我门一晚，我真切感觉到的。因为门上的圣诞老人的铃铛，响了一晚。顿时觉得好恐怖。路太弯-其实Penny和Leonard是相爱的吧，为什么Leonard要找别人来度过空窗期不死心塌地等下去呢，为何Penny又说不出口那句"I love you too"呢…… 以我这种智商找教育局和东方影楼真是太轻松不过了，除了拍完照之后出影楼走了相反方向15分钟之外，今天真的挺顺利的。虽然有些事情我们介意和在乎只会让自己难受,且根本没有用还是会发生,但我们还是没办法选择不介意不在乎爱恩斯坦对于精神病的定义就是一个人不停地重复做相同的事为了得到不同的结果。现在搭车回从化。 我们都应该做一些我们自己觉得值得的事,哪怕在别人看来是疯狂的。大家晚安。哈哈其实我真的不是介意什么,只是我不想再看到你、 是薛爷叫我爱特你的.她说你喜欢喔.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿学校12栋对面那只肥猫的孩子死了两只！肯定是人为的！！看到他们一家大小拼命舔那尸体想把它救活过来就很想哭。如果给我知道是谁做的，我不管你什么原因，我绝对把你打一顿。【不想拍照我也帮忙扩散下//:大家不要看！千万不要看！！我家的小強生孩子了进不了那个世界！哎哟，跟我想象的差好多啊啊啊啊啊大家晚安。我说，好热好热啊，然后知了说，知啦知啦>_<毁灭是个恐怖的东西。晚安，我最亲爱的。突然好想念珂珂，想念她那次骂我"黄可尧你是不是想死？又写自己的作文！这次只给你20分！""但是下课又把我叫到办公室温柔问我"会不会20分太狠了点"那个样子…  怎样都好,总算是考完了,来,笑一个。  美得我心都颤抖了...汤唯~好漂亮。。不想挂和不会挂是完全不同的两个概念，还是要看书。好吧，祝所有看到这条微博的人考试都能考好。觉得哪一件好看呢..猜猜这是谁学校12栋对面那只肥猫的孩子死了两只！肯定是人为的！！看到他们一家大小拼命舔那尸体想把它救活过来就很想哭。如果给我知道是谁做的，我不管你什么原因，我绝对把你打一顿。【不想拍照我也帮忙扩散下//:大家不要看！千万不要看！！我家的小強生孩子了进不了那个世界！哎哟，跟我想象的差好多啊啊啊啊啊大家晚安。我说，好热好热啊，然后知了说，知啦知啦>_<毁灭是个恐怖的东西。晚安，我最亲爱的。突然好想念珂珂，想念她那次骂我"黄可尧你是不是想死？又写自己的作文！这次只给你20分！""但是下课又把我叫到办公室温柔问我"会不会20分太狠了点"那个样子…  怎样都好,总算是考完了,来,笑一个。  美得我心都颤抖了...汤唯~好漂亮。。不想挂和不会挂是完全不同的两个概念，还是要看书。好吧，祝所有看到这条微博的人考试都能考好。觉得哪一件好看呢..猜猜这是谁新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿【音乐·片段】这个男人，冰冷的双眸后是一颗倾注着爱的心，直到死亡降临也从未改变。永远忘不了那湿润的眼神下一句“Always”的回答，永远会为他一生最后那句“Look…at…me”逼出泪花。---。  只有你,心里。 如果这就是结局,我用我这一生福气来微笑、大家晚安。下过雨的珠院真的太美了。难道是因为我?自从越来越不矜持之后我就越来越喜欢我自己了 怎么办 都快没脸见人了端午節快樂。寶貝看  如果那輛車真的可以等得到蘇麗和媽媽,那麼,陪你等很久很久,我願意。恭喜热火拿了总冠军,恭喜LeBron James拿了FMVP!9年了,圆梦了。只要一个有一点不喜欢，那就足以摧毁另一个的很多很喜欢。哎哟，我左边翅膀好痛啊我觉得直接把U盘拔出电脑的人都很霸气。我好，只是因为我想让自己变得更好。而想让自己变得更好，都是因为我要对你更好。我要对你更好，那是因为我爱你。好感人.........//: 转出来骗眼泪 这是完整版。【音乐·片段】这个男人，冰冷的双眸后是一颗倾注着爱的心，直到死亡降临也从未改变。永远忘不了那湿润的眼神下一句“Always”的回答，永远会为他一生最后那句“Look…at…me”逼出泪花。---。  只有你,心里。 如果这就是结局,我用我这一生福气来微笑、大家晚安。下过雨的珠院真的太美了。难道是因为我?自从越来越不矜持之后我就越来越喜欢我自己了 怎么办 都快没脸见人了端午節快樂。寶貝看  如果那輛車真的可以等得到蘇麗和媽媽,那麼,陪你等很久很久,我願意。恭喜热火拿了总冠军,恭喜LeBron James拿了FMVP!9年了,圆梦了。只要一个有一点不喜欢，那就足以摧毁另一个的很多很喜欢。哎哟，我左边翅膀好痛啊我觉得直接把U盘拔出电脑的人都很霸气。我好，只是因为我想让自己变得更好。而想让自己变得更好，都是因为我要对你更好。我要对你更好，那是因为我爱你。好感人.........//: 转出来骗眼泪 这是完整版。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿是的，又乐极生悲也会有否极泰来，抱抱了会好的，亲爱的，晚安。我一直以为你很重要，才发现，原来你是非常重要。那天你帮我按摩了之后，腰不酸了，腿也不疼了，吃饭嘛嘛香，睡觉也好了，今天一口气上六楼，不费劲！亲爱的妈咪你真好！他的笑是在说麻麻,你只是在跟我开玩笑的对不对,是的,很好笑的,你只是在逗我玩对不对,你不是真的变身什么的对不对.......网络爆红的搞笑宝贝，妈妈擤鼻涕宝宝很害怕！！！ 愛上你,用一朵花盛開的時間,遺忘你,卻要耗費我一整個花季 给我画个。铅笔素描猫咪，好逼真！有才！！"Soft kitty warm kitty Little ball of fur happy kitty sleepy kitty Purr purr purr"——乖猫猫 暖猫猫 小小毛绒球 快乐猫猫 瞌睡猫猫 呜 呜 呜"生活如此多娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇啊好饱今晚除非世界末日,不然我就看<窃听风云>!!谁也不能阻止我!!!!!!!唉唷!家裡的荷花花苞!好漂亮!不過她開的時候我不在家,好可惜!但我想跟你亂纏。最不愿意见到的就是别人的浴巾比我的大条！还要比我的摸着舒服！妈咪你的那几条浴巾哪里买的！我也要！！就算是說謊,我也虛構不出我竟有多麼喜歡你。 晚安,親愛的。聽說高考時期經常下雨是因為上天在為考生流淚.那麼今年天氣這麼好,是不是就預示大家都考得很好呢?天氣好就會心情好,我信的!但願如此、 长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿是的，又乐极生悲也会有否极泰来，抱抱了会好的，亲爱的，晚安。我一直以为你很重要，才发现，原来你是非常重要。那天你帮我按摩了之后，腰不酸了，腿也不疼了，吃饭嘛嘛香，睡觉也好了，今天一口气上六楼，不费劲！亲爱的妈咪你真好！他的笑是在说麻麻,你只是在跟我开玩笑的对不对,是的,很好笑的,你只是在逗我玩对不对,你不是真的变身什么的对不对.......网络爆红的搞笑宝贝，妈妈擤鼻涕宝宝很害怕！！！ 愛上你,用一朵花盛開的時間,遺忘你,卻要耗費我一整個花季 给我画个。铅笔素描猫咪，好逼真！有才！！"Soft kitty warm kitty Little ball of fur happy kitty sleepy kitty Purr purr purr"——乖猫猫 暖猫猫 小小毛绒球 快乐猫猫 瞌睡猫猫 呜 呜 呜"生活如此多娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇娇啊好饱今晚除非世界末日,不然我就看<窃听风云>!!谁也不能阻止我!!!!!!!唉唷!家裡的荷花花苞!好漂亮!不過她開的時候我不在家,好可惜!但我想跟你亂纏。最不愿意见到的就是别人的浴巾比我的大条！还要比我的摸着舒服！妈咪你的那几条浴巾哪里买的！我也要！！就算是說謊,我也虛構不出我竟有多麼喜歡你。 晚安,親愛的。聽說高考時期經常下雨是因為上天在為考生流淚.那麼今年天氣這麼好,是不是就預示大家都考得很好呢?天氣好就會心情好,我信的!但願如此、 长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿长颈鹿新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿今晚7點半魔術協會將會在20棟B102舉行活動！有空的請大家過來玩玩！   那感觉就像,你好饿好饿,接着真的有只香喷喷的鸡腿在你手上,然而别人却告诉你,你不能吃、 林花謝紅大堂雨,怕過路得、太匆忙。大家晚安。哇~~~生日快乐~~~哎哟哎哟,你今天很开心喔~~~~啦啦啦~啦啦啦~我是卖报的小行家~主人,起来买报纸!哎呦,美翻了!酒窝女!有 啦有 还有汤唯和林嘉欣。都是美女就算世界不喜欢你,我也会继续喜欢你。求原图~ 妞~找了位爷罩你噢 快去傍傍一早抽了下下签.那些你很冒险的梦，我陪你去疯。你丫的拽什麽拽！如果我不是有求於你，我絕對不會如此低聲下氣跟你說話！你以為我很想找你啊，頂你個肺！！！！好多好多傘！在一饭捡到一张饭卡，是09注10叫付靖的女生的。虽然饭卡上有短号，但是打过去却是空号。外套是工行的。来认领吧。我短号614099，长号15820284099。I am the king of the cat！今晚7點半魔術協會將會在20棟B102舉行活動！有空的請大家過來玩玩！   那感觉就像,你好饿好饿,接着真的有只香喷喷的鸡腿在你手上,然而别人却告诉你,你不能吃、 林花謝紅大堂雨,怕過路得、太匆忙。大家晚安。哇~~~生日快乐~~~哎哟哎哟,你今天很开心喔~~~~啦啦啦~啦啦啦~我是卖报的小行家~主人,起来买报纸!哎呦,美翻了!酒窝女!有 啦有 还有汤唯和林嘉欣。都是美女就算世界不喜欢你,我也会继续喜欢你。求原图~ 妞~找了位爷罩你噢 快去傍傍一早抽了下下签.那些你很冒险的梦，我陪你去疯。你丫的拽什麽拽！如果我不是有求於你，我絕對不會如此低聲下氣跟你說話！你以為我很想找你啊，頂你個肺！！！！好多好多傘！在一饭捡到一张饭卡，是09注10叫付靖的女生的。虽然饭卡上有短号，但是打过去却是空号。外套是工行的。来认领吧。我短号614099，长号15820284099。I am the king of the cat！新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿好想戳它屁股!! 今晚是懷舊之夜嗎?聽到飛兒的歌,好有感觸的說.大家晚安。把你吃了,你就是我的了。 今天迎来了两队第四场比赛,我费在前半场落后的情况下英勇奋战,终于在自己主场拿下这场胜利!可喜可贺!其中上半场极其低迷的伊戈达拉投中两个关键3分功不可没啊!把凯尔特人给打蒙了!哈哈!PS,真是越来越发现小AI的身材很棒!嘻嘻.既然猫也可以不捉老鼠,我想,我也可以做到克制。有时候笑点的高低全看心情。 晚安。飯卡又不見了!!><我斑斕地舞,只為躍動你、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊><啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!><好想发脾气!心靈美才是最重要的。恢恢第二弹~  哈哈,恢恢屁股还是这么大啊.好想他呢。 好想戳它屁股!! 今晚是懷舊之夜嗎?聽到飛兒的歌,好有感觸的說.大家晚安。把你吃了,你就是我的了。 今天迎来了两队第四场比赛,我费在前半场落后的情况下英勇奋战,终于在自己主场拿下这场胜利!可喜可贺!其中上半场极其低迷的伊戈达拉投中两个关键3分功不可没啊!把凯尔特人给打蒙了!哈哈!PS,真是越来越发现小AI的身材很棒!嘻嘻.既然猫也可以不捉老鼠,我想,我也可以做到克制。有时候笑点的高低全看心情。 晚安。飯卡又不見了!!><我斑斕地舞,只為躍動你、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊><啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!><好想发脾气!心靈美才是最重要的。恢恢第二弹~  哈哈,恢恢屁股还是这么大啊.好想他呢。 新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿到底下午去不去上课好呢我?  男：“把手给我，快！”女：“算了吧，你的手受伤了，不能把我拉上悬崖了的。”男：“不，你错了，我不是想把你拉上来的。”女：“嗯？”男：“我想你把我一起拉下去，我不想你一个人在下面，会孤独，我下去陪你。"看来老天爷是不准备让从化的孩子活下去了,这么热,很快就会死了啦。 一下子衝擊自己的,那是感動,一點一滴累計起來的,才是幸福。大家晚安。如果你把我逼到发脾气是你的目的,那么我告诉你,你成功了。曾经那么喜欢你，送给你那么珍贵的东西，现在，见面都不打招呼了，你会难过吗、如果這是你要的結局，雖然我不喜歡，但，還是說一句再見、謝謝。好吧,我被你搞疯了。你真的要這樣毀滅掉那些過去嗎、其實,什么事情都總會有得選擇,你們說的回不了頭你們說的絕望只是你們選擇不回頭你們選擇絕望罷了、既然灯光比月亮要亮,是不是,月亮就是多余的?跟我一起大笑三声好不好啊我太开心了~你说,如果爱情就像电影里的一样,一句"我是真心的"就可以在一起天长地久了,那该多美好啊.你说是吧、我还是不相信有这样的好事落在我身上的、大家晚安。哥,那个改笔顺的事,原来就没有什么特定日子,总之现在是改了的,你知道就行啦.现在都大学生了,哪里还看你笔顺呢,所以你不用担心的啦.到底下午去不去上课好呢我?  男：“把手给我，快！”女：“算了吧，你的手受伤了，不能把我拉上悬崖了的。”男：“不，你错了，我不是想把你拉上来的。”女：“嗯？”男：“我想你把我一起拉下去，我不想你一个人在下面，会孤独，我下去陪你。"看来老天爷是不准备让从化的孩子活下去了,这么热,很快就会死了啦。 一下子衝擊自己的,那是感動,一點一滴累計起來的,才是幸福。大家晚安。如果你把我逼到发脾气是你的目的,那么我告诉你,你成功了。曾经那么喜欢你，送给你那么珍贵的东西，现在，见面都不打招呼了，你会难过吗、如果這是你要的結局，雖然我不喜歡，但，還是說一句再見、謝謝。好吧,我被你搞疯了。你真的要這樣毀滅掉那些過去嗎、其實,什么事情都總會有得選擇,你們說的回不了頭你們說的絕望只是你們選擇不回頭你們選擇絕望罷了、既然灯光比月亮要亮,是不是,月亮就是多余的?跟我一起大笑三声好不好啊我太开心了~你说,如果爱情就像电影里的一样,一句"我是真心的"就可以在一起天长地久了,那该多美好啊.你说是吧、我还是不相信有这样的好事落在我身上的、大家晚安。哥,那个改笔顺的事,原来就没有什么特定日子,总之现在是改了的,你知道就行啦.现在都大学生了,哪里还看你笔顺呢,所以你不用担心的啦.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿 鳞次栉比,灯红酒绿,纸醉金迷,在这纷纷扰扰的世界里,幸好还有你可以让我安心。晚安。超人迪加~~留意歌词啊~~ 超人的主题曲  有木有想我啊亲..?   亲,能帮我找几张中山的明信片吗?你是你,那就什么都好。——"你想知道答案吗,我现在就可以告诉你." ——"拜托不要现在告诉我,请让我,继续喜欢你.""沈佳宜,也许,你从来都没有告诉我你喜欢我,这是对我,最好的回答.""柯景腾,我喜欢你,可是,如果可以给我一个选择的机会,我还是会像现在那样,不告诉你."整颗心悬在半空我只能够远远看着,这些我都做得到但那个人,已经不是,我、——————————周杰伦-开不了口-我什麽都願意幫你,就算你殺了人,我也會幫你躲起來,我甚至可以替你頂罪——有些人,總會在你的生命中得到義無反顧,得到奮不顧身.就是因為你珍惜她在乎她,喜歡她。那个，思前想后，犹豫良久，为了可以安全回家，我还是逃课好了。国栋哥别怪我啊，你也不想失去个学生的啦对不对，所以，不要记名啊！至于陈春风叔叔，你的英语课的话我是很怕挂的啦，不过你都一直不爽我，我就回去咯，费事你看到我不舒服，我也是为你好而已，所以你也不要记名！居然有我份!~~~还是在Lisa隔壁~~~             我好想你们呀..从高一到高三,幸好有你们的陪伴.龙山的日子虽然挺苦的,,但是我却很怀念,,因为有你们..给你吧,不用谢啦亲.难得你喜欢我的图.【看在你这么有眼光的份上,不爆你的英文名了.如果我可以数清楚有多少星星了,你可不可以让我吻你?薛芬芳你看.你不喜欢我,然后我就不爽这个世界了,不行吗?卫兰。 鳞次栉比,灯红酒绿,纸醉金迷,在这纷纷扰扰的世界里,幸好还有你可以让我安心。晚安。超人迪加~~留意歌词啊~~ 超人的主题曲  有木有想我啊亲..?   亲,能帮我找几张中山的明信片吗?你是你,那就什么都好。——"你想知道答案吗,我现在就可以告诉你." ——"拜托不要现在告诉我,请让我,继续喜欢你.""沈佳宜,也许,你从来都没有告诉我你喜欢我,这是对我,最好的回答.""柯景腾,我喜欢你,可是,如果可以给我一个选择的机会,我还是会像现在那样,不告诉你."整颗心悬在半空我只能够远远看着,这些我都做得到但那个人,已经不是,我、——————————周杰伦-开不了口-我什麽都願意幫你,就算你殺了人,我也會幫你躲起來,我甚至可以替你頂罪——有些人,總會在你的生命中得到義無反顧,得到奮不顧身.就是因為你珍惜她在乎她,喜歡她。那个，思前想后，犹豫良久，为了可以安全回家，我还是逃课好了。国栋哥别怪我啊，你也不想失去个学生的啦对不对，所以，不要记名啊！至于陈春风叔叔，你的英语课的话我是很怕挂的啦，不过你都一直不爽我，我就回去咯，费事你看到我不舒服，我也是为你好而已，所以你也不要记名！居然有我份!~~~还是在Lisa隔壁~~~             我好想你们呀..从高一到高三,幸好有你们的陪伴.龙山的日子虽然挺苦的,,但是我却很怀念,,因为有你们..给你吧,不用谢啦亲.难得你喜欢我的图.【看在你这么有眼光的份上,不爆你的英文名了.如果我可以数清楚有多少星星了,你可不可以让我吻你?薛芬芳你看.你不喜欢我,然后我就不爽这个世界了,不行吗?卫兰。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿當你發現我在刻意躲避你的時候,你可以做的就是,請你,請你,配合我。我發現"輕率"這個詞我用得很不恰當,我錯了.可是,已經沒有人介意了吧?左上角是猫糖,中上是明信片的背面,右上是十集猫故事的前五集,左下是后无集,中下是不知道去哪里得来的好多邮戳,右下是一张好漂亮的明信片,中间是全部~啊啊啊啊,茵茹你太好了.你想念我了,只是我沒有證據,所以,其實是,你并沒有想念我。此時此刻,你的無心賣萌,幸福了誰、如果真的是有心找那個人,你一定找得到的,現實中找不到也可以在夢中找到的,信我。喂喂喂,好了喔,哭了这么久你什么时候才心情好起来?老天爷啊,你给我一个阳光的笑容好不好?白天阳光了好歹我还能在晚上坐在操场吹风听歌,你哭了这么久,你不累啊?操场的假草都被你哭湿了,怎么坐啊??来,给个面子,笑一个~不要打電話找我了，不用上微博找我了，也不用上QQ找我了，沒事別找我，你也找不到，有事我找你。就這樣。你走了,你離開了,其實不是不在了,你只是換了一個方式、無所不在。其實我很好,你呢?我不能就那麼認輸,哪怕我還是可以說服自己平靜地再去跟別人戀愛然後沉浸在幸福中終於可以笑著回憶當初的痛苦和眼淚自言自語地說感情這種事情沒有對錯沒有輸贏——其實這也是也是認輸。你,同意的吧?花落醉三重，憐人相抱擁，我願乘著泰坦尼克、駛向你的笑容。所有人晚安。有人說，喜歡很多個人，但是那些人都不喜歡你，那樣不算花心。說了這麼多，意思就是，我現在不喜歡你，我也不會喜歡你。好吧，我真厲害。多年的經驗告訴我,花心比專一要好多了。當你發現我在刻意躲避你的時候,你可以做的就是,請你,請你,配合我。我發現"輕率"這個詞我用得很不恰當,我錯了.可是,已經沒有人介意了吧?左上角是猫糖,中上是明信片的背面,右上是十集猫故事的前五集,左下是后无集,中下是不知道去哪里得来的好多邮戳,右下是一张好漂亮的明信片,中间是全部~啊啊啊啊,茵茹你太好了.你想念我了,只是我沒有證據,所以,其實是,你并沒有想念我。此時此刻,你的無心賣萌,幸福了誰、如果真的是有心找那個人,你一定找得到的,現實中找不到也可以在夢中找到的,信我。喂喂喂,好了喔,哭了这么久你什么时候才心情好起来?老天爷啊,你给我一个阳光的笑容好不好?白天阳光了好歹我还能在晚上坐在操场吹风听歌,你哭了这么久,你不累啊?操场的假草都被你哭湿了,怎么坐啊??来,给个面子,笑一个~不要打電話找我了，不用上微博找我了，也不用上QQ找我了，沒事別找我，你也找不到，有事我找你。就這樣。你走了,你離開了,其實不是不在了,你只是換了一個方式、無所不在。其實我很好,你呢?我不能就那麼認輸,哪怕我還是可以說服自己平靜地再去跟別人戀愛然後沉浸在幸福中終於可以笑著回憶當初的痛苦和眼淚自言自語地說感情這種事情沒有對錯沒有輸贏——其實這也是也是認輸。你,同意的吧?花落醉三重，憐人相抱擁，我願乘著泰坦尼克、駛向你的笑容。所有人晚安。有人說，喜歡很多個人，但是那些人都不喜歡你，那樣不算花心。說了這麼多，意思就是，我現在不喜歡你，我也不會喜歡你。好吧，我真厲害。多年的經驗告訴我,花心比專一要好多了。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿喜欢这个女的。啦啦啦~~今日到我发啦~~早知我地  应该叫 调焦调耐D先系噶..等 hold住个个动作耐D..效果可能更好.... 妳话系咪?哈哈~~~選擇錯了是不是就衹能繼續錯下去，因為自己難受總比你以及被你選擇的兩樣或以上的事物一起難受要好。不喜欢下雨天 我在这里: 我问想要什么奖励,这货回复说"蛋香牛堡麦香脆鸡卷薯条蛋香牛堡猪柳汉堡麦香猪柳蛋汉堡巨无霸可口可乐圆筒鱼香茄子鱼香肉丝清炒土豆丝爆炒牛河生蚝三文鱼北极贝烧春鸡鳗鱼炒饭牛仔骨蓝莓芝士蛋糕东风螺海鲜披萨肉酱意粉焦糖布丁红豆双皮奶牛筋丸牛腩珍珠肠"还加句"暂时就这些吧" 我也转一个.趁你地个个都训懒觉or忙紧or约会紧噶时候，大佬君我要做首发！！！     本以為是對我很好，所以是喜歡我的，可是深究下去知道都是自己自作多情，才發現，我真的寂寞了。擺我個名最後   你们的信已写好。 你的准备写。今晚回校寄。请注意查收。啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 我也不知道自己怎么了，这才是最可怕的吧。晚安。 哈哈,今天真的好天啊!有没有玩很开心啊?我没有欺骗你啊~哈哈【手信什么的就算了啦亲,哈哈,开心最重要啊~】“喜欢你,却不爱你。” #我在这里:  不得了不得了!司淇妹生日啦!你居然不告诉我!太可恶了!幸好我知道!嘿嘿,祝你每日都司想敏捷,最后会淇开得胜!生日快乐啊!好久沒試過有這麼，強烈的慾望。 剧情很烂,然而电影戳中了失恋男女的泪点,因为每个人心中都有一个春娇或志明,都会期望自己和爱的人分分合合之后还能重圆.彭浩翔用了这个喜剧结尾给予大家希望和美好,然而,如果世界真的那么简单,就没有太多所谓的痴男怨女了.可不管怎样都好,在电影中寻回珍贵的回忆,为此哭了笑了,那就够了。喜欢这个女的。啦啦啦~~今日到我发啦~~早知我地  应该叫 调焦调耐D先系噶..等 hold住个个动作耐D..效果可能更好.... 妳话系咪?哈哈~~~選擇錯了是不是就衹能繼續錯下去，因為自己難受總比你以及被你選擇的兩樣或以上的事物一起難受要好。不喜欢下雨天 我在这里: 我问想要什么奖励,这货回复说"蛋香牛堡麦香脆鸡卷薯条蛋香牛堡猪柳汉堡麦香猪柳蛋汉堡巨无霸可口可乐圆筒鱼香茄子鱼香肉丝清炒土豆丝爆炒牛河生蚝三文鱼北极贝烧春鸡鳗鱼炒饭牛仔骨蓝莓芝士蛋糕东风螺海鲜披萨肉酱意粉焦糖布丁红豆双皮奶牛筋丸牛腩珍珠肠"还加句"暂时就这些吧" 我也转一个.趁你地个个都训懒觉or忙紧or约会紧噶时候，大佬君我要做首发！！！     本以為是對我很好，所以是喜歡我的，可是深究下去知道都是自己自作多情，才發現，我真的寂寞了。擺我個名最後   你们的信已写好。 你的准备写。今晚回校寄。请注意查收。啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 我也不知道自己怎么了，这才是最可怕的吧。晚安。 哈哈,今天真的好天啊!有没有玩很开心啊?我没有欺骗你啊~哈哈【手信什么的就算了啦亲,哈哈,开心最重要啊~】“喜欢你,却不爱你。” #我在这里:  不得了不得了!司淇妹生日啦!你居然不告诉我!太可恶了!幸好我知道!嘿嘿,祝你每日都司想敏捷,最后会淇开得胜!生日快乐啊!好久沒試過有這麼，強烈的慾望。 剧情很烂,然而电影戳中了失恋男女的泪点,因为每个人心中都有一个春娇或志明,都会期望自己和爱的人分分合合之后还能重圆.彭浩翔用了这个喜剧结尾给予大家希望和美好,然而,如果世界真的那么简单,就没有太多所谓的痴男怨女了.可不管怎样都好,在电影中寻回珍贵的回忆,为此哭了笑了,那就够了。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿記得魚仔說過，"雖然那件事過去了很多年，可是我還是記得，因為很開心。"這句話簡簡單單卻讓人那麼的溫暖。在一張紙上寫了一個叫Z.kuan的國王的故事。他在小島上生活，島上很多花草樹木和很多小貓小狗小鹿，它們跑來跑去很開心。國王很喜歡他們並建了一個林苑來和他們玩，動物都很喜歡他。一天小鹿Het從海邊叼了一隻珊瑚回來，於是國王迷上了出海。雖然動物們很想念他可是他沒有再回家了，可能他覺得很高兴。我做的，夠多了，我做的，太多了，我做的，不會再有了。 晚安。好漂亮的說   今晚要晚修嗎，咱們聚一下好不？當你捨不得刪除某個人的任何一條信息，那麼你應該就會發現你開始喜歡上這個人了。婚姻是愛情的墳墓，婚姻也是愛情的另一種涅磐，另一種浴火重生。有對情侶因為一次小事情吵架輕率分手了。她分開後每天給他寫一封信數說他的缺點，第一天說他以前怎麼小氣，第二天說霸道，後天說軟弱等等。一直這樣寫了很多天很多天她發現其實自己一直放不下他，於是第一百封她寫道這樣一句話，雖然你有那麼多的缺點，可是我還是很愛你。  司淇妹妹，那個，如果說週期性成績不穩定其實換句話說是不偏科，衹是發揮不好，我想說呢，數學好始終是王道，衹要數學不差，其它科目可以提高的。你看那麼多書，語文不會差的，英語呢，在初中階段認真聽課很重要。我相信你，司淇乖，下次能考好的，加油吧。如果丢掉了,就不要后悔。——《棋王》<小红帽之歌>  結婚紀念的那天荷西沒有按時回家，他用加班的外快給Echo買了一隻手表，說，"以後的一分一秒你都不能忘掉我，讓它來替你數。"我突然覺得好感動。你那麼愛她，爲什麽不把她留下、我獨自走在郊外的小路上、我把糕點帶給外婆嘗一嘗、她家住在又遠又僻靜的地方、我要擔心附近是否有大灰狼、當太陽下山崗、我要趕回家、同媽媽一起進入甜蜜夢鄉。記得魚仔說過，"雖然那件事過去了很多年，可是我還是記得，因為很開心。"這句話簡簡單單卻讓人那麼的溫暖。在一張紙上寫了一個叫Z.kuan的國王的故事。他在小島上生活，島上很多花草樹木和很多小貓小狗小鹿，它們跑來跑去很開心。國王很喜歡他們並建了一個林苑來和他們玩，動物都很喜歡他。一天小鹿Het從海邊叼了一隻珊瑚回來，於是國王迷上了出海。雖然動物們很想念他可是他沒有再回家了，可能他覺得很高兴。我做的，夠多了，我做的，太多了，我做的，不會再有了。 晚安。好漂亮的說   今晚要晚修嗎，咱們聚一下好不？當你捨不得刪除某個人的任何一條信息，那麼你應該就會發現你開始喜歡上這個人了。婚姻是愛情的墳墓，婚姻也是愛情的另一種涅磐，另一種浴火重生。有對情侶因為一次小事情吵架輕率分手了。她分開後每天給他寫一封信數說他的缺點，第一天說他以前怎麼小氣，第二天說霸道，後天說軟弱等等。一直這樣寫了很多天很多天她發現其實自己一直放不下他，於是第一百封她寫道這樣一句話，雖然你有那麼多的缺點，可是我還是很愛你。  司淇妹妹，那個，如果說週期性成績不穩定其實換句話說是不偏科，衹是發揮不好，我想說呢，數學好始終是王道，衹要數學不差，其它科目可以提高的。你看那麼多書，語文不會差的，英語呢，在初中階段認真聽課很重要。我相信你，司淇乖，下次能考好的，加油吧。如果丢掉了,就不要后悔。——《棋王》<小红帽之歌>  結婚紀念的那天荷西沒有按時回家，他用加班的外快給Echo買了一隻手表，說，"以後的一分一秒你都不能忘掉我，讓它來替你數。"我突然覺得好感動。你那麼愛她，爲什麽不把她留下、我獨自走在郊外的小路上、我把糕點帶給外婆嘗一嘗、她家住在又遠又僻靜的地方、我要擔心附近是否有大灰狼、當太陽下山崗、我要趕回家、同媽媽一起進入甜蜜夢鄉。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿也許，那是一個美麗的錯誤。我才发现刚好遮住了王万宁。    哈哈哈哈哈哈想念是一樣該死的東西，我承認我敗了給你。 我拾一寸芬芳,贈你滿心燦爛。晚安。雖然沉默的時間比較多，可是我還是在英語課上因為那個深藍色加棕黃色的原因竊喜了好一陣子。我們男人都這樣，整天想著那些東西。有人告訴我，吃貨就是什麽都吃，有吃的就會開心，那如果一個人很挑食，但是他喜歡吃的那一類他吃很多很多，他不喜歡吃的餓了也不吃，那算不算一個吃貨？回覆:其实中文也可以.U：可尧，我很饿。可尧：很饿，你好，我是可尧。U：可尧，我真的很饿。可尧：不，你不是真的很饿，你是很饿。U：你找死！可尧：不，我不是找死，我是可尧。 //:回复:所以其实原来英语也可以很有意思的呀摊上这样的爹~实在不知道说啥好！！~ 花飛漫天花滿地.花香三里,花落半分離。晚安。好靓女啊 她走了你可以把夢留下，總會有個地方等待愛，飛翔。她不懂，我懂；你不懂，我不懂。晚安。张开手,等着你的爱落下。费神,是因为我在乎。也許，那是一個美麗的錯誤。我才发现刚好遮住了王万宁。    哈哈哈哈哈哈想念是一樣該死的東西，我承認我敗了給你。 我拾一寸芬芳,贈你滿心燦爛。晚安。雖然沉默的時間比較多，可是我還是在英語課上因為那個深藍色加棕黃色的原因竊喜了好一陣子。我們男人都這樣，整天想著那些東西。有人告訴我，吃貨就是什麽都吃，有吃的就會開心，那如果一個人很挑食，但是他喜歡吃的那一類他吃很多很多，他不喜歡吃的餓了也不吃，那算不算一個吃貨？回覆:其实中文也可以.U：可尧，我很饿。可尧：很饿，你好，我是可尧。U：可尧，我真的很饿。可尧：不，你不是真的很饿，你是很饿。U：你找死！可尧：不，我不是找死，我是可尧。 //:回复:所以其实原来英语也可以很有意思的呀摊上这样的爹~实在不知道说啥好！！~ 花飛漫天花滿地.花香三里,花落半分離。晚安。好靓女啊 她走了你可以把夢留下，總會有個地方等待愛，飛翔。她不懂，我懂；你不懂，我不懂。晚安。张开手,等着你的爱落下。费神,是因为我在乎。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿因为自大，所以孤独，你知道吗，那只是我没有安全感的一种表现。好乱好乱，帮我排列一下好吗？我不是心绪不宁的，也不是因为你的突然来访拨乱了我的心弦，我只是，我只是，我不想告诉你，我只是想你了。大家晚安。知道吗,"执子之手,与子偕老"的童话不会发生在你和你最爱的人生命里。我能不能要别的回报?最后一瓶药喝完，病了这么久终于也好像好的七七八八啦！要特别特别感谢你啊—— 所以明天出门你可以要我请你吃东西哦哈哈哈~  你的投票能不能不要那么主观？"如何看待纽约遇76人遭连败"，你的选项是仍支持、担忧林书豪今后表现、球队一团糟、会反弹！不是全世界都围着尼克斯围着林书豪转的！不要把他和他们当神一样膜拜好不好？我们76人球迷也有自己的感情！请你评论投票都客观一点！好好地尊重我们每个NBA球迷！今天76人战胜泰臣回归了的尼克斯，请你们别小看咱们东部第四的76人！况且我76人霍伊斯还没回来。所有赛前赛后的报道都是偏帮尼克斯林书豪的，我很不爽，凭什么以理所当然的语气觉得排第八还在季后赛边缘徘徊的队伍能打赢我76人？ 我真心觉得尼克斯还没有这个实力！今天76人战胜泰臣回归了的尼克斯，请你们别小看咱们东部第四的76人！况且我76人霍伊斯还没回来。所有赛前赛后的报道都是偏帮尼克斯林书豪的，我很不爽，凭什么以理所当然的语气觉得排第八还在季后赛边缘徘徊的队伍能打赢我76人？ 我真心觉得尼克斯还没有这个实力！打捞起的时光不过是我们渐行渐远的背影、vi打捞起的时光不过是我们渐行渐远的背影、vi知道结局的我,心碎地散落一地,灰飞烟灭。大家晚安。第一个毁了，第二个不行了的，第三个断了，第四个今天告诉我不可以了，第五个我有多久没找过你了，第六个已经走了。有6个人.第一个,AM.第二个,5.第三个,厘米.第四个,SP.第五个,马,第六个,羊。我改微博界面了,司淇说看得眼睛痛.我于是把我喜欢的红色撤走了.有些人会说一些别人听不懂的东西，你可以猜你可以想，但是你最好不要问，如果他想让你知道他说什么他就会讲得简单，然而如果他没有这样做就是证明不想让你知道，至少不想让你轻易知道，那么你就没有必要厚着脸皮去问，该你知道的，你迟早能知道，不该你知道的，知道了也没有用。敏感、情绪化、若即若离，其实是因为在乎，其实是因为紧张，其实是因为喜欢，其实，也可能是因为爱。大家晚安。有6个人.第一个,AM.第二个,5.第三个,厘米.第四个,SP.第五个,马,第六个,羊。"如果",是一种希望,然而,它也可以是失望。因为自大，所以孤独，你知道吗，那只是我没有安全感的一种表现。好乱好乱，帮我排列一下好吗？我不是心绪不宁的，也不是因为你的突然来访拨乱了我的心弦，我只是，我只是，我不想告诉你，我只是想你了。大家晚安。知道吗,"执子之手,与子偕老"的童话不会发生在你和你最爱的人生命里。我能不能要别的回报?最后一瓶药喝完，病了这么久终于也好像好的七七八八啦！要特别特别感谢你啊—— 所以明天出门你可以要我请你吃东西哦哈哈哈~  你的投票能不能不要那么主观？"如何看待纽约遇76人遭连败"，你的选项是仍支持、担忧林书豪今后表现、球队一团糟、会反弹！不是全世界都围着尼克斯围着林书豪转的！不要把他和他们当神一样膜拜好不好？我们76人球迷也有自己的感情！请你评论投票都客观一点！好好地尊重我们每个NBA球迷！今天76人战胜泰臣回归了的尼克斯，请你们别小看咱们东部第四的76人！况且我76人霍伊斯还没回来。所有赛前赛后的报道都是偏帮尼克斯林书豪的，我很不爽，凭什么以理所当然的语气觉得排第八还在季后赛边缘徘徊的队伍能打赢我76人？ 我真心觉得尼克斯还没有这个实力！今天76人战胜泰臣回归了的尼克斯，请你们别小看咱们东部第四的76人！况且我76人霍伊斯还没回来。所有赛前赛后的报道都是偏帮尼克斯林书豪的，我很不爽，凭什么以理所当然的语气觉得排第八还在季后赛边缘徘徊的队伍能打赢我76人？ 我真心觉得尼克斯还没有这个实力！打捞起的时光不过是我们渐行渐远的背影、vi打捞起的时光不过是我们渐行渐远的背影、vi知道结局的我,心碎地散落一地,灰飞烟灭。大家晚安。第一个毁了，第二个不行了的，第三个断了，第四个今天告诉我不可以了，第五个我有多久没找过你了，第六个已经走了。有6个人.第一个,AM.第二个,5.第三个,厘米.第四个,SP.第五个,马,第六个,羊。我改微博界面了,司淇说看得眼睛痛.我于是把我喜欢的红色撤走了.有些人会说一些别人听不懂的东西，你可以猜你可以想，但是你最好不要问，如果他想让你知道他说什么他就会讲得简单，然而如果他没有这样做就是证明不想让你知道，至少不想让你轻易知道，那么你就没有必要厚着脸皮去问，该你知道的，你迟早能知道，不该你知道的，知道了也没有用。敏感、情绪化、若即若离，其实是因为在乎，其实是因为紧张，其实是因为喜欢，其实，也可能是因为爱。大家晚安。有6个人.第一个,AM.第二个,5.第三个,厘米.第四个,SP.第五个,马,第六个,羊。"如果",是一种希望,然而,它也可以是失望。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿革命尚未成功,同志仍需努力.(市)Ya蕉啦你地.(镇) 那个.我刚刚看到的,原来我今天连续4条微博都是你!!><你破了我的个人记录了~!你赢了!看来你这么年轻就魅力不小.(好吧现在是第五条)好可爱的眼睛[美好]唔..我来丢人现眼了....= =我在干什么???!!!?!?!?!?!!?!?!?居然露脸了...第二次...白夜森林书模是第一次...第二次就是A.S.呼....你们会受到了惊吓的...好吧我去看永恒复现准备我的书评去了...= =啊啊啊啊我居然换头像了而且是本人哦....( 为了满足你哄你帮我上....你都不用买票，坑爹啥呢 //:咳咳咳咳...坑爹的学生票.....><!!!!!!!今天和淇淇去看电影，赶两场电影，一场是<地底历险记2之神秘岛>之后是<战马>。淇淇妹太小了根本不用买票。哈哈。喜欢我这样说不？今天和淇淇去看电影，赶两场电影，一场是<地底历险记2之神秘岛>之后是<战马>。淇淇妹太小了根本不用买票。哈哈。喜欢我这样说不？超級星光大道冠亞軍林宥嘉和蕭敬騰,兩個都是唱起情歌來好聽得讓人抓狂的歌手.客觀來說,本人覺得蕭敬騰的唱功要優於林宥嘉,老蕭的爆發力和高音都更加的讓人震撼和餘音繞梁;然而在外型上又酷又可愛的Yoga卻比老蕭更加的殺死人不償命.我就想,如果這兩個人合體的話那該多完美啊.你們喜歡哪一個呢?每次回家都要換一個女人照片當手機背景，像是很親密的某人，儘管我沒有女朋友。我衹是想告訴經常看我手機的媽媽，不用擔心我這方面的問題，我很好。有些人，無論多貪心多自私，大家都寵他慣他，衹因為"他是小孩子不懂事嘛"。而有些人，做錯了一點事就倍受責駡，衹因為"你都這麼大了不該到這樣的錯了"。那麼既然如此，我想問，長大，成熟，到底有什麼意義？你的頭兩條微博都是不開心的，我想給你安慰，衹是自從決絕之後我倆緣分已盡，沒有再互相聯繫了。可是我想說，堅持吧孩子，我精神上支持你，記得我給過你的那東西，我會默默幫你，因為我相信你。我不想你走，其實我不捨得你，雖然不再關心彼此了，但還是好朋友吧？to第一個M。我不去我不做我不要并不是我不想我不行我不能我做不到，我衹是太顧及別人感受我衹是為別人想得太多，對不起，別怪我。即使不联系,即使不见面,即使不思念,也即使性质变化了,我发现自己原来还是这样的,只要你在雨中,我一定会跑上去为你遮风挡雨,义无反顾地。那个M,你懂吗?如果真的要買牛奶，其實我挺建議大家買蒙牛的。理由很簡單，如果要在中國買牛奶，沒人說得準哪個牌子是真的百分之百安全，所以也就沒什麼所謂真正意義的放心奶。另一方面，因為蒙牛出事過，那麼生產牛奶上大家都會理所當然放精力在監管它身上，既然在此情況下還能複出，質量怎麼說也不會差到哪裡去吧。生活不能平靜，有些人，接觸不接觸，自己都會越來越不喜歡，而有另一些人，遙遠不遙遠，也衹會越來越喜歡。我就是喜歡看，吹啊？革命尚未成功,同志仍需努力.(市)Ya蕉啦你地.(镇) 那个.我刚刚看到的,原来我今天连续4条微博都是你!!><你破了我的个人记录了~!你赢了!看来你这么年轻就魅力不小.(好吧现在是第五条)好可爱的眼睛[美好]唔..我来丢人现眼了....= =我在干什么???!!!?!?!?!?!!?!?!?居然露脸了...第二次...白夜森林书模是第一次...第二次就是A.S.呼....你们会受到了惊吓的...好吧我去看永恒复现准备我的书评去了...= =啊啊啊啊我居然换头像了而且是本人哦....( 为了满足你哄你帮我上....你都不用买票，坑爹啥呢 //:咳咳咳咳...坑爹的学生票.....><!!!!!!!今天和淇淇去看电影，赶两场电影，一场是<地底历险记2之神秘岛>之后是<战马>。淇淇妹太小了根本不用买票。哈哈。喜欢我这样说不？今天和淇淇去看电影，赶两场电影，一场是<地底历险记2之神秘岛>之后是<战马>。淇淇妹太小了根本不用买票。哈哈。喜欢我这样说不？超級星光大道冠亞軍林宥嘉和蕭敬騰,兩個都是唱起情歌來好聽得讓人抓狂的歌手.客觀來說,本人覺得蕭敬騰的唱功要優於林宥嘉,老蕭的爆發力和高音都更加的讓人震撼和餘音繞梁;然而在外型上又酷又可愛的Yoga卻比老蕭更加的殺死人不償命.我就想,如果這兩個人合體的話那該多完美啊.你們喜歡哪一個呢?每次回家都要換一個女人照片當手機背景，像是很親密的某人，儘管我沒有女朋友。我衹是想告訴經常看我手機的媽媽，不用擔心我這方面的問題，我很好。有些人，無論多貪心多自私，大家都寵他慣他，衹因為"他是小孩子不懂事嘛"。而有些人，做錯了一點事就倍受責駡，衹因為"你都這麼大了不該到這樣的錯了"。那麼既然如此，我想問，長大，成熟，到底有什麼意義？你的頭兩條微博都是不開心的，我想給你安慰，衹是自從決絕之後我倆緣分已盡，沒有再互相聯繫了。可是我想說，堅持吧孩子，我精神上支持你，記得我給過你的那東西，我會默默幫你，因為我相信你。我不想你走，其實我不捨得你，雖然不再關心彼此了，但還是好朋友吧？to第一個M。我不去我不做我不要并不是我不想我不行我不能我做不到，我衹是太顧及別人感受我衹是為別人想得太多，對不起，別怪我。即使不联系,即使不见面,即使不思念,也即使性质变化了,我发现自己原来还是这样的,只要你在雨中,我一定会跑上去为你遮风挡雨,义无反顾地。那个M,你懂吗?如果真的要買牛奶，其實我挺建議大家買蒙牛的。理由很簡單，如果要在中國買牛奶，沒人說得準哪個牌子是真的百分之百安全，所以也就沒什麼所謂真正意義的放心奶。另一方面，因為蒙牛出事過，那麼生產牛奶上大家都會理所當然放精力在監管它身上，既然在此情況下還能複出，質量怎麼說也不會差到哪裡去吧。生活不能平靜，有些人，接觸不接觸，自己都會越來越不喜歡，而有另一些人，遙遠不遙遠，也衹會越來越喜歡。我就是喜歡看，吹啊？新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿晕死,那场叫什么<剑侠情缘>的电视剧,宿舍的人一边说剧情坑爹发展慢什么的,一边又一集都不放过.有意思吗?  花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”看了這電影之後，那震驚程度比<特洛伊>還要大。可能拍攝手法有點生硬，可能演員演技有點粗糙，也可能在模仿漫画上有點牽強，但是總的來說值得一看。如果我是淳平，我一定好好珍惜南宮，昨晚就夢到了這貓一樣的女生。細細體會，大家會知道南宮的心理才是最強大的青春力量。（並不是所謂的大尺度來的）【成人指定影片：草莓100%】观看此片前请确保你周围没有小孩，影片尺度较大，如看完以下预告片之后有性趣观看正片的童鞋请默默点击此正片链接→  曾經有個人說過她想買個裝熱水的暖水袋，可是一時又找不到好看的。但是在幾天前我在街上看到一個還挺好看的於是就買了。可能你已經有了，可能你已經不覺得冷了，不是問題，衹是怎麼送她是個問題。不 ，不管你要不要，反正我買了。我們可以先在一起，然後用一輩子的時間來瞭解對方。我覺得好浪漫。大家晚安。青春是什么?青春就是现在回想起来自己那时做的事很白痴但是如果可以选择还是愿意再白痴一次。就是記希臘神話的十二天神都讓我抓狂了。昨晚夢到有個異性朋友挽著我的手，那是非愛情的親密，我覺得好溫暖。其實也是這樣的，有時候衹是一個小小動作，拍對方手背，摸對方頭髮，幫她整理一下衣領，幫她擺擺帽子，擁抱一下，可以給於對方很強很強的感觸，真的。不要轻易去和自己实际上不爱的人在一起,宁愿孤独难受去等待自己爱的,因为如果久了,你也有可能会爱上那个人的。大家晚安。那些我说过不再和你说话的人,结果我们真的没有再联系了.不知道你们会不会因为我不理你而有一点点不开心,只是无论你再怎么对我好,我也不会再像以前那样对你的了.不是我小气高傲,也不是什么一言既出驷马难追的烂道理,只是,我觉得这应该是我们的缘分,只想说,既然选择了这样,你就不要后悔,也不要怪我。     我們將定於星期四晚上8點半看<特洛伊:木馬屠城>，敬請注意。你丫的，那個還真的挺漂亮的。 大姐,你四级过了吗?如果过了,请看A,如果没过,请看B。A：哇!恭喜恭喜!恭喜过了,这么开心是不是应该庆祝一下呢?明天一起穿新鞋子好不好!?B：噢噢噢,不过没关系嘛,我也没过,还有下一年呢.为了防止不开心,明天一起穿新鞋子好不好??哈哈  【来自 】我下午不去吃饭,我就不信还会发生这么奇怪的事!晕死,那场叫什么<剑侠情缘>的电视剧,宿舍的人一边说剧情坑爹发展慢什么的,一边又一集都不放过.有意思吗?  花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”看了這電影之後，那震驚程度比<特洛伊>還要大。可能拍攝手法有點生硬，可能演員演技有點粗糙，也可能在模仿漫画上有點牽強，但是總的來說值得一看。如果我是淳平，我一定好好珍惜南宮，昨晚就夢到了這貓一樣的女生。細細體會，大家會知道南宮的心理才是最強大的青春力量。（並不是所謂的大尺度來的）【成人指定影片：草莓100%】观看此片前请确保你周围没有小孩，影片尺度较大，如看完以下预告片之后有性趣观看正片的童鞋请默默点击此正片链接→  曾經有個人說過她想買個裝熱水的暖水袋，可是一時又找不到好看的。但是在幾天前我在街上看到一個還挺好看的於是就買了。可能你已經有了，可能你已經不覺得冷了，不是問題，衹是怎麼送她是個問題。不 ，不管你要不要，反正我買了。我們可以先在一起，然後用一輩子的時間來瞭解對方。我覺得好浪漫。大家晚安。青春是什么?青春就是现在回想起来自己那时做的事很白痴但是如果可以选择还是愿意再白痴一次。就是記希臘神話的十二天神都讓我抓狂了。昨晚夢到有個異性朋友挽著我的手，那是非愛情的親密，我覺得好溫暖。其實也是這樣的，有時候衹是一個小小動作，拍對方手背，摸對方頭髮，幫她整理一下衣領，幫她擺擺帽子，擁抱一下，可以給於對方很強很強的感觸，真的。不要轻易去和自己实际上不爱的人在一起,宁愿孤独难受去等待自己爱的,因为如果久了,你也有可能会爱上那个人的。大家晚安。那些我说过不再和你说话的人,结果我们真的没有再联系了.不知道你们会不会因为我不理你而有一点点不开心,只是无论你再怎么对我好,我也不会再像以前那样对你的了.不是我小气高傲,也不是什么一言既出驷马难追的烂道理,只是,我觉得这应该是我们的缘分,只想说,既然选择了这样,你就不要后悔,也不要怪我。     我們將定於星期四晚上8點半看<特洛伊:木馬屠城>，敬請注意。你丫的，那個還真的挺漂亮的。 大姐,你四级过了吗?如果过了,请看A,如果没过,请看B。A：哇!恭喜恭喜!恭喜过了,这么开心是不是应该庆祝一下呢?明天一起穿新鞋子好不好!?B：噢噢噢,不过没关系嘛,我也没过,还有下一年呢.为了防止不开心,明天一起穿新鞋子好不好??哈哈  【来自 】我下午不去吃饭,我就不信还会发生这么奇怪的事!新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿爱对了人不一定就每天都是情人节的。驹哥，下次要通知什么的找咱家汤敏！哥我退休了！孩子们，魔协计划第三周开始上课，要做好准备哟，请相互通知。              讨厌那些分手时说"这个世界上没有人是因为没有了谁而活不下去的"的人，因为你明明知道没有了你他活得不好，而活得不好根本比死更难受！美好的，沉淀了，没有火花不要烧，爱过的，成熟了，犯错只因失恋太少，要没一根火柴全为这一刻燃烧，就当普天之下，情人节只得、数秒。情侣都是矛盾的东西。男方怕女方会受伤总是为她遮风挡雨，想着自己受伤总比她受伤要好，自己痛好过她痛，却不知道其实女方也是这么想的。其实真的很讨厌一个人在饭堂吃饭，特别是附近有情侣在讨论明天情人节怎么过的时候。没有人会永远把你放第一位，希望越大失望也会越大。好嗨森，星期一早上一二节没课，星期二和三还有最重要的星期五下午没课！走了，上学了。没有得帮奶奶洗碗了，不能叫爷爷起床吃饭了，不能12点等妈妈门了，也不能半夜从饭菜中偷东西给猫猫当宵夜了，唉，真不想上学。相对于黑马林书豪,我更钟情于卢比奥同Love还有JJ的森林狼。很多事情，不是你说不想就可以真的不想，说了不要却还是不会推脱得了的，例如再怎么不想上学的孩子还是要上学，再怎么不舍的情侣，变了心还是收不回来。越是以消极去面对困难越是凶猛。所以，安然接受吧，然后，在这唯一的方法下，你会想，其实也不差。（我也不知道自己说了什么）大家晚安。我也想挨在她肩膀睡觉啊！一分钟都好啊金娜娜白白的，眼睛大大的，没刘海的发型，笑起来好好看！超喜欢她的！我喜欢的类型啊！能不能不上学?如果非要上学,能不能带上我的风车?如果我带上我的风车,能不能不要笑我?如果笑我,能不能不要那么大声?如果笑得很大声,能不能不让我知道??如果真的有天堂，那么我们去的时候是以什么样子呆在那里？总不会是死于车祸的那个断手断脚、总不会是死于年老的那个满脸皱纹、总不会是死于病痛的憔悴消瘦吧？我想一定是我们选择自己最漂亮的样子生存在那里吧！那么，我会选择在16岁，最好看最幸福的一年！你们呢？大家晚安。爱对了人不一定就每天都是情人节的。驹哥，下次要通知什么的找咱家汤敏！哥我退休了！孩子们，魔协计划第三周开始上课，要做好准备哟，请相互通知。              讨厌那些分手时说"这个世界上没有人是因为没有了谁而活不下去的"的人，因为你明明知道没有了你他活得不好，而活得不好根本比死更难受！美好的，沉淀了，没有火花不要烧，爱过的，成熟了，犯错只因失恋太少，要没一根火柴全为这一刻燃烧，就当普天之下，情人节只得、数秒。情侣都是矛盾的东西。男方怕女方会受伤总是为她遮风挡雨，想着自己受伤总比她受伤要好，自己痛好过她痛，却不知道其实女方也是这么想的。其实真的很讨厌一个人在饭堂吃饭，特别是附近有情侣在讨论明天情人节怎么过的时候。没有人会永远把你放第一位，希望越大失望也会越大。好嗨森，星期一早上一二节没课，星期二和三还有最重要的星期五下午没课！走了，上学了。没有得帮奶奶洗碗了，不能叫爷爷起床吃饭了，不能12点等妈妈门了，也不能半夜从饭菜中偷东西给猫猫当宵夜了，唉，真不想上学。相对于黑马林书豪,我更钟情于卢比奥同Love还有JJ的森林狼。很多事情，不是你说不想就可以真的不想，说了不要却还是不会推脱得了的，例如再怎么不想上学的孩子还是要上学，再怎么不舍的情侣，变了心还是收不回来。越是以消极去面对困难越是凶猛。所以，安然接受吧，然后，在这唯一的方法下，你会想，其实也不差。（我也不知道自己说了什么）大家晚安。我也想挨在她肩膀睡觉啊！一分钟都好啊金娜娜白白的，眼睛大大的，没刘海的发型，笑起来好好看！超喜欢她的！我喜欢的类型啊！能不能不上学?如果非要上学,能不能带上我的风车?如果我带上我的风车,能不能不要笑我?如果笑我,能不能不要那么大声?如果笑得很大声,能不能不让我知道??如果真的有天堂，那么我们去的时候是以什么样子呆在那里？总不会是死于车祸的那个断手断脚、总不会是死于年老的那个满脸皱纹、总不会是死于病痛的憔悴消瘦吧？我想一定是我们选择自己最漂亮的样子生存在那里吧！那么，我会选择在16岁，最好看最幸福的一年！你们呢？大家晚安。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿 kawaii姐...!!今天这场NBA好好看啊!!快艇VS掘金!!!你怎么看呢?一个男人爱你,他的眼里就有怜惜,如果不爱,就只有欲望。——安妮宝贝 大家晚安。 狮子座是一个想把所有的曾经拥有都变成天长地久的星座,自私又霸道.其实我们只是尤其害怕拥有后又失去了的那种落寞罢了。在中国,婆媳之间好像从来就少有关系好的情况出现.其实也不难理解,两个女人同时爱着一个男人,难免会有矛盾.你妈妈不喜欢的不是指你找的是怎样怎样的人,其实只要是你老婆,她都很难喜欢.我只是想说,如果你发现你妈妈喜欢你的女朋友,那么,证明这个女人你是娶得过的。严重鄙视那些什么"相册粉丝可见"的人!故意出个什么问题找亮点之类的,你们无不无聊!人家想关注你肯定会关注的啦,不用这样有意识强制性吧!?你们难道不知道大家都会"关注——看相册——取消关注"这样的吗?到底这些仅粉丝可见相册规定是谁发明的?是不是有点幼稚呢? 今天看了这场电影,我有一个很伟大的想法,就是要学华一声找一个瞎的当女朋友!我觉得,蔡依林还是爱着周杰伦的,其实我很喜欢看到她们一起,因为她们都很优秀。我觉得,方力申和邓丽欣应该是会结婚的,因为她们让我觉得爱情很美好。我觉得邓紫棋和林宥嘉真的很配,我很喜欢她们,希望她们能长相厮守。我想,如果这我最看好的三对都能顺利修成正果,没有人会不相信爱情。人是會在自己慾望強烈去做事的時候不自覺會把自己智商降低。今晚妈妈给妹妹的男朋友封了利是叫妹妹给他,然后又递给我两封说,给你女朋友吧.我说,我没有女朋友,然后她又收回去了. 不要觉得自己做了什么事情会觉得让Ta有多感动让Ta对你感激,因为Ta不爱你,你做什么都没用。大家晚安。找伴侣就是找一个知道得太多也不会难过的人。总有这样一个的异性朋友,不暧昧,但是却不愿让伴侣知道.."和你在同一个时代,这就是缘分."这是我听过韩寒最让人感动的一句话.不会想念我的人，我也不会想念你，就算真的想了，你也不会知道。有些感觉已经不再，却有些，永远都在。 kawaii姐...!!今天这场NBA好好看啊!!快艇VS掘金!!!你怎么看呢?一个男人爱你,他的眼里就有怜惜,如果不爱,就只有欲望。——安妮宝贝 大家晚安。 狮子座是一个想把所有的曾经拥有都变成天长地久的星座,自私又霸道.其实我们只是尤其害怕拥有后又失去了的那种落寞罢了。在中国,婆媳之间好像从来就少有关系好的情况出现.其实也不难理解,两个女人同时爱着一个男人,难免会有矛盾.你妈妈不喜欢的不是指你找的是怎样怎样的人,其实只要是你老婆,她都很难喜欢.我只是想说,如果你发现你妈妈喜欢你的女朋友,那么,证明这个女人你是娶得过的。严重鄙视那些什么"相册粉丝可见"的人!故意出个什么问题找亮点之类的,你们无不无聊!人家想关注你肯定会关注的啦,不用这样有意识强制性吧!?你们难道不知道大家都会"关注——看相册——取消关注"这样的吗?到底这些仅粉丝可见相册规定是谁发明的?是不是有点幼稚呢? 今天看了这场电影,我有一个很伟大的想法,就是要学华一声找一个瞎的当女朋友!我觉得,蔡依林还是爱着周杰伦的,其实我很喜欢看到她们一起,因为她们都很优秀。我觉得,方力申和邓丽欣应该是会结婚的,因为她们让我觉得爱情很美好。我觉得邓紫棋和林宥嘉真的很配,我很喜欢她们,希望她们能长相厮守。我想,如果这我最看好的三对都能顺利修成正果,没有人会不相信爱情。人是會在自己慾望強烈去做事的時候不自覺會把自己智商降低。今晚妈妈给妹妹的男朋友封了利是叫妹妹给他,然后又递给我两封说,给你女朋友吧.我说,我没有女朋友,然后她又收回去了. 不要觉得自己做了什么事情会觉得让Ta有多感动让Ta对你感激,因为Ta不爱你,你做什么都没用。大家晚安。找伴侣就是找一个知道得太多也不会难过的人。总有这样一个的异性朋友,不暧昧,但是却不愿让伴侣知道.."和你在同一个时代,这就是缘分."这是我听过韩寒最让人感动的一句话.不会想念我的人，我也不会想念你，就算真的想了，你也不会知道。有些感觉已经不再，却有些，永远都在。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿为啥人人对我说的新年祝福语都是叫我快点找个女朋友你是不是来我家拜年啊肖嘉玲~~??新年快乐!!!!!!!!!!!!!!带我去玩 亲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!          看电影，不用太害怕的了。哈哈。  他做了什么你也可以为他庆贺纪念，他很好，值得为他死心塌地，他对了，他时间上全撞对你的软肋，相对我而言，我的更像这无聊幼稚不成熟的小把戏。否定我的努力放大他的光彩，我没所谓了。anyway，以前的快乐，那些现在你想起来会后悔的过去，没有人替它们缅怀了，因为你忘记了，我也忘记了。话说上书法课的时候， 就说他把那个"永"字写好了就可以去卖对联赚钱请我们吃饭。妖孽们，围观他！      哈哈，祝大家龙年大运心想事成！没情人的快找个有情人的快结婚！恭喜恭喜！最重要咱们家人感情越来越好呢！今天看了你的那条微博,要么你是觉得我是不会看你微博的所谓无所谓,要么你就是对我赤裸裸的宣战!我说过我的耐性值是0,你是挑战我是吧.好,你好样的!我只是想对你说最后一句,whatever what you want and I wouldnt talk to you anymore!Bye and dont meet again!大家晚安。刚看完<胡桃夹子>。虽然电影没什么逻辑性，但是超强的童话味和有趣的故事模式完全可以镇住观众，再加上唯美的场面和紧张的情节真让人拍手叫好。我错过了<爱丽丝梦游仙境>了，所以不能再错过这个了，简单来说就是，我很喜欢这电影！好好看！最后一句，I do love the curly hair girl!!! 那个,今天快船对木狼,我不能和你一起支持格芬了.因为我更喜欢卢比奥和勒夫~~卢比奥好帅~~一起都很奇怪觉得,王力宏和吴彦祖长得很像,然后李民浩和言承旭长得很像.不过还是觉得左边那两位帅很多.今天在天桥地摊跟一个有意思的伯伯买了这块水晶。虽然有点像变身器，但我真的好喜欢。伯伯说角落的水晶不纯叫我别买也说我识货我这块很好。他伤心落寞跟我说买不到车票回家过年只能一个人在这里，也开心兴奋地跟我讲在西藏昆明找到他这些好东西的经历，每件都有一个故事似的。然后我也跟着他一起开心了中山最繁荣的地方之一，富华酒店。情侣之间难免会有出轨的情况，不要太过紧张，我不是想说信任啊什么空泛的道理，我只是想说，你是真心真意对他好爱他就不要怕这些。当你发现对方有这个倾向时要做的只是更好的对他并对他说，你去找他可以，不过我是真的爱你。其实，让他愧疚，比什么挽回的方法都要有效。别说我是真的爱她只是不知道怎么表现出来以致没能一起的话，不喜欢就不喜欢，别用借口伤人，哪怕你不会用行为表达，但哪怕只是一个眼神，只要是真心，她都会感受得到你的爱。也别说给不了她幸福所以放弃，这也是假的，真的喜欢她你就肯定会为她去奋斗，而且你真的爱她，你也绝对是不会让别人拥有她的。你不发微博关我什么事、你染了头发关我什么事、你讲粗口关我什么事、你91年还是92年关我什么事、你开心关我什么事、你不开心又关我什么事、反正，那个东西都开了，我们也不会像以前那么好了。在西区见到的豪车，如果是红色就帅死了。  为啥人人对我说的新年祝福语都是叫我快点找个女朋友你是不是来我家拜年啊肖嘉玲~~??新年快乐!!!!!!!!!!!!!!带我去玩 亲!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!          看电影，不用太害怕的了。哈哈。  他做了什么你也可以为他庆贺纪念，他很好，值得为他死心塌地，他对了，他时间上全撞对你的软肋，相对我而言，我的更像这无聊幼稚不成熟的小把戏。否定我的努力放大他的光彩，我没所谓了。anyway，以前的快乐，那些现在你想起来会后悔的过去，没有人替它们缅怀了，因为你忘记了，我也忘记了。话说上书法课的时候， 就说他把那个"永"字写好了就可以去卖对联赚钱请我们吃饭。妖孽们，围观他！      哈哈，祝大家龙年大运心想事成！没情人的快找个有情人的快结婚！恭喜恭喜！最重要咱们家人感情越来越好呢！今天看了你的那条微博,要么你是觉得我是不会看你微博的所谓无所谓,要么你就是对我赤裸裸的宣战!我说过我的耐性值是0,你是挑战我是吧.好,你好样的!我只是想对你说最后一句,whatever what you want and I wouldnt talk to you anymore!Bye and dont meet again!大家晚安。刚看完<胡桃夹子>。虽然电影没什么逻辑性，但是超强的童话味和有趣的故事模式完全可以镇住观众，再加上唯美的场面和紧张的情节真让人拍手叫好。我错过了<爱丽丝梦游仙境>了，所以不能再错过这个了，简单来说就是，我很喜欢这电影！好好看！最后一句，I do love the curly hair girl!!! 那个,今天快船对木狼,我不能和你一起支持格芬了.因为我更喜欢卢比奥和勒夫~~卢比奥好帅~~一起都很奇怪觉得,王力宏和吴彦祖长得很像,然后李民浩和言承旭长得很像.不过还是觉得左边那两位帅很多.今天在天桥地摊跟一个有意思的伯伯买了这块水晶。虽然有点像变身器，但我真的好喜欢。伯伯说角落的水晶不纯叫我别买也说我识货我这块很好。他伤心落寞跟我说买不到车票回家过年只能一个人在这里，也开心兴奋地跟我讲在西藏昆明找到他这些好东西的经历，每件都有一个故事似的。然后我也跟着他一起开心了中山最繁荣的地方之一，富华酒店。情侣之间难免会有出轨的情况，不要太过紧张，我不是想说信任啊什么空泛的道理，我只是想说，你是真心真意对他好爱他就不要怕这些。当你发现对方有这个倾向时要做的只是更好的对他并对他说，你去找他可以，不过我是真的爱你。其实，让他愧疚，比什么挽回的方法都要有效。别说我是真的爱她只是不知道怎么表现出来以致没能一起的话，不喜欢就不喜欢，别用借口伤人，哪怕你不会用行为表达，但哪怕只是一个眼神，只要是真心，她都会感受得到你的爱。也别说给不了她幸福所以放弃，这也是假的，真的喜欢她你就肯定会为她去奋斗，而且你真的爱她，你也绝对是不会让别人拥有她的。你不发微博关我什么事、你染了头发关我什么事、你讲粗口关我什么事、你91年还是92年关我什么事、你开心关我什么事、你不开心又关我什么事、反正，那个东西都开了，我们也不会像以前那么好了。在西区见到的豪车，如果是红色就帅死了。  新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿爱她，就把她吃了，以后，她就是你的了。世界缤纷与否,全在于你在,或不在。我始终认为,有些人,天生就是一对,天生就是在一起的,而无论隔了多久多久,换了多少伴侣,只要世界还在,心还在,总会和自己的另外一只翅膀相遇,飞向属于彼此的幸福天堂.所以,等待,忍耐,变得那么美好.."泪流满面"相对的词应该是"无动于衷"，就好像看一场电影听一首歌读一句诗句，我选择泪流满面而你选择无动于衷——本以为对号入座的会有一丝勾上心头的情愫，却发现由头到尾，感动的，只有可怜的自己。大家晚安。师妹师妹！！！人人都说，说谎是因为隐瞒，是因为害怕，那么，我今天说的谎是隐瞒什么害怕什么呢、 刚看完这个，哇塞，想不到老萧你可以这么帅！不过一次听你说这么多话很不习惯呢！哈哈。总的来说，很好看呢。今天是传说中的小光棍节。百利甜酒。我承认我后悔昨晚给你发信息了。对号入座的人会哭，想太多的人会哭，真心仔细听这歌的人也会哭。<还是要幸福>最深情的一个版本。"你如果很幸福，半夜的简讯我就不需回复，因为你的悲喜已经有了容身之处，我也能有，最纯粹的孤独。最孤独的，孤独。" 到底田馥甄是用怎样的心境去唱这一句？ 第一个M,我真的挺喜欢她,虽然她整天伤我心.第二个M,我早就忘了她了.第三个M,我已经慢慢对她心淡了.在如今坚贞匮乏、煽情泛滥、承诺肆无忌惮的年代，也只有告诉我们自己，我还相信爱情，我还相信生活，我们才能活下去，完整地。大家晚安。寒假期间，有事找我的，用13420303733这个号码，158的那个没空呢。谢谢合作。好想听你对我说"我想你了"，然后，我就可以大大声回答你，"对不起，晚了"。我并不是有恶意，只是我希望，在这个你给予我如此容易让人措手不及掉眼泪的结局之后，能够施舍般地还我一点，属于狮子的尊严。大家晚安。爱她，就把她吃了，以后，她就是你的了。世界缤纷与否,全在于你在,或不在。我始终认为,有些人,天生就是一对,天生就是在一起的,而无论隔了多久多久,换了多少伴侣,只要世界还在,心还在,总会和自己的另外一只翅膀相遇,飞向属于彼此的幸福天堂.所以,等待,忍耐,变得那么美好.."泪流满面"相对的词应该是"无动于衷"，就好像看一场电影听一首歌读一句诗句，我选择泪流满面而你选择无动于衷——本以为对号入座的会有一丝勾上心头的情愫，却发现由头到尾，感动的，只有可怜的自己。大家晚安。师妹师妹！！！人人都说，说谎是因为隐瞒，是因为害怕，那么，我今天说的谎是隐瞒什么害怕什么呢、 刚看完这个，哇塞，想不到老萧你可以这么帅！不过一次听你说这么多话很不习惯呢！哈哈。总的来说，很好看呢。今天是传说中的小光棍节。百利甜酒。我承认我后悔昨晚给你发信息了。对号入座的人会哭，想太多的人会哭，真心仔细听这歌的人也会哭。<还是要幸福>最深情的一个版本。"你如果很幸福，半夜的简讯我就不需回复，因为你的悲喜已经有了容身之处，我也能有，最纯粹的孤独。最孤独的，孤独。" 到底田馥甄是用怎样的心境去唱这一句？ 第一个M,我真的挺喜欢她,虽然她整天伤我心.第二个M,我早就忘了她了.第三个M,我已经慢慢对她心淡了.在如今坚贞匮乏、煽情泛滥、承诺肆无忌惮的年代，也只有告诉我们自己，我还相信爱情，我还相信生活，我们才能活下去，完整地。大家晚安。寒假期间，有事找我的，用13420303733这个号码，158的那个没空呢。谢谢合作。好想听你对我说"我想你了"，然后，我就可以大大声回答你，"对不起，晚了"。我并不是有恶意，只是我希望，在这个你给予我如此容易让人措手不及掉眼泪的结局之后，能够施舍般地还我一点，属于狮子的尊严。大家晚安。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿當一件事是錯的,你堅持了很久,你慢慢會麻木,然後再堅持,那就變成了正確了的.大家晚安.老人们过了大半辈子，她们要的不是什么好吃的好看的好玩的，更不是钱，她们要的只是我们的健健康康我们的开开心心我们的相亲相爱。有空多回家陪他们吃吃饭聊聊天，听他们唠叨，赞他们做饭好吃，此什么都要好。不能回家的这天我送这条微博给你，嫲嫲，我要祝你生日快乐，身体健康。圣诞夜.晚安。圣诞快乐，收礼物啦！平安夜一个人吃饭。说什么爱国不想过圣诞的,只不过是没有人陪你过而已嘛.不是不爱国,不是崇洋媚外,只是,归根到底是开心重要,自己过节开心了就没有必要管他中国的节日还是外国的节日.而明明自己想过又要装作不过的人,你自己无聊是你自己的事.这个短片真的拍得很好。广东华农大学自拍自导超精彩视频 刚刚看完了<最后一只猫>.我会想,沉溺在了记忆就无法自拔到底是个美丽的意外还是说错生的孽缘.把回忆看得很重了并且妄想在回忆里追溯昔日的温暖是不是罪过.你用结局很残酷地解释了.是的,残酷,老实说,虽然我承认你写得很好,可是真的不喜欢这个结尾.如果小芸是和丁方宇一起了多好.珠江学院的天空有棉花糖的味道。 谢谢你的汤圆。这个好搞啊~~~~~~~~~~~~~~~~~给喵星人穿上鞋子。。。结果，喵忘了怎么走路。。。草，旁边那个汪星人也太得瑟了吧今天过冬，祝大家冬至快乐。可以的话，给家里人打个电话，也给自己在乎的人打个。自己开心，希望ta也会开心！喵喵喵人长得艺术，字也就艺术。我们都是艺术与人文系的嘛！一堂课完成一个学期噶作业.....手都软埋~~~~~    谢谢亲借我参考借鉴你的作业,不过你的字也太抽象了,降低我书写的速度耶!"站在真相面前，无常人的尊严，勉强去乞讨你，还是没意义，明明早改变，是我不知羞耻，还望劝服你，是意气一时。"——陈柏宇<尊严>當一件事是錯的,你堅持了很久,你慢慢會麻木,然後再堅持,那就變成了正確了的.大家晚安.老人们过了大半辈子，她们要的不是什么好吃的好看的好玩的，更不是钱，她们要的只是我们的健健康康我们的开开心心我们的相亲相爱。有空多回家陪他们吃吃饭聊聊天，听他们唠叨，赞他们做饭好吃，此什么都要好。不能回家的这天我送这条微博给你，嫲嫲，我要祝你生日快乐，身体健康。圣诞夜.晚安。圣诞快乐，收礼物啦！平安夜一个人吃饭。说什么爱国不想过圣诞的,只不过是没有人陪你过而已嘛.不是不爱国,不是崇洋媚外,只是,归根到底是开心重要,自己过节开心了就没有必要管他中国的节日还是外国的节日.而明明自己想过又要装作不过的人,你自己无聊是你自己的事.这个短片真的拍得很好。广东华农大学自拍自导超精彩视频 刚刚看完了<最后一只猫>.我会想,沉溺在了记忆就无法自拔到底是个美丽的意外还是说错生的孽缘.把回忆看得很重了并且妄想在回忆里追溯昔日的温暖是不是罪过.你用结局很残酷地解释了.是的,残酷,老实说,虽然我承认你写得很好,可是真的不喜欢这个结尾.如果小芸是和丁方宇一起了多好.珠江学院的天空有棉花糖的味道。 谢谢你的汤圆。这个好搞啊~~~~~~~~~~~~~~~~~给喵星人穿上鞋子。。。结果，喵忘了怎么走路。。。草，旁边那个汪星人也太得瑟了吧今天过冬，祝大家冬至快乐。可以的话，给家里人打个电话，也给自己在乎的人打个。自己开心，希望ta也会开心！喵喵喵人长得艺术，字也就艺术。我们都是艺术与人文系的嘛！一堂课完成一个学期噶作业.....手都软埋~~~~~    谢谢亲借我参考借鉴你的作业,不过你的字也太抽象了,降低我书写的速度耶!"站在真相面前，无常人的尊严，勉强去乞讨你，还是没意义，明明早改变，是我不知羞耻，还望劝服你，是意气一时。"——陈柏宇<尊严>新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿让人怎么活啊这么冷的天！我觉得自己就是林萧。顾里，崇光，简溪，全都在了。是的，是的。恨是一种深沉的感觉,你恨一个人,其实也就证明了,你很了解那个人。真正一个人看月食的是我吧、会不会有谁打电话给我关心我一下呢得不到所爱，并不是绝望，至少回忆还在，感动还在，你还在，我对你的爱还在。那些年，是我很快乐的那些年，那些年，是我最快乐的那些年。虽然不是在你身边，可幸好，我们还在同一片天空下看同一个月亮。Elijah和Klaus.牙膏没了，沐浴露没了，洗头水也没了，要买了，悲剧的是，钱也没了！好喜欢Lexi的小酒窝,穿起中世纪服饰来美翻了..PS.Damon生日快乐哦..我什么都愿意给你。其实我知道你什么都有，只是怕你没有。幸福就是，当你穿了一双满是沙子的鞋走了一天痛苦了一天，然后再换上一双舒服平整的鞋走了几步。幸福本来就是这么简单，不是吗？中午发了个让我崩溃的梦。里面的人都是讲英语然后下面带字幕的！我想我看<吸血鬼日记>彻底地走火入魔了！好多作业做啊啊啊啊啊啊啊感冒的快点好,s就免了操心.咳嗽的快点好,就免了担心x.一切都好了,y就不用烦心。今天是妈妈生日。让人怎么活啊这么冷的天！我觉得自己就是林萧。顾里，崇光，简溪，全都在了。是的，是的。恨是一种深沉的感觉,你恨一个人,其实也就证明了,你很了解那个人。真正一个人看月食的是我吧、会不会有谁打电话给我关心我一下呢得不到所爱，并不是绝望，至少回忆还在，感动还在，你还在，我对你的爱还在。那些年，是我很快乐的那些年，那些年，是我最快乐的那些年。虽然不是在你身边，可幸好，我们还在同一片天空下看同一个月亮。Elijah和Klaus.牙膏没了，沐浴露没了，洗头水也没了，要买了，悲剧的是，钱也没了！好喜欢Lexi的小酒窝,穿起中世纪服饰来美翻了..PS.Damon生日快乐哦..我什么都愿意给你。其实我知道你什么都有，只是怕你没有。幸福就是，当你穿了一双满是沙子的鞋走了一天痛苦了一天，然后再换上一双舒服平整的鞋走了几步。幸福本来就是这么简单，不是吗？中午发了个让我崩溃的梦。里面的人都是讲英语然后下面带字幕的！我想我看<吸血鬼日记>彻底地走火入魔了！好多作业做啊啊啊啊啊啊啊感冒的快点好,s就免了操心.咳嗽的快点好,就免了担心x.一切都好了,y就不用烦心。今天是妈妈生日。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿有时候真不知道起床为了什么，一点动力都没有。是的,错了就是错了.没有借口,没法弥补..龙山哟龙山中学前身为龙山书院，始建于清朝乾隆23年（公元1758年），迄今已有252年，历史悠久、源远流长。书院弦歌不辍，学府薪火相传。 龙山中学本月申请国家级示范性 中山A线重点高中 于11月中旬出结果 我们龙山的学子期待~ 我是龙山人 我自豪 什么时候都这么好喝。知道吗，最难过的事是，每次想跟你说一句简单的"我想你了"，在之前都要加让人心疼的开场白，"不好意思打扰你一下"。大家晚安。原來原來,你們都向前走了好遠了,就留下我一個,在原地害怕地四處張望著..Damom做的坏事很多很多，不过他归根究底都是为了Katherine，他是一个无论怎么跟别人说哪个女人很漂亮很性感甚至和人家接吻上床别人都知道他还是只爱katherine一个。给予你的,我希望是最好的,因为,你是最好的.看了<星空>之後,我得出的結論,生活中無論是親情、友情還是愛情,還是要加上點想像力才會美好..没有我,没有我.我知道的,我在你心里就是海滩边走过的脚印,一下子,就没了..呵呵.我是誰並不重要,重要的是,我愛你.大家晚安.每个人都会有 和自己不爱的人 在一起的天分，如果没有，只是你还没有发现而已。我还要傻多久你才会发现我、敏感的你，敏感的我，最终最终，都会一起扑向盛大的死亡。那個,如果覺得好吃的話我下次再買其他味給妳們哦親.    (你妹,改了名字!我找你的名字找得我想忽視你) 好吃不好吃都啃一聲喔.還有 你就不用了,下次給你別的. 四姐你又不肥來,不過就算你肥來了也不能吃..有时候真不知道起床为了什么，一点动力都没有。是的,错了就是错了.没有借口,没法弥补..龙山哟龙山中学前身为龙山书院，始建于清朝乾隆23年（公元1758年），迄今已有252年，历史悠久、源远流长。书院弦歌不辍，学府薪火相传。 龙山中学本月申请国家级示范性 中山A线重点高中 于11月中旬出结果 我们龙山的学子期待~ 我是龙山人 我自豪 什么时候都这么好喝。知道吗，最难过的事是，每次想跟你说一句简单的"我想你了"，在之前都要加让人心疼的开场白，"不好意思打扰你一下"。大家晚安。原來原來,你們都向前走了好遠了,就留下我一個,在原地害怕地四處張望著..Damom做的坏事很多很多，不过他归根究底都是为了Katherine，他是一个无论怎么跟别人说哪个女人很漂亮很性感甚至和人家接吻上床别人都知道他还是只爱katherine一个。给予你的,我希望是最好的,因为,你是最好的.看了<星空>之後,我得出的結論,生活中無論是親情、友情還是愛情,還是要加上點想像力才會美好..没有我,没有我.我知道的,我在你心里就是海滩边走过的脚印,一下子,就没了..呵呵.我是誰並不重要,重要的是,我愛你.大家晚安.每个人都会有 和自己不爱的人 在一起的天分，如果没有，只是你还没有发现而已。我还要傻多久你才会发现我、敏感的你，敏感的我，最终最终，都会一起扑向盛大的死亡。那個,如果覺得好吃的話我下次再買其他味給妳們哦親.    (你妹,改了名字!我找你的名字找得我想忽視你) 好吃不好吃都啃一聲喔.還有 你就不用了,下次給你別的. 四姐你又不肥來,不過就算你肥來了也不能吃..新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿对 说：想問你一個問題好久了,馮釗彥這樣等你,你感動嗎?你,已經完全忘了他了嗎?其實無論一個人怎麼花心怎麼博愛,始終在他心裡都有一個最愛..分享图片 由上到下,<最后一只猫>张喵喵.<失恋33天>鲍鲸鲸.<猫的上帝>东良美季.<小猫杜威>薇奇麦仑 布莱特维特.<当我养狗时,我还养了一只猫>罗尘.<我是猫>夏目漱石.<水仙已乘鲤鱼去>张悦然.演唱会观众席上.突然正中央的灯光亮了,意气风发在台上表演的,是我们的天王,Michael Jackson.他穿越了!他回到这里,给我们作最后的演出!.,鼓掌,呐喊,尖叫,观众陷入了疯狂状态.最后,他唱起了最后一首歌<you are not alone>,在柔和的音乐声中,我们哭了,MJ,是的,回去了也请记得,you are not alone..死人快遞,15塊6的書我拿了15塊5,我不就拿少了1毛嗎!你午睡時間突然叫人馬上出來拿,問你多少錢又掛我電話!我走得匆忙沒辦法啊!至於說少1毛都不能給這麼狠的話嗎!!我後來跑去問阿雄拿了5塊,扔給你20塊說不用找,我不是在浪費不是在挑釁,我只是想告訴你,有時候有些尊嚴,不是錢可以買得到的!看到一句話特別感動..每次看<喜洋洋和灰太狼>時,大家都會說,有一個如此愛她的灰太狼,紅太狼真幸福啊.但是,大家有沒有想到,更讓人感動的是,無論多少年來灰太狼捉不到羊給紅太狼吃,紅太狼她還是在灰太狼身邊陪著他,不離不棄.. 不得了啦!!!大件事!!!哇哇哇哇哇哇哇!!!今日是馬馬的生日啦!!!祝妳福如東海壽比南山!!!乜都有乜都好乜都多!!!哎呦,大個女啦,要生生性性啦!!!生日快乐亲爱的。我手機和電腦屏幕上是妳,那是因為我太忙了沒,時間換.我內存卡里全是妳喜歡的歌,大概是我忘了刪除了.我的柜里都是妳的東西,那也只不過是我不想浪費.妳走了之後,我沒有在等妳,我之所以單身,因為我還沒來得及愛上別人罷了.."我沒有說謊,我何必說謊"....?傳說中今晚是萬萬萬萬萬聖節?祝大家節日快樂呢~~他们说，如果可尧晚上睡觉不开风扇的话，那就肯定是外面下雪了。 笑死了. //:哈哈，正常青年在拍照照！收图啦~~~普通，文艺，2B女~~~~各种无聊各种神经各种白痴~~~    我覺得我們真的太有緣了,接你們和送你們我都不是特意去的,但是偏偏我會在那時候出現雖然我是打醬油的,不過我還是很開心.     结束了两天开心的新丰之旅。六只贱贱，凄凄惨惨戚戚地站在天堂路口等那辆通往地狱的车车～我舍不得，可是时间回不去了～说好以后要一家人再一起集体旅游游的哦～我们在一起疯，就是旅行的意义。真的好爱好爱你们。佢无啉住ding我上天堂噶，佢啉住接近天堂噶时候放翻手等你哒死佢..有志者事竟成！經過千辛萬苦，我終於成功上傳了這條"笑瘋了"給你們！我可是特地新開了一個土豆"LaughDie"帳號才能上傳的，真是用心良苦！你們別辜負我，哈哈哈哈哈！ 妳不用過光棍節,真好...对 说：想問你一個問題好久了,馮釗彥這樣等你,你感動嗎?你,已經完全忘了他了嗎?其實無論一個人怎麼花心怎麼博愛,始終在他心裡都有一個最愛..分享图片 由上到下,<最后一只猫>张喵喵.<失恋33天>鲍鲸鲸.<猫的上帝>东良美季.<小猫杜威>薇奇麦仑 布莱特维特.<当我养狗时,我还养了一只猫>罗尘.<我是猫>夏目漱石.<水仙已乘鲤鱼去>张悦然.演唱会观众席上.突然正中央的灯光亮了,意气风发在台上表演的,是我们的天王,Michael Jackson.他穿越了!他回到这里,给我们作最后的演出!.,鼓掌,呐喊,尖叫,观众陷入了疯狂状态.最后,他唱起了最后一首歌<you are not alone>,在柔和的音乐声中,我们哭了,MJ,是的,回去了也请记得,you are not alone..死人快遞,15塊6的書我拿了15塊5,我不就拿少了1毛嗎!你午睡時間突然叫人馬上出來拿,問你多少錢又掛我電話!我走得匆忙沒辦法啊!至於說少1毛都不能給這麼狠的話嗎!!我後來跑去問阿雄拿了5塊,扔給你20塊說不用找,我不是在浪費不是在挑釁,我只是想告訴你,有時候有些尊嚴,不是錢可以買得到的!看到一句話特別感動..每次看<喜洋洋和灰太狼>時,大家都會說,有一個如此愛她的灰太狼,紅太狼真幸福啊.但是,大家有沒有想到,更讓人感動的是,無論多少年來灰太狼捉不到羊給紅太狼吃,紅太狼她還是在灰太狼身邊陪著他,不離不棄.. 不得了啦!!!大件事!!!哇哇哇哇哇哇哇!!!今日是馬馬的生日啦!!!祝妳福如東海壽比南山!!!乜都有乜都好乜都多!!!哎呦,大個女啦,要生生性性啦!!!生日快乐亲爱的。我手機和電腦屏幕上是妳,那是因為我太忙了沒,時間換.我內存卡里全是妳喜歡的歌,大概是我忘了刪除了.我的柜里都是妳的東西,那也只不過是我不想浪費.妳走了之後,我沒有在等妳,我之所以單身,因為我還沒來得及愛上別人罷了.."我沒有說謊,我何必說謊"....?傳說中今晚是萬萬萬萬萬聖節?祝大家節日快樂呢~~他们说，如果可尧晚上睡觉不开风扇的话，那就肯定是外面下雪了。 笑死了. //:哈哈，正常青年在拍照照！收图啦~~~普通，文艺，2B女~~~~各种无聊各种神经各种白痴~~~    我覺得我們真的太有緣了,接你們和送你們我都不是特意去的,但是偏偏我會在那時候出現雖然我是打醬油的,不過我還是很開心.     结束了两天开心的新丰之旅。六只贱贱，凄凄惨惨戚戚地站在天堂路口等那辆通往地狱的车车～我舍不得，可是时间回不去了～说好以后要一家人再一起集体旅游游的哦～我们在一起疯，就是旅行的意义。真的好爱好爱你们。佢无啉住ding我上天堂噶，佢啉住接近天堂噶时候放翻手等你哒死佢..有志者事竟成！經過千辛萬苦，我終於成功上傳了這條"笑瘋了"給你們！我可是特地新開了一個土豆"LaughDie"帳號才能上傳的，真是用心良苦！你們別辜負我，哈哈哈哈哈！ 妳不用過光棍節,真好...新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿其實我一直在等妳主動找我你知道嗎...?司机,请问你是人吗?作为一个生活了24年的人,你会不会觉得羞耻?你不想坐牢,不想死,那么,她想吗?肇事司机：“我看旁边没有人，就油门一加，赶紧跑。如果被人抓到肯定要坐牢。”记者：“就是说当时撞到人你是知道的？然后你又碾过去了？”肇事司机：“对啊，如果她死了我只要赔一两万，如果她活着几十万都不够……那小孩走路不看路，那时我在打电话”多谢你令到佛山成为冷漠城市連續幾晚都夢到自己拖著個女朋友，我到底怎麽了？我是真的看哭了,不骂了,不抓狂了,真的只希望以后,我们这个世界,还可以有"美好"和"人性"这些东西出现.. 真讓人心寒！良知，你到底怎麽了！！！社會，你到底怎麽了！！！！！！！！！【人心到底怎么了！拾荒老太救起被碾压女童后竟被质疑“想出名”】据广州日报，两岁女孩悦悦遭车祸后，十余路人从躺在地上受伤的孩子身边经过，却没一人援助。最后在捡破烂的阿婆帮助下，血肉模糊的小女孩才得到救助。可她竟被质疑是“想出名、炒作”。医院诊断结果称，小女孩悦悦已接近脑死亡.有時候總會在你微博和QQ那些那些看到你有"回不去"等等之類的詞句，一開始我會以為你是珍惜我們以往的感情，因為無法得到好結果而糾結郁悶，我開心過，真的，我有開心過，我以為你開始懷念以前了，然而，我慢慢地發現，你回不去的對象，由頭到尾，都只是他，而我，早在不知道什麼角落，發霉，腐爛了。我沒有說謊,我何必說謊,愛一個人,沒愛到難道就會怎麼樣,別說我說謊,人生已經如此的艱難,有些事情就不要拆穿..我愛妳,妳愛他,我想著妳,妳想著他,我覺得這是人世間最痛苦的事..她叫阿花，可愛到不行！跑來跑去跳來跳去的。萌死了！我飯都忘了吃就一直逗她玩~老闆娘還說借我回去玩幾天！不過我不好意思啦。她們全部服務員都幫我捉她呢！下次還要去那裏吃飯啊！我已經愛上她了！其實我挺斯文的其實，你愛著的那個人愛你，你們會被祝福，反之，則就被稱之為，犯賤。我很想你,很想很想的.晚安.每個月總有那麽幾天特別郁悶。那個臟兮兮但我卻很喜歡的枕頭，裝滿了一切我的美好夢想。大家晚安。其實我一直在等妳主動找我你知道嗎...?司机,请问你是人吗?作为一个生活了24年的人,你会不会觉得羞耻?你不想坐牢,不想死,那么,她想吗?肇事司机：“我看旁边没有人，就油门一加，赶紧跑。如果被人抓到肯定要坐牢。”记者：“就是说当时撞到人你是知道的？然后你又碾过去了？”肇事司机：“对啊，如果她死了我只要赔一两万，如果她活着几十万都不够……那小孩走路不看路，那时我在打电话”多谢你令到佛山成为冷漠城市連續幾晚都夢到自己拖著個女朋友，我到底怎麽了？我是真的看哭了,不骂了,不抓狂了,真的只希望以后,我们这个世界,还可以有"美好"和"人性"这些东西出现.. 真讓人心寒！良知，你到底怎麽了！！！社會，你到底怎麽了！！！！！！！！！【人心到底怎么了！拾荒老太救起被碾压女童后竟被质疑“想出名”】据广州日报，两岁女孩悦悦遭车祸后，十余路人从躺在地上受伤的孩子身边经过，却没一人援助。最后在捡破烂的阿婆帮助下，血肉模糊的小女孩才得到救助。可她竟被质疑是“想出名、炒作”。医院诊断结果称，小女孩悦悦已接近脑死亡.有時候總會在你微博和QQ那些那些看到你有"回不去"等等之類的詞句，一開始我會以為你是珍惜我們以往的感情，因為無法得到好結果而糾結郁悶，我開心過，真的，我有開心過，我以為你開始懷念以前了，然而，我慢慢地發現，你回不去的對象，由頭到尾，都只是他，而我，早在不知道什麼角落，發霉，腐爛了。我沒有說謊,我何必說謊,愛一個人,沒愛到難道就會怎麼樣,別說我說謊,人生已經如此的艱難,有些事情就不要拆穿..我愛妳,妳愛他,我想著妳,妳想著他,我覺得這是人世間最痛苦的事..她叫阿花，可愛到不行！跑來跑去跳來跳去的。萌死了！我飯都忘了吃就一直逗她玩~老闆娘還說借我回去玩幾天！不過我不好意思啦。她們全部服務員都幫我捉她呢！下次還要去那裏吃飯啊！我已經愛上她了！其實我挺斯文的其實，你愛著的那個人愛你，你們會被祝福，反之，則就被稱之為，犯賤。我很想你,很想很想的.晚安.每個月總有那麽幾天特別郁悶。那個臟兮兮但我卻很喜歡的枕頭，裝滿了一切我的美好夢想。大家晚安。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿刚想发微博@ 你了,被你早过我先.怎么样都好,我们之间不常见面不常联系节日也没什么信息交流,但我还是当你一辈子最好的朋友.今晚系据 屋企，同死党聊了一阵，哪感觉系一种特别的感觉，久违的熟悉感，我感觉我就在那长大，有好多童年的美好回忆！丫的，看不起只買了雞翅的我，於是我買了很多吃的肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦!!!我很醜，可是我很愛你。哇~~~~~~~~~~~哦~~~~~~~~~~~魔术协会海报又来了~~~ 說什麽夢見誰就表示那個人想見你，根本就是假的，我夢見你那麽多次，你卻從來就沒有試過想見我。我要慢慢學會把以前很重要的人和事看淡，這樣，無論距離感在我左心房如何肆虐，我相信日後，在我心壁留下的疤，定能綻放出最美的，花紋。嘆息著誰又被傷了心，卻還不清醒。<梅雨之夕>，寫了一晚的稿。認真學習的孩紙你傷不起啊！當初你說的愛我，其實，也就是隨口說說。越來越發現自己討厭的人真的很多，是不是主觀性真的強了點呢？我覺得人應該把自己難過傷心的東西暴露在自己面前，時常提醒著自己那些破碎的過去，然後告訴自己，很快就會麻木，然後就可以慢慢地死心了。除了你之外，全世界都知道我愛你。人人都說不會被愛人背叛自己兩次.其實,無論他背叛你多少次,只要你還是愛著他,到最後,你始終還是會選擇原諒。能不開心嗎？一大早被國歌叫醒，然後，KFC四人組又聚首一堂！我忘不了你們一個兩個都說睏然後看到肥牛眼神就賊亮的樣子！下次再一家人去喔！記得喔！ 终于吃到了日思夜想的肥牛~~~吃到想吐啊~~~啦啦啦，今天的自助火锅你们吃得开心吗吃得尽兴吗？说好下次再去，要豪迈地跟老板说：给我们上50盘肥牛！     PS:那两只装x的小贱贱是谁啊~~刚想发微博@ 你了,被你早过我先.怎么样都好,我们之间不常见面不常联系节日也没什么信息交流,但我还是当你一辈子最好的朋友.今晚系据 屋企，同死党聊了一阵，哪感觉系一种特别的感觉，久违的熟悉感，我感觉我就在那长大，有好多童年的美好回忆！丫的，看不起只買了雞翅的我，於是我買了很多吃的肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦肥家啦!!!我很醜，可是我很愛你。哇~~~~~~~~~~~哦~~~~~~~~~~~魔术协会海报又来了~~~ 說什麽夢見誰就表示那個人想見你，根本就是假的，我夢見你那麽多次，你卻從來就沒有試過想見我。我要慢慢學會把以前很重要的人和事看淡，這樣，無論距離感在我左心房如何肆虐，我相信日後，在我心壁留下的疤，定能綻放出最美的，花紋。嘆息著誰又被傷了心，卻還不清醒。<梅雨之夕>，寫了一晚的稿。認真學習的孩紙你傷不起啊！當初你說的愛我，其實，也就是隨口說說。越來越發現自己討厭的人真的很多，是不是主觀性真的強了點呢？我覺得人應該把自己難過傷心的東西暴露在自己面前，時常提醒著自己那些破碎的過去，然後告訴自己，很快就會麻木，然後就可以慢慢地死心了。除了你之外，全世界都知道我愛你。人人都說不會被愛人背叛自己兩次.其實,無論他背叛你多少次,只要你還是愛著他,到最後,你始終還是會選擇原諒。能不開心嗎？一大早被國歌叫醒，然後，KFC四人組又聚首一堂！我忘不了你們一個兩個都說睏然後看到肥牛眼神就賊亮的樣子！下次再一家人去喔！記得喔！ 终于吃到了日思夜想的肥牛~~~吃到想吐啊~~~啦啦啦，今天的自助火锅你们吃得开心吗吃得尽兴吗？说好下次再去，要豪迈地跟老板说：给我们上50盘肥牛！     PS:那两只装x的小贱贱是谁啊~~新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我都不知道自己昨晚怎麼睡著了的9點多睡，頭痛得在床上輾轉反側兩個多小時還沒睡著。今天去了看《源代碼》，還不錯！不過如果結局是火車上人人都定格那個場面就好了。再說，他和他爸爸講電話那裡好感動！最後的最後是，因為電影院好冷的說，再加上我原本不舒服，好吧，結果我發燒了。全世界晚安。找到了！！！謝謝了！ 太感謝你了好吧，錢包不見了。我的魚啊~~~~~好吧，錢包不見了。我的魚啊~~~~~整天都有人罵我弱智白癡無聊，以後誰還罵我我就不跟他好了！主人，這個叼著羽毛罰站的懲罰要求太重了吧，我不過是打爛了魚缸而已。好想她有些人，無論你多努力，都不會看你一眼，不喜歡，就永遠只能是不喜歡。如果有一天我色迷迷地看著你，那你就慘了。糾纏斑駁，渲染瑰麗，我願意，為妳，綻放我最美的年華。好吧，我不該進去那裡，被那個女的笑死了，都是你害我的肖嘉玲。我不跟你好了。像是什么都提不起精神。是不是也会每个月总有那么几天？沒人和我玩，沒人哄我開心。我睡覺了。大家晚安。人總要笑了才會幸福。所以，當妳開心了，我陪你笑，當妳不開心了，我替你笑。因為我想你幸福。我都不知道自己昨晚怎麼睡著了的9點多睡，頭痛得在床上輾轉反側兩個多小時還沒睡著。今天去了看《源代碼》，還不錯！不過如果結局是火車上人人都定格那個場面就好了。再說，他和他爸爸講電話那裡好感動！最後的最後是，因為電影院好冷的說，再加上我原本不舒服，好吧，結果我發燒了。全世界晚安。找到了！！！謝謝了！ 太感謝你了好吧，錢包不見了。我的魚啊~~~~~好吧，錢包不見了。我的魚啊~~~~~整天都有人罵我弱智白癡無聊，以後誰還罵我我就不跟他好了！主人，這個叼著羽毛罰站的懲罰要求太重了吧，我不過是打爛了魚缸而已。好想她有些人，無論你多努力，都不會看你一眼，不喜歡，就永遠只能是不喜歡。如果有一天我色迷迷地看著你，那你就慘了。糾纏斑駁，渲染瑰麗，我願意，為妳，綻放我最美的年華。好吧，我不該進去那裡，被那個女的笑死了，都是你害我的肖嘉玲。我不跟你好了。像是什么都提不起精神。是不是也会每个月总有那么几天？沒人和我玩，沒人哄我開心。我睡覺了。大家晚安。人總要笑了才會幸福。所以，當妳開心了，我陪你笑，當妳不開心了，我替你笑。因為我想你幸福。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿縫縫補補，一針一線，千絲萬縷，衹為了拼湊起往日的溫暖。更多的时候,我不是发脾气,我只是太想你了.大家晚安.我華麗了一個世紀，衹為了能讓你露出最美的笑。好吃要的就是酣暢淋灕。夢到和飯堂的阿姨吵架了是不是預示著叫我別去上學呢我真的不想上學不要不要不要不要有時候會在街上看到很樣衰的鞋子然後心想怎麼這麼難看的鞋都有.但你要知道既然會存在就會就有人中意.衹是喜好不同罷了.其實人也一樣.無論你什麼樣子什麽性格都會有喜歡你的.衹是時間問題罷了所以單身的衹要做好自己.總會有那麼一個人會在不遠處等著牽你的手.至少我是這樣認為的.大家晚安. 好吧，我承認今天見到你很嗨森~ 好久不見！猥瑣依舊啊！哈哈！这般睡姿~原來17+33等於50。我喜歡處女座的女生，雖然獅子座和處女座很不稱。大家晚安。馬得利裡我最喜歡的東西…不知道她還會不會記得…沒有人能比我更能體會等信息的感受了！"如果你相信我衹是在表演.為何不卸下武裝參與盛會.直到笑與淚都潰決我們緊握最好的氛圍.才發現.其實我們都對."——吳聽徹<偽善者>縫縫補補，一針一線，千絲萬縷，衹為了拼湊起往日的溫暖。更多的时候,我不是发脾气,我只是太想你了.大家晚安.我華麗了一個世紀，衹為了能讓你露出最美的笑。好吃要的就是酣暢淋灕。夢到和飯堂的阿姨吵架了是不是預示著叫我別去上學呢我真的不想上學不要不要不要不要有時候會在街上看到很樣衰的鞋子然後心想怎麼這麼難看的鞋都有.但你要知道既然會存在就會就有人中意.衹是喜好不同罷了.其實人也一樣.無論你什麼樣子什麽性格都會有喜歡你的.衹是時間問題罷了所以單身的衹要做好自己.總會有那麼一個人會在不遠處等著牽你的手.至少我是這樣認為的.大家晚安. 好吧，我承認今天見到你很嗨森~ 好久不見！猥瑣依舊啊！哈哈！这般睡姿~原來17+33等於50。我喜歡處女座的女生，雖然獅子座和處女座很不稱。大家晚安。馬得利裡我最喜歡的東西…不知道她還會不會記得…沒有人能比我更能體會等信息的感受了！"如果你相信我衹是在表演.為何不卸下武裝參與盛會.直到笑與淚都潰決我們緊握最好的氛圍.才發現.其實我們都對."——吳聽徹<偽善者>新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿曾麗麗！你去了哪裡了？一群帶著藍色美瞳可愛到死的傢伙！好好看噢！那個藍色月亮也很漂亮！還有那隻貓好搞笑呢！沒有對時間的摩爾莊園看，看藍精靈也不錯！沒有對時間的摩爾莊園看，看藍精靈也不錯！生日快樂哦. 牛1快乐！我想去看<摩爾莊園>!!!有貓這樣睡覺的？滄桑匆匆，思念不變。月光粼粼，愛戀依舊。繁華閃閃，痴迷如初。我幫忙宣傳！以“玩残”为主题噶同学会8月17号举行！内容系游水BBQ唱K 15号交名单！     ,,      , , , ,妳說妳說，妳能睡得再搞笑點麼？她觉得我不应该再等她了,但是不知道为什么,心里真的再放不下另外一个人了.【《失恋33天》“失恋物语”广州版】失恋，可能是你下一个幸福的开始——你是否注意到，已经有超过500万人和你一起观看过这段只有140秒的视频，你是否知道，我们的“失恋物语”活动在全国超过40个城市获得热烈反响和支持。本周起，我们将每周发布一款城市失恋物语，请继续关注吧。這樣的天出門，真有feel人家都不緊張，我憑什麼緊張，無論糾纏不糾纏都好，始終，失望會變成絕望，追悔會變成追悼。不知道为什么很喜欢这首歌和周杰伦这个样子.  我们去唱k我就要唱这个.!!   阳光宅男 周杰伦  哇哇哇.!!喜欢猫的人快来看啊!!好有爱!宜家家私放了100只猫猫在铺里然后用摄像头拍下来她们在晚上干了什么!!好可爱.好好玩,好过瘾! 像是鴕鳥，相信時間是唯一解葯，視而不見，傻到了無可救葯。大家早安。曾麗麗！你去了哪裡了？一群帶著藍色美瞳可愛到死的傢伙！好好看噢！那個藍色月亮也很漂亮！還有那隻貓好搞笑呢！沒有對時間的摩爾莊園看，看藍精靈也不錯！沒有對時間的摩爾莊園看，看藍精靈也不錯！生日快樂哦. 牛1快乐！我想去看<摩爾莊園>!!!有貓這樣睡覺的？滄桑匆匆，思念不變。月光粼粼，愛戀依舊。繁華閃閃，痴迷如初。我幫忙宣傳！以“玩残”为主题噶同学会8月17号举行！内容系游水BBQ唱K 15号交名单！     ,,      , , , ,妳說妳說，妳能睡得再搞笑點麼？她觉得我不应该再等她了,但是不知道为什么,心里真的再放不下另外一个人了.【《失恋33天》“失恋物语”广州版】失恋，可能是你下一个幸福的开始——你是否注意到，已经有超过500万人和你一起观看过这段只有140秒的视频，你是否知道，我们的“失恋物语”活动在全国超过40个城市获得热烈反响和支持。本周起，我们将每周发布一款城市失恋物语，请继续关注吧。這樣的天出門，真有feel人家都不緊張，我憑什麼緊張，無論糾纏不糾纏都好，始終，失望會變成絕望，追悔會變成追悼。不知道为什么很喜欢这首歌和周杰伦这个样子.  我们去唱k我就要唱这个.!!   阳光宅男 周杰伦  哇哇哇.!!喜欢猫的人快来看啊!!好有爱!宜家家私放了100只猫猫在铺里然后用摄像头拍下来她们在晚上干了什么!!好可爱.好好玩,好过瘾! 像是鴕鳥，相信時間是唯一解葯，視而不見，傻到了無可救葯。大家早安。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿其實自己的微博都是給妳看的.想給妳知道我的難過讓妳安慰我,想讓妳以為我是開心的讓妳不用擔心我,想讓妳看看有意思的讓妳轉回去.儘管知道妳不會再來的了,卻還是騙自己說或者大概可能也許,你還會想起我了會來逛逛哪怕那麼的一秒锺.於是,爲了這虛無縹緲的一秒锺,想和寫微博就花了自己一天..我衹想找個真心愛我的人，就這樣而已。大家晚安。这是传说中的无聊吗？兩條我很重要很重要的魚，用了三年。上面的叫阿紫，下面的天天。 好吧，我承認我看到你給我的短信後完全無語了，就感覺頭頂有一群烏鴉飛過那樣。I服了u。"她帶妳來,騙我說渴望的有可能有希望.."今天有信息收到了很開心..大家晚安.                     <說謊>+<淘汰>+<突然好想你>+<擱淺>+<命硬>..糖兄妹唱得很好. 高清MV-音悦台 我可以抱妳嗎寶貝,容我這樣最後一次叫妳,你也不得已,我會笑笑地,離去..大家晚安.   -我可以抱你吗？-好吧,我承認我今天見到妳們很開心,只是我變了,變得不自信很害羞.所以...@   跟你說，過段時間就會好的了，這一段時間，可以是1天，1個月，1年，也可以是10年，20年，甚至更久。哭就會流淚,但流淚不一定會哭.我想妳時,我只是流淚,我沒有哭..大家晚安.如果有一天我又敢鼓起勇氣問妳妳還愛不愛我，請妳一定要說愛，哪怕是騙我，也不要說妳愛的他。其實妳愛不愛我我懂的，我衹是給自己這麼久的等待，一個可以自我安慰自我滿足的答覆。顶你个肺啊太震撼了,我对她刮目相看啦....丁当 我是一只小小鸟(现场演唱震撼版）  有夠誇張的你。就算你再怎麼忘記我，我也不會丟下你。大家晚安。其實自己的微博都是給妳看的.想給妳知道我的難過讓妳安慰我,想讓妳以為我是開心的讓妳不用擔心我,想讓妳看看有意思的讓妳轉回去.儘管知道妳不會再來的了,卻還是騙自己說或者大概可能也許,你還會想起我了會來逛逛哪怕那麼的一秒锺.於是,爲了這虛無縹緲的一秒锺,想和寫微博就花了自己一天..我衹想找個真心愛我的人，就這樣而已。大家晚安。这是传说中的无聊吗？兩條我很重要很重要的魚，用了三年。上面的叫阿紫，下面的天天。 好吧，我承認我看到你給我的短信後完全無語了，就感覺頭頂有一群烏鴉飛過那樣。I服了u。"她帶妳來,騙我說渴望的有可能有希望.."今天有信息收到了很開心..大家晚安.                     <說謊>+<淘汰>+<突然好想你>+<擱淺>+<命硬>..糖兄妹唱得很好. 高清MV-音悦台 我可以抱妳嗎寶貝,容我這樣最後一次叫妳,你也不得已,我會笑笑地,離去..大家晚安.   -我可以抱你吗？-好吧,我承認我今天見到妳們很開心,只是我變了,變得不自信很害羞.所以...@   跟你說，過段時間就會好的了，這一段時間，可以是1天，1個月，1年，也可以是10年，20年，甚至更久。哭就會流淚,但流淚不一定會哭.我想妳時,我只是流淚,我沒有哭..大家晚安.如果有一天我又敢鼓起勇氣問妳妳還愛不愛我，請妳一定要說愛，哪怕是騙我，也不要說妳愛的他。其實妳愛不愛我我懂的，我衹是給自己這麼久的等待，一個可以自我安慰自我滿足的答覆。顶你个肺啊太震撼了,我对她刮目相看啦....丁当 我是一只小小鸟(现场演唱震撼版）  有夠誇張的你。就算你再怎麼忘記我，我也不會丟下你。大家晚安。新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿想起了一個很感人的故事,新婚甜蜜夫妻中女方挽著丈夫的手問"下輩子還娶我好麼..?"丈夫抱著妻子說,"親愛的,你上輩子已經問過了.."對呀,其實,一輩子那麼短,況且都過去了21年了,剩下日子那麼少,就算全部用來守候你,我還是覺得不夠..噢噢噢.有點淩亂,當我發up瘋好了..就算全世界都不理睬你甚至討厭你,請相信,總會有那麼一個人在遠處微笑守候著你.這個世界,還是會有希望的.只要你還是相信著..大家晚安.哈哈哈哈.太逗了你鸳鸯姐.这就叫霸气!//：这样玩电脑也太串了  （鼠标没电！）哈哈,本人在整理电脑的时候,[蜷]发现了有几张廖燕萍小姐 的艳照想要我不公开出来的话就讨好我吧..哈哈..找不着像她那么好的人了..《失恋33天》2分钟的视频，这么短，却这么深刻！ 妈妈说,找老婆,就应该找个肯为我一直扫背都不会说累的女人...大家晚安. 那个那个...我是可尧，不知道玲姐姐还记不记得我..第一次吃巨无霸！好吧，我承认我在9号见到袁家玲好嗨森！有谁认识说一声昨晚梦见了三次都是你...  萧敬腾 -复制人-果断转啊..中山人以及喜欢苏妙玲的顶起! //：中山快乐女生苏妙玲比赛视频全纪录 壹樂剪辑制作快乐女生苏妙玲比赛视频全纪录   亲们,晚安..好吧，我承认我错了。我后悔今天没有回沙溪而去了大信。"在每个个梦醒时分,谁会陪你数伤痕?"半夜醒来,翻了很久通讯录,谁能陪陪这个胡思乱想的我?小小世界,眷戀,也許走不過,拆卸的街...大家晚安.想起了一個很感人的故事,新婚甜蜜夫妻中女方挽著丈夫的手問"下輩子還娶我好麼..?"丈夫抱著妻子說,"親愛的,你上輩子已經問過了.."對呀,其實,一輩子那麼短,況且都過去了21年了,剩下日子那麼少,就算全部用來守候你,我還是覺得不夠..噢噢噢.有點淩亂,當我發up瘋好了..就算全世界都不理睬你甚至討厭你,請相信,總會有那麼一個人在遠處微笑守候著你.這個世界,還是會有希望的.只要你還是相信著..大家晚安.哈哈哈哈.太逗了你鸳鸯姐.这就叫霸气!//：这样玩电脑也太串了  （鼠标没电！）哈哈,本人在整理电脑的时候,[蜷]发现了有几张廖燕萍小姐 的艳照想要我不公开出来的话就讨好我吧..哈哈..找不着像她那么好的人了..《失恋33天》2分钟的视频，这么短，却这么深刻！ 妈妈说,找老婆,就应该找个肯为我一直扫背都不会说累的女人...大家晚安. 那个那个...我是可尧，不知道玲姐姐还记不记得我..第一次吃巨无霸！好吧，我承认我在9号见到袁家玲好嗨森！有谁认识说一声昨晚梦见了三次都是你...  萧敬腾 -复制人-果断转啊..中山人以及喜欢苏妙玲的顶起! //：中山快乐女生苏妙玲比赛视频全纪录 壹樂剪辑制作快乐女生苏妙玲比赛视频全纪录   亲们,晚安..好吧，我承认我错了。我后悔今天没有回沙溪而去了大信。"在每个个梦醒时分,谁会陪你数伤痕?"半夜醒来,翻了很久通讯录,谁能陪陪这个胡思乱想的我?小小世界,眷戀,也許走不過,拆卸的街...大家晚安.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿3点就要考<现代汉语>了,好吧,虽然大家都知道这科的超强杀伤力不是开玩笑的,但是我们都要有自信:"yeah!我不会挂的!"现在加油温习!什么啊！我只想让你潮一点！整天说微博无聊！很快你就会上瘾了在這個傢伙的再三請求下,姐我還是開了微博.哈哈.你現在開心啦. -擦肩而过-你们怎样了,我管不着,因为我什么都不是.我老了,善忘,所以很快也能把你忘了的.你不要以为我真的像微博所说那么痛苦,我的朋友都知道我常常笑得开心,所以你根本不用在意这些谎言.我知道你隔了这么久又来评论我不代表着什么,它想骗我,于是我删了.我的心事你可以忘了,但我还是会祝福你的,高太...就这样吧.你,多久没有想起我了..是你先来拨动我心跳,又是你先第一个先走掉.. 明天我考英语了！我们这么熟，你一定要保佑我啊！拜托了拜托了！偌大的考场只剩阿古一个了！考基础写作！汉二的家伙们加油！站在阳台看着下雨,突然想到一个很美的句子,"只要靠在你身,就能让我听见温柔的雨声.."大家晚安. 坏人郑小宝！考近现代史时候明明坐我前面，为什么都不把钥匙还我！想进我们宿舍也不可以这样的！发梦梦到世界末日啊!好可怕的说    好萌的猫猫!最喜欢第一张和倒数第二张.要想让一个被前度伤得很深的人重新恋爱，是不是应该让这个人找个同样被前度伤得很深的人做伴侣？很喜欢这个MV。 陈冠希_Mr.Sandman-Confusion 3点就要考<现代汉语>了,好吧,虽然大家都知道这科的超强杀伤力不是开玩笑的,但是我们都要有自信:"yeah!我不会挂的!"现在加油温习!什么啊！我只想让你潮一点！整天说微博无聊！很快你就会上瘾了在這個傢伙的再三請求下,姐我還是開了微博.哈哈.你現在開心啦. -擦肩而过-你们怎样了,我管不着,因为我什么都不是.我老了,善忘,所以很快也能把你忘了的.你不要以为我真的像微博所说那么痛苦,我的朋友都知道我常常笑得开心,所以你根本不用在意这些谎言.我知道你隔了这么久又来评论我不代表着什么,它想骗我,于是我删了.我的心事你可以忘了,但我还是会祝福你的,高太...就这样吧.你,多久没有想起我了..是你先来拨动我心跳,又是你先第一个先走掉.. 明天我考英语了！我们这么熟，你一定要保佑我啊！拜托了拜托了！偌大的考场只剩阿古一个了！考基础写作！汉二的家伙们加油！站在阳台看着下雨,突然想到一个很美的句子,"只要靠在你身,就能让我听见温柔的雨声.."大家晚安. 坏人郑小宝！考近现代史时候明明坐我前面，为什么都不把钥匙还我！想进我们宿舍也不可以这样的！发梦梦到世界末日啊!好可怕的说    好萌的猫猫!最喜欢第一张和倒数第二张.要想让一个被前度伤得很深的人重新恋爱，是不是应该让这个人找个同样被前度伤得很深的人做伴侣？很喜欢这个MV。 陈冠希_Mr.Sandman-Confusion 新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿"承諾常常很像蝴蝶,美麗地飛盘旋然後不見,但我相信妳給我的誓言,就像一定會來的春天…"好美,不得不承認這<遺失的美好>是我看過最美的歌詞…於是書法作業我寫了這歌、 靚女!見到你了! 好朋友好兄弟不是整天靠嘴巴说说，不是靠追忆什么陈年旧事维持，而是在你需要我帮忙的时候尽心尽力为你做事！放心啦，你的事就是我！我一定帮你搞掂！可堯說他不相信愛情了…呀呀呀呀呀呀呀呀呀!原來下午考選修啊!死啦!逢埸作戲而己,別緊張別激動、再說,這也輪不到你管…好久没吃老麦的早餐了,应该说好久没吃早餐了.不要问我为什么吃汉堡要分开来一层一层吃,我不会解释!我不喜欢装模作样的女生.用尽一切力量去鄙视这歌.再一张~女人真可怕~又是该死的10号!爱和恨其实只差一线,爱过了,爱疯了,爱傻了,爱够了,爱怕了,于是就只好恨了.有人说,爱是幸福的,恨是痛苦的,可是,如果恨对于那些可以挽回自尊和骄傲,可以不再犯贱和摇尾乞怜的人来说,那是种解脱,那,才是幸福.我过得很好..呵呵.."精神被轻视,肉体被侮蔑.欢乐易逝去,喜悦变了质,淫荡非我愿,纯洁何所觅?易感的心早已磨钝,而诗意的风采也将悄失."――三岛由纪夫"承諾常常很像蝴蝶,美麗地飛盘旋然後不見,但我相信妳給我的誓言,就像一定會來的春天…"好美,不得不承認這<遺失的美好>是我看過最美的歌詞…於是書法作業我寫了這歌、 靚女!見到你了! 好朋友好兄弟不是整天靠嘴巴说说，不是靠追忆什么陈年旧事维持，而是在你需要我帮忙的时候尽心尽力为你做事！放心啦，你的事就是我！我一定帮你搞掂！可堯說他不相信愛情了…呀呀呀呀呀呀呀呀呀!原來下午考選修啊!死啦!逢埸作戲而己,別緊張別激動、再說,這也輪不到你管…好久没吃老麦的早餐了,应该说好久没吃早餐了.不要问我为什么吃汉堡要分开来一层一层吃,我不会解释!我不喜欢装模作样的女生.用尽一切力量去鄙视这歌.再一张~女人真可怕~又是该死的10号!爱和恨其实只差一线,爱过了,爱疯了,爱傻了,爱够了,爱怕了,于是就只好恨了.有人说,爱是幸福的,恨是痛苦的,可是,如果恨对于那些可以挽回自尊和骄傲,可以不再犯贱和摇尾乞怜的人来说,那是种解脱,那,才是幸福.我过得很好..呵呵.."精神被轻视,肉体被侮蔑.欢乐易逝去,喜悦变了质,淫荡非我愿,纯洁何所觅?易感的心早已磨钝,而诗意的风采也将悄失."――三岛由纪夫新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿转发微博。海报，海报来啦！童心大发现！给力吧！好多蚊子~哇.这个一定要转!要幸福幸福幸福再幸福!!//：恭喜啊！！要永远幸福落去啊……分享图片I cant say nothing but thanks.well.i would be ok soon.trust me please.i could hold on the love  well and live happily though myself.  I'm a onlooker見你咁一直犯賤，搞到我好心痛，我祈禱你可以快D解開心鎖，別親手折斷自己的翅膀 ！I miss my friends so much，I hate the stupid guys, WTH. I took this photo last night, I just want to say I love my friends, don't lose your heart. I will pary to God.我想过可以和你保持联系,聊电话发信息聊q的;我也想过可以和你约出来见下面吃下饭聚下;我也想过可以和你像朋友相处,和你妈妈聊天和你妹妹玩耍.这样至少我可以骗自己还有机会..可是,当你的世界依然多次出现他的痕迹,我在感觉难过之余更是觉得自己天真幼稚.知道么,这次,我真的很受伤..不要打电话给我!听到我的声音了你们会觉得打错了的!其实我喜欢上你了,我,追你可以么?我愿意把你像我最爱的冰淇淋一样捧在手心如珍宝般呵护,哪怕融化了也执着不放手..很多人都不喜欢琼瑶,说她煽情,不切实际.很多人不喜欢言情小说,觉得看的人都是低俗的.可是我想说的是,你们真的了解她么?她就是好看,就是能写到人的心坎上,就是销量好.你能怎么着!?奶奶有她全集,都差不多被我噬完了.(这是其中三本,<苍天有泪>123.)不就是感冒流鼻水么!不就是喉咙痛说不了话么!不就是昏昏沉沉么!不就是没有精神么!我就不信我会死!哼哼!我很想你,真的,很想很想你...没有了你在身边,就连冰激林也不再甜..就算只剩自己一个也要好好的...   昨晚很神奇地夢見了你們啊.發生了很不可思議的事.我曾經問過你們玉如呢..你們說她早就肥家了. 不爱穿高跟鞋的女生,有木有有木有!转发微博。海报，海报来啦！童心大发现！给力吧！好多蚊子~哇.这个一定要转!要幸福幸福幸福再幸福!!//：恭喜啊！！要永远幸福落去啊……分享图片I cant say nothing but thanks.well.i would be ok soon.trust me please.i could hold on the love  well and live happily though myself.  I'm a onlooker見你咁一直犯賤，搞到我好心痛，我祈禱你可以快D解開心鎖，別親手折斷自己的翅膀 ！I miss my friends so much，I hate the stupid guys, WTH. I took this photo last night, I just want to say I love my friends, don't lose your heart. I will pary to God.我想过可以和你保持联系,聊电话发信息聊q的;我也想过可以和你约出来见下面吃下饭聚下;我也想过可以和你像朋友相处,和你妈妈聊天和你妹妹玩耍.这样至少我可以骗自己还有机会..可是,当你的世界依然多次出现他的痕迹,我在感觉难过之余更是觉得自己天真幼稚.知道么,这次,我真的很受伤..不要打电话给我!听到我的声音了你们会觉得打错了的!其实我喜欢上你了,我,追你可以么?我愿意把你像我最爱的冰淇淋一样捧在手心如珍宝般呵护,哪怕融化了也执着不放手..很多人都不喜欢琼瑶,说她煽情,不切实际.很多人不喜欢言情小说,觉得看的人都是低俗的.可是我想说的是,你们真的了解她么?她就是好看,就是能写到人的心坎上,就是销量好.你能怎么着!?奶奶有她全集,都差不多被我噬完了.(这是其中三本,<苍天有泪>123.)不就是感冒流鼻水么!不就是喉咙痛说不了话么!不就是昏昏沉沉么!不就是没有精神么!我就不信我会死!哼哼!我很想你,真的,很想很想你...没有了你在身边,就连冰激林也不再甜..就算只剩自己一个也要好好的...   昨晚很神奇地夢見了你們啊.發生了很不可思議的事.我曾經問過你們玉如呢..你們說她早就肥家了. 不爱穿高跟鞋的女生,有木有有木有!新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿哇哇哇.我喜歡這張!有我喜歡的樓老師!!龍山老師雜錦啊!好好味的說!快來找你熟悉的人啦.!!龙山老师集锦（这个才多人）飞龙哥，对不对，刀疤，地理gaga，好多好多熟人，不过图有点小 给你看的!以前我给我家雅莎写的,但她不理我,呵呵.还有格子衣!(不要怪我有语法错误)我是个你们惹不起的人。他不怎么文明,他不怎么讲卫生,他不怎么顾及别人感受,他很脏,他讲粗口,他吵闹,他乱拿别人的东西.就算他怎么好人怎么心地善良,我也不喜欢他.番学咯 ，不过见到好多熟人，好开心     ,希望大家都安安全全番到学校.真系好鬼死开心 我喜欢你这段话.很感动!谢谢你小晖晖..我們不傻只是太善良了，我經常用這句話來安慰自己和某些同病相憐的男男女女。真的不要把自己說的那麼難聽，也不要不去珍惜自己的淚水，很多時候如果連自己都不去珍惜自己，還有誰願意去將你呵護，我們只是暫時被上帝遺忘，我們只是短暫地失去太陽，請相信時間能改變一切，一切都會好起來的。答错的去死吧.每次見到妳,都有一種特別的情愫.不敢靠近,不敢和妳說話,甚至看多妳一眼都怕被妳發現.想想當初,再想想現在,我會痛心疾首這份感情就這樣,被我,也被妳,就這樣給埋葬了.縱然我是怎麼想珍惜,如今,也只落得這個傷心的下場,除了傷心,還是傷心.無論如何,都希望妳可以開開心心的.灰熊晋级了!呀呀呀呀呀![美好]梅奥啊!兰多夫啊!加索尔啊!巴提尔啊![high]帮我将雷霆往死里打!横扫他们!每场赢30多分!哥到家了啊!呀呀呀呀呀呀呀!好鬼死开心啊!对  说: KAWAII姐!咱家魔术输了!好伤心的说~哥肥家啦!带着大包小包挺麻烦的!它还可恶地给我下雨!宿管笑着说,怎么不昨天回啊.矮油伦家也想啊,不就素要上课嘛!不过现在肥就好开心咯!和马丽奥李丽和!还有,!在山东卫视节目上现场装B，现场挨揍，现场直播   人肉一下这家伙.这么串..哇哇哇.我喜歡這張!有我喜歡的樓老師!!龍山老師雜錦啊!好好味的說!快來找你熟悉的人啦.!!龙山老师集锦（这个才多人）飞龙哥，对不对，刀疤，地理gaga，好多好多熟人，不过图有点小 给你看的!以前我给我家雅莎写的,但她不理我,呵呵.还有格子衣!(不要怪我有语法错误)我是个你们惹不起的人。他不怎么文明,他不怎么讲卫生,他不怎么顾及别人感受,他很脏,他讲粗口,他吵闹,他乱拿别人的东西.就算他怎么好人怎么心地善良,我也不喜欢他.番学咯 ，不过见到好多熟人，好开心     ,希望大家都安安全全番到学校.真系好鬼死开心 我喜欢你这段话.很感动!谢谢你小晖晖..我們不傻只是太善良了，我經常用這句話來安慰自己和某些同病相憐的男男女女。真的不要把自己說的那麼難聽，也不要不去珍惜自己的淚水，很多時候如果連自己都不去珍惜自己，還有誰願意去將你呵護，我們只是暫時被上帝遺忘，我們只是短暫地失去太陽，請相信時間能改變一切，一切都會好起來的。答错的去死吧.每次見到妳,都有一種特別的情愫.不敢靠近,不敢和妳說話,甚至看多妳一眼都怕被妳發現.想想當初,再想想現在,我會痛心疾首這份感情就這樣,被我,也被妳,就這樣給埋葬了.縱然我是怎麼想珍惜,如今,也只落得這個傷心的下場,除了傷心,還是傷心.無論如何,都希望妳可以開開心心的.灰熊晋级了!呀呀呀呀呀![美好]梅奥啊!兰多夫啊!加索尔啊!巴提尔啊![high]帮我将雷霆往死里打!横扫他们!每场赢30多分!哥到家了啊!呀呀呀呀呀呀呀!好鬼死开心啊!对  说: KAWAII姐!咱家魔术输了!好伤心的说~哥肥家啦!带着大包小包挺麻烦的!它还可恶地给我下雨!宿管笑着说,怎么不昨天回啊.矮油伦家也想啊,不就素要上课嘛!不过现在肥就好开心咯!和马丽奥李丽和!还有,!在山东卫视节目上现场装B，现场挨揍，现场直播   人肉一下这家伙.这么串..新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿如果以后我有女朋友了,我一定不让她减肥!这人实在是牛啊..!!不知道为什么看了这个视频之后好想给肥涛也看看, 实拍大学生骂功强悍校园怒批丰田车主 我刚刚参加了一个很棒的活动“飞儿乐团新专辑有奖征集话题”  时间：04月14日  活动链接：昨晚梦见开酒吧很爱很爱我的短头发而样子普通女孩米娜因为我不理她而在酒吧哭然后我坐她旁边抱抱她的头以致她说要我做她男朋友…有个爱自己的人，真好…而我心里的那个她，早就忘了我也是个需要被爱的人了…我想找到米娜，谁才是我心中的米娜呢？哈哈哈哈!呀呀呀呀!去唱k啦!好开心的说!那个姓廖的,说的就是你!,我要跟你抢麦啊!新鞋子!可尧最近不舒服,很抱歉对大家造成一些困扰.例如魔协的活动,戏协的会议,班级的舞台剧,我很快会好的了,请大家给我多点时间,谢谢大家!看陈懿又一次的哩士!哇哇哇哇~今天又是10号,8个月了..昨晚發了個奇怪的夢!我夢到了珠江學院有人因為壓力太大而跳湖自殺死了(別問我哪裡有湖給他跳,我也不知道)然後,很多朋友打電話來關心死的那個人是不是我.鬱悶啊!如果死的是我,我怎麼聽電話呢?[high]你說如果我回答是的,死的就是我,他們會怎麼想呢?真是的!玉如,像不像你?我觉得很像啊.有木有有木有!?剛剛在學校看完了這場電影,有一點點恐怖,不過還是不錯的.而且我發現片裏面的那個女巫跟玉如你好像. 哈哈..《女巫季节》   （分享自 ）好喜欢这个太阳..7年了,當我重新看<鬥魚>聽到她的聲音到如今的<亞特蘭提斯>,我才發現,這7年,我對她們即使冷淡過但,有些熱情,有些熱衷,有些熱愛,不是可以輕易抹殺掉..我愛你,我最親愛的飛兒樂團..[清晰]F.I.R-亞特蘭提斯 她昨晚总共跟我说了四个字,我都有开心到了.如果以后我有女朋友了,我一定不让她减肥!这人实在是牛啊..!!不知道为什么看了这个视频之后好想给肥涛也看看, 实拍大学生骂功强悍校园怒批丰田车主 我刚刚参加了一个很棒的活动“飞儿乐团新专辑有奖征集话题”  时间：04月14日  活动链接：昨晚梦见开酒吧很爱很爱我的短头发而样子普通女孩米娜因为我不理她而在酒吧哭然后我坐她旁边抱抱她的头以致她说要我做她男朋友…有个爱自己的人，真好…而我心里的那个她，早就忘了我也是个需要被爱的人了…我想找到米娜，谁才是我心中的米娜呢？哈哈哈哈!呀呀呀呀!去唱k啦!好开心的说!那个姓廖的,说的就是你!,我要跟你抢麦啊!新鞋子!可尧最近不舒服,很抱歉对大家造成一些困扰.例如魔协的活动,戏协的会议,班级的舞台剧,我很快会好的了,请大家给我多点时间,谢谢大家!看陈懿又一次的哩士!哇哇哇哇~今天又是10号,8个月了..昨晚發了個奇怪的夢!我夢到了珠江學院有人因為壓力太大而跳湖自殺死了(別問我哪裡有湖給他跳,我也不知道)然後,很多朋友打電話來關心死的那個人是不是我.鬱悶啊!如果死的是我,我怎麼聽電話呢?[high]你說如果我回答是的,死的就是我,他們會怎麼想呢?真是的!玉如,像不像你?我觉得很像啊.有木有有木有!?剛剛在學校看完了這場電影,有一點點恐怖,不過還是不錯的.而且我發現片裏面的那個女巫跟玉如你好像. 哈哈..《女巫季节》   （分享自 ）好喜欢这个太阳..7年了,當我重新看<鬥魚>聽到她的聲音到如今的<亞特蘭提斯>,我才發現,這7年,我對她們即使冷淡過但,有些熱情,有些熱衷,有些熱愛,不是可以輕易抹殺掉..我愛你,我最親愛的飛兒樂團..[清晰]F.I.R-亞特蘭提斯 她昨晚总共跟我说了四个字,我都有开心到了.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿哎哟，我睡觉睡傻了啊！居然…居然…把微博当信息发了出去！！我再也不要在信息里打好再复制上传微博了！丢脸死了！！送哪些给我家可儿大小姐好呢?全部?谁说饿了就要吃东西,谁说困了就要睡觉,谁说痛了难受就要哭?很多东西都不是这样死板规定了的.就像,明明不爱你的人,明明不可以再在一起的人,明明是个说了不给你希望的人,不是你们说放弃就应该放手了的..不想承认你,还出现梦中,温暖安慰我,即使一秒钟,也难承受.."多希望自己,就這樣鬆開手,一切很灑脫..."----孫燕姿<是時候>我一直不敢重複聽這首歌,我怕歌詞..但是,該來的,始終都會來..  孙燕姿-是时候+Hidden Track-"多希望自己,就這樣鬆開手,一切很灑脫..."----孫燕姿<是時候>我一直不敢重複聽這首歌,我怕歌詞..但是,該來的,始終都會來..  孙燕姿-是时候+Hidden Track-才發現,自己怎麼努力也搶不贏..因為,本來就不公平..  影视原声-不公平-轉發微博。我想说 蕾蕾你脸胖了！梦里的人,她的手,好温暖,好温柔,好真好真,不愿醒来,才发现,那些都是因为想念了..好想她,我最爱那个女人,考虑了很久还是打了个电话给她寒喧.其中她说的一段话吓了我一跳兼笑了我好久,"你d鱼唔使一个星期就死晒都得了,教你,一个月唔好喂先唔死,d鱼食水噶!"哈哈哈!我最爱的妈妈真的太好玩了!他们郁闷可尧走路为什么没有声音..晚安了渊渊滟滟.晚安了所有人.爱德华最悲剧的，不是被人误会受人唾骂，不是最终回到城堡孤独终生，也不是傻傻爱着却被迫和爱人分开，我才发现，他最悲剧的是，他要哭的时候，自己不能给自己擦眼泪..另一个微博,在第520条时..麦浚龙<耿耿于怀>.全世界晚安,今天好累.哎哟，我睡觉睡傻了啊！居然…居然…把微博当信息发了出去！！我再也不要在信息里打好再复制上传微博了！丢脸死了！！送哪些给我家可儿大小姐好呢?全部?谁说饿了就要吃东西,谁说困了就要睡觉,谁说痛了难受就要哭?很多东西都不是这样死板规定了的.就像,明明不爱你的人,明明不可以再在一起的人,明明是个说了不给你希望的人,不是你们说放弃就应该放手了的..不想承认你,还出现梦中,温暖安慰我,即使一秒钟,也难承受.."多希望自己,就這樣鬆開手,一切很灑脫..."----孫燕姿<是時候>我一直不敢重複聽這首歌,我怕歌詞..但是,該來的,始終都會來..  孙燕姿-是时候+Hidden Track-"多希望自己,就這樣鬆開手,一切很灑脫..."----孫燕姿<是時候>我一直不敢重複聽這首歌,我怕歌詞..但是,該來的,始終都會來..  孙燕姿-是时候+Hidden Track-才發現,自己怎麼努力也搶不贏..因為,本來就不公平..  影视原声-不公平-轉發微博。我想说 蕾蕾你脸胖了！梦里的人,她的手,好温暖,好温柔,好真好真,不愿醒来,才发现,那些都是因为想念了..好想她,我最爱那个女人,考虑了很久还是打了个电话给她寒喧.其中她说的一段话吓了我一跳兼笑了我好久,"你d鱼唔使一个星期就死晒都得了,教你,一个月唔好喂先唔死,d鱼食水噶!"哈哈哈!我最爱的妈妈真的太好玩了!他们郁闷可尧走路为什么没有声音..晚安了渊渊滟滟.晚安了所有人.爱德华最悲剧的，不是被人误会受人唾骂，不是最终回到城堡孤独终生，也不是傻傻爱着却被迫和爱人分开，我才发现，他最悲剧的是，他要哭的时候，自己不能给自己擦眼泪..另一个微博,在第520条时..麦浚龙<耿耿于怀>.全世界晚安,今天好累.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿看了那条微博.有点点的心酸.不解释.你们不懂的.晚餐~好漂亮的说！地震了.我想说的是,不管是中国还是日本,面对灾难,面对死亡,面对巨大的惨痛悲剧,大家都应该祝福,幸灾乐祸的,袖手旁观的,麻木不仁的,大家都应该抵制!地球都是大家的,就应该好好的爱护.大家一起为这些灾难受害者祈祷吧..(中国云南还有日本田代岛的猫叔一家以及猫岛岩手县的猫猫献上最真诚的祝福!)[貓耳頻道.中文字幕付]襲擊家人的貓(催淚)   当我听到了那句,"古拉他,就是那么的不想和你分开"时,泪水真的留下来了..全世界的猫猫都是我的,没有人知道我有都喜欢猫,.没有人知道我有多爱猫猫.三个辣子鸡饭！钟杰哥带着女朋友来上课，好羡慕妒忌恨的说！小元说，“说谎的人，要吞一千根针哦…”你，说谎了么？對 說：小妍.我们明天去哪里吃饭!!!?林宥嘉.-.[针尖上的天使]  这故事,很伤人..陈懿居然穿哩士！这么多红萝卜！当我是兔子！是不是真的有很多人会想念我？是不是真的有很多人会想见我？就讓我試著愛上你吧...萬般過去亦無味但有領會留下..  （转自 ）    不解釋.你懂的.看了那条微博.有点点的心酸.不解释.你们不懂的.晚餐~好漂亮的说！地震了.我想说的是,不管是中国还是日本,面对灾难,面对死亡,面对巨大的惨痛悲剧,大家都应该祝福,幸灾乐祸的,袖手旁观的,麻木不仁的,大家都应该抵制!地球都是大家的,就应该好好的爱护.大家一起为这些灾难受害者祈祷吧..(中国云南还有日本田代岛的猫叔一家以及猫岛岩手县的猫猫献上最真诚的祝福!)[貓耳頻道.中文字幕付]襲擊家人的貓(催淚)   当我听到了那句,"古拉他,就是那么的不想和你分开"时,泪水真的留下来了..全世界的猫猫都是我的,没有人知道我有都喜欢猫,.没有人知道我有多爱猫猫.三个辣子鸡饭！钟杰哥带着女朋友来上课，好羡慕妒忌恨的说！小元说，“说谎的人，要吞一千根针哦…”你，说谎了么？對 說：小妍.我们明天去哪里吃饭!!!?林宥嘉.-.[针尖上的天使]  这故事,很伤人..陈懿居然穿哩士！这么多红萝卜！当我是兔子！是不是真的有很多人会想念我？是不是真的有很多人会想见我？就讓我試著愛上你吧...萬般過去亦無味但有領會留下..  （转自 ）    不解釋.你懂的.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我突然喜欢好色的女生~Born This Way-Lady GaGa 高清MV-音悦台   （转自 ）不看就真的是后悔一生啊..!Gaga你怎么就能那么美呢..　　蛋腚，其实肖嘉玲早就怀疑自己不是个凡人！你也快来测试自己有什么超能力吧！地址是：  哈哈哈哈哈..　　黄可尧居然有这等超能力！隐藏的实在太深了…我正在玩测试，地址：              嘿嘿,我也觉得太厉害了自己!想起昨晚洗澡时楼上一位人兄在那喊,水热得几乎能杀猪!我差点热死了!我晕啊,大哥,你比喻能再生动点么?? 你今天一天都没理过我…我不开心咯…是不是我真的太无聊太霸道了点… 你今天一天都没理过我…我不开心咯…我是不是有点无聊有点烦？下次去旁敲侧击那个老师，终于为我们班争回一口气！告诉你，别惹我！你会死得很惨！ 公仔姐，坐我隔壁那个肥妹叫乜名啊？她是我偶像来的！[美好]一不小心坐了她旁边好开心的说…阳光,是懒洋洋的抚摸..发现自己容不入那个XA的世界,不后悔却有痛感.感觉一丝一丝涌出来,我以为温暖了,却瞬间冷却了.只是不懂,为什么当初要耍我..?哎~像小君说的,可能我真的太不成熟了..可是,你知道么,当初那条信息,包括后来,我全部都毫不犹豫地相信,因为,那是你...丫的,感冒...!?我不要!我不要!對 說：我们是老朋友呢.            不解释.你懂的.!!我突然喜欢好色的女生~Born This Way-Lady GaGa 高清MV-音悦台   （转自 ）不看就真的是后悔一生啊..!Gaga你怎么就能那么美呢..　　蛋腚，其实肖嘉玲早就怀疑自己不是个凡人！你也快来测试自己有什么超能力吧！地址是：  哈哈哈哈哈..　　黄可尧居然有这等超能力！隐藏的实在太深了…我正在玩测试，地址：              嘿嘿,我也觉得太厉害了自己!想起昨晚洗澡时楼上一位人兄在那喊,水热得几乎能杀猪!我差点热死了!我晕啊,大哥,你比喻能再生动点么?? 你今天一天都没理过我…我不开心咯…是不是我真的太无聊太霸道了点… 你今天一天都没理过我…我不开心咯…我是不是有点无聊有点烦？下次去旁敲侧击那个老师，终于为我们班争回一口气！告诉你，别惹我！你会死得很惨！ 公仔姐，坐我隔壁那个肥妹叫乜名啊？她是我偶像来的！[美好]一不小心坐了她旁边好开心的说…阳光,是懒洋洋的抚摸..发现自己容不入那个XA的世界,不后悔却有痛感.感觉一丝一丝涌出来,我以为温暖了,却瞬间冷却了.只是不懂,为什么当初要耍我..?哎~像小君说的,可能我真的太不成熟了..可是,你知道么,当初那条信息,包括后来,我全部都毫不犹豫地相信,因为,那是你...丫的,感冒...!?我不要!我不要!對 說：我们是老朋友呢.            不解释.你懂的.!!新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿对  说: 好耐无见啦~ 丽娟妹妹阿…你好你好！惊现陈晓晴？我好久没看到晓晴了…不知道她现在怎样呢…还记不记得我呢…（图的话，可能要放大才看得清，是晓晴的名字）突然想起小四小宝小苗跟我说，“秋霞的笑点很低”这句话…其实我不太觉得…可总比现在这个没有点幽默成分的要好！ //:我觉得好困呜呜因为把我们喜欢的秋霞老师换了，所以我们已经对基础写作这门课的新老师产生了抵触情绪…因为把我们喜欢的秋霞老师换了，所以我们已经对基础写作这门课的新老师产生了抵触情绪… 觉得你和某个女明星好像…不过不想说 嘉明哥，两千蚊帮我执部晓飞的台式电脑得唔得？你话晒都是我最好的朋友，不会托我手争挂？我信得过你先叫你咋…今晚打个电话给我！看我们买的东西！你不知道的事…你不会懂…我也不解释…全世界都看着我的蝴蝶结应该是在唱<分开后的关心>...我超喜欢这本书!新科目啊。好可爱的说。终于有流量了!昨晚帮我发微博的玲仪!!装我还挺像的嘛!今天還是要去回學校了，很不想離開中山  ，捨不得你們 。 对  说: 好耐无见啦~ 丽娟妹妹阿…你好你好！惊现陈晓晴？我好久没看到晓晴了…不知道她现在怎样呢…还记不记得我呢…（图的话，可能要放大才看得清，是晓晴的名字）突然想起小四小宝小苗跟我说，“秋霞的笑点很低”这句话…其实我不太觉得…可总比现在这个没有点幽默成分的要好！ //:我觉得好困呜呜因为把我们喜欢的秋霞老师换了，所以我们已经对基础写作这门课的新老师产生了抵触情绪…因为把我们喜欢的秋霞老师换了，所以我们已经对基础写作这门课的新老师产生了抵触情绪… 觉得你和某个女明星好像…不过不想说 嘉明哥，两千蚊帮我执部晓飞的台式电脑得唔得？你话晒都是我最好的朋友，不会托我手争挂？我信得过你先叫你咋…今晚打个电话给我！看我们买的东西！你不知道的事…你不会懂…我也不解释…全世界都看着我的蝴蝶结应该是在唱<分开后的关心>...我超喜欢这本书!新科目啊。好可爱的说。终于有流量了!昨晚帮我发微博的玲仪!!装我还挺像的嘛!今天還是要去回學校了，很不想離開中山  ，捨不得你們 。 新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿天空怎么这个颜色?现在可是晚上八点半啊!一起床然后洗了个澡,可是到了现在我还是觉得很不舒服...我想了很久,到底为什么呢...知道妈妈回来了摸了我一下说了句话我才知道..原来我的衣服裤子全部都是湿的..哥我终于起床了!嘿嘿~哥我还赖在床上呢!想起床又不想起!怎么办呢?一躺上床发现什么都是冷冰冰的..公仔被子枕头.如果我有老婆了,肯定先把床铺暖好再让她睡!不知道谁有这个荣幸呢?嘻嘻~乱到~真系无眼睇~ 今天我也很开心的。2011年2月15日电影排期: 《开心万岁》(成人35元，会员价25元) 11:20 13:00 15:00 19:30 《最强喜事》(成人35元，会员价25元) 11:00 19:55《青蜂侠》3Ｄ(成人40元，会员价30元) 13:30 17:40《将爱情进行到底》(成人35元，会员价25元) 15:40 21:30《致命伴侣》(成人35元，会员价25元) 17：00 22：00要自信点啊.你应该想,你怎么不喜欢我呢?我可是人人都喜欢的人啊.你不要我你是走宝啦. //:这不是一个男人会说的话！果然还是不会有人喜欢我。不会有女朋友。。对  说: 那个不爱吃红箩卜说不让她请我吃饭就要生气的家伙!下次送你回家不用说谢谢啦!为什么不能好好聊聊,为什么非要绝交...这个问题应该是比我清楚吧你...我不想摇尾乞怜,我不犯贱了的,我要自强自尊,我只是想要告诉你们,侮辱骄傲的狮子是对他最大的打击..!最让他受不了..!对  说: 我想把扣扣密码改成和你一样..可以的么? 晚安了.情人节终于过了.没有踏出家门半步.写得出就预了我会看.就预了我会生气.所以..你懂得.不解释.你们都一边去..天空怎么这个颜色?现在可是晚上八点半啊!一起床然后洗了个澡,可是到了现在我还是觉得很不舒服...我想了很久,到底为什么呢...知道妈妈回来了摸了我一下说了句话我才知道..原来我的衣服裤子全部都是湿的..哥我终于起床了!嘿嘿~哥我还赖在床上呢!想起床又不想起!怎么办呢?一躺上床发现什么都是冷冰冰的..公仔被子枕头.如果我有老婆了,肯定先把床铺暖好再让她睡!不知道谁有这个荣幸呢?嘻嘻~乱到~真系无眼睇~ 今天我也很开心的。2011年2月15日电影排期: 《开心万岁》(成人35元，会员价25元) 11:20 13:00 15:00 19:30 《最强喜事》(成人35元，会员价25元) 11:00 19:55《青蜂侠》3Ｄ(成人40元，会员价30元) 13:30 17:40《将爱情进行到底》(成人35元，会员价25元) 15:40 21:30《致命伴侣》(成人35元，会员价25元) 17：00 22：00要自信点啊.你应该想,你怎么不喜欢我呢?我可是人人都喜欢的人啊.你不要我你是走宝啦. //:这不是一个男人会说的话！果然还是不会有人喜欢我。不会有女朋友。。对  说: 那个不爱吃红箩卜说不让她请我吃饭就要生气的家伙!下次送你回家不用说谢谢啦!为什么不能好好聊聊,为什么非要绝交...这个问题应该是比我清楚吧你...我不想摇尾乞怜,我不犯贱了的,我要自强自尊,我只是想要告诉你们,侮辱骄傲的狮子是对他最大的打击..!最让他受不了..!对  说: 我想把扣扣密码改成和你一样..可以的么? 晚安了.情人节终于过了.没有踏出家门半步.写得出就预了我会看.就预了我会生气.所以..你懂得.不解释.你们都一边去..新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿就是想發發脾氣..爲什麽嘉玲總是對我這麼兇,真的很傷心的.加上今天心情又不好.又不舒服..唉..都不體諒一下我..今天雖然信息很多,但是卻不開心..醒了才发现梦的可怕,四点多才睡的,怎么都发恶梦..下雨了..挺大的...这家伙敬酒用奶樽~几个人霸晒一围台~分享图片侄~屈臣氏新包装,颜色挺好看.我喜欢!而且那贴纸还是心型!对  说: 不知玲仪玩得怎样了呢..肯定很开心了啦!我也很开心的啦~对  说: 见到此打我手机!尽快!對 說：忘了,原来今日人日.其实我今天都生日啊..哈哈..不放过任何模仿MJ的牛人.! //:整套舞步凌乱 没排好。。不过小小年纪技术是很中国中学生超强模仿杰克逊，人才啊！！各位注意，他是在学校的塑胶跑道上整滑步的！有脑子的人都知道这意味着什么，我看傻眼了  嘉玲我好想她..但是又不可以去見她喔..唉..我想跟她說晚安..你幫我跟她說好么... 還有,順便給你說晚安也順便想你一下啦啦.就是想發發脾氣..爲什麽嘉玲總是對我這麼兇,真的很傷心的.加上今天心情又不好.又不舒服..唉..都不體諒一下我..今天雖然信息很多,但是卻不開心..醒了才发现梦的可怕,四点多才睡的,怎么都发恶梦..下雨了..挺大的...这家伙敬酒用奶樽~几个人霸晒一围台~分享图片侄~屈臣氏新包装,颜色挺好看.我喜欢!而且那贴纸还是心型!对  说: 不知玲仪玩得怎样了呢..肯定很开心了啦!我也很开心的啦~对  说: 见到此打我手机!尽快!對 說：忘了,原来今日人日.其实我今天都生日啊..哈哈..不放过任何模仿MJ的牛人.! //:整套舞步凌乱 没排好。。不过小小年纪技术是很中国中学生超强模仿杰克逊，人才啊！！各位注意，他是在学校的塑胶跑道上整滑步的！有脑子的人都知道这意味着什么，我看傻眼了  嘉玲我好想她..但是又不可以去見她喔..唉..我想跟她說晚安..你幫我跟她說好么... 還有,順便給你說晚安也順便想你一下啦啦.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿     還有還有!我超喜歡這貓貓..!!【咦！是我胖了还是。。。这猫都快愁死了....哈哈   （转自 ）  小猫Maru的搞笑集锦 這個燈泡超可愛... 突然挂住威敏先..!!喜欢这猫猫..有沒有人發現我寫的圍脖越來越少,有沒有知道爲什麽的么?變頭像了...嘉玲拜拜..!!緬懷一下你的頭像先..哈哈..<我不愛你了>----張芸京.好好笑..!! 苍井空后台训斥AV女优新人 空姐发飙也很可爱(中文字幕.第三弹)对  说: 听到亲爱的玲仪把温柔的声之后觉得很舒服,可以睡好咯!其实我不太开心的今天,不过现在没事了.你真好..我睡了,各位晚安!每次吃这种糖就会想起玉如了.不知道这个老朋友现在怎么样了?受了伤的手,不是一般的麻烦!今晚唔方有得训!分享图片     還有還有!我超喜歡這貓貓..!!【咦！是我胖了还是。。。这猫都快愁死了....哈哈   （转自 ）  小猫Maru的搞笑集锦 這個燈泡超可愛... 突然挂住威敏先..!!喜欢这猫猫..有沒有人發現我寫的圍脖越來越少,有沒有知道爲什麽的么?變頭像了...嘉玲拜拜..!!緬懷一下你的頭像先..哈哈..<我不愛你了>----張芸京.好好笑..!! 苍井空后台训斥AV女优新人 空姐发飙也很可爱(中文字幕.第三弹)对  说: 听到亲爱的玲仪把温柔的声之后觉得很舒服,可以睡好咯!其实我不太开心的今天,不过现在没事了.你真好..我睡了,各位晚安!每次吃这种糖就会想起玉如了.不知道这个老朋友现在怎么样了?受了伤的手,不是一般的麻烦!今晚唔方有得训!分享图片新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿星期一京华~有谁愿同行?哈哈,小明小明,小小明明...这样打架的猫,真好玩.."大福啊,你记住啦,爸爸就是那海龟,我们游啊游啊游啊..",感人的东西,不解释.海洋天堂高清版 我天真地以为不开心了是因为我..只是明白了自己早就没有了这个影响力..突然记起昨晚梦见顾里她们四人约了我,然后我打电话给顾里,说,我起床晚了,派辆车来接我~心里忒乐!羅鵬說,其實今天人算少了的..特别喜欢这个太阳..三人组..还有个拿手机拍照的.好汤~莲花路有间有只大肚白猫叫美新港式的茶餐厅的咖哩鸡扒饭没鸡扒!坦洲~最容易惹妈妈生气的方法就是,告诉她你要娶了肖嘉玲!今天约了罗子和罗鹏去地下商场~早早起了床~那个在私人讯息跟我说I am so sorry的人,我很想你..晚安..我家的猫猫不见了..星期一京华~有谁愿同行?哈哈,小明小明,小小明明...这样打架的猫,真好玩.."大福啊,你记住啦,爸爸就是那海龟,我们游啊游啊游啊..",感人的东西,不解释.海洋天堂高清版 我天真地以为不开心了是因为我..只是明白了自己早就没有了这个影响力..突然记起昨晚梦见顾里她们四人约了我,然后我打电话给顾里,说,我起床晚了,派辆车来接我~心里忒乐!羅鵬說,其實今天人算少了的..特别喜欢这个太阳..三人组..还有个拿手机拍照的.好汤~莲花路有间有只大肚白猫叫美新港式的茶餐厅的咖哩鸡扒饭没鸡扒!坦洲~最容易惹妈妈生气的方法就是,告诉她你要娶了肖嘉玲!今天约了罗子和罗鹏去地下商场~早早起了床~那个在私人讯息跟我说I am so sorry的人,我很想你..晚安..我家的猫猫不见了..新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿 明天2点,在逢源M记门口等啦.!哈哈.我好开心哦.今晚睡不着的了!晚安啦。好嘉玲,去嘛去嘛,好啦好啦,我约你咯,去啊!我请你吃寿司,我请你喝姜母奶茶,去啦去啦..给下面子.最多我今晚剃须啦..今天見到嘉玲真的太開心了...那輛飛度,很眼熟...我記得的它和她的,只是她可能已經不記得我了.. 生日大快樂啊嘉玲!雖然無禮物,但是念在我陪你在寒風中站了那麼久,又被你揩油了這麼多次,就算了!嘿嘿.明天上街記得找我!哈哈,你幾十年不變啊!我错了.我很后悔把那两只小鸟吓走..我错了我错了!!!555555555555555555555...看完湖人就走了,踏上沙溪之路..!!在我家,最喜欢和猫猫玩的,不是我妹妹,不是我,居然是我爷爷..!在无题5最后那段,梦中的你告诉我,我是等不到的,我是没有这个机会的,那么,我的等待又有什么意思,又有什么意义??无题5,不解释,你懂的.看了之后告诉我.不開心就瘋吃,吃不下也要吃..心里,真难受...對 說：我今晚早点睡,晚安姜母奶茶...那天去了滿記.心情不好吃甜點,是誰說的.吃了還是一樣.她們兩個還是這樣. 明天2点,在逢源M记门口等啦.!哈哈.我好开心哦.今晚睡不着的了!晚安啦。好嘉玲,去嘛去嘛,好啦好啦,我约你咯,去啊!我请你吃寿司,我请你喝姜母奶茶,去啦去啦..给下面子.最多我今晚剃须啦..今天見到嘉玲真的太開心了...那輛飛度,很眼熟...我記得的它和她的,只是她可能已經不記得我了.. 生日大快樂啊嘉玲!雖然無禮物,但是念在我陪你在寒風中站了那麼久,又被你揩油了這麼多次,就算了!嘿嘿.明天上街記得找我!哈哈,你幾十年不變啊!我错了.我很后悔把那两只小鸟吓走..我错了我错了!!!555555555555555555555...看完湖人就走了,踏上沙溪之路..!!在我家,最喜欢和猫猫玩的,不是我妹妹,不是我,居然是我爷爷..!在无题5最后那段,梦中的你告诉我,我是等不到的,我是没有这个机会的,那么,我的等待又有什么意思,又有什么意义??无题5,不解释,你懂的.看了之后告诉我.不開心就瘋吃,吃不下也要吃..心里,真难受...對 說：我今晚早点睡,晚安姜母奶茶...那天去了滿記.心情不好吃甜點,是誰說的.吃了還是一樣.她們兩個還是這樣.新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿,那个..那个..我没有打算拿了你的杯子不还的,我只是忘了,而且,我不敢找你..对不起,很对不起..我会还你的..我会尽快还你的..相信我.<我和沙丁魚都對話>,有關人士,如果有興趣的話可以跟我說.Shanglu le…Wo zongshi yigeren…对 说：晚安.你是唯一一个我还能够说着晚安的人.珍惜.記得有次,我在家要上學的時候我突然發現媽媽又染了頭髮,我問她,黑色不是挺好看嘛,幹嘛又染了.媽媽小小聲略帶傷感地說,老了,有白頭髮了.我突然好心酸好想哭,抱了抱媽媽說,媽咪永遠都25歲咁靚女噶,唔老..媽媽笑了,我看到了她眼角的皺紋,但是我還是覺得媽媽很好看.媽媽我愛你..我很糾結於這個問題,愛我,沒有如果,不會愛了,那麼爲什麽,愛你,也是沒有如果..怎樣如果都好,我都只有兩個選擇,第一個,繼續愛你,第二個,繼續愛你..我只想好好愛她.结婚啦…这么冷的天谁结婚啊！新娘要穿羽绒服啊！我妈妈说，如果见到一个小孩子，你有上去把他/她亲他/她的冲动，那就证明你是喜欢小孩子的…原来我是喜欢的！看到那个坐在床边侧着肥嘟嘟的脸笑的傻傻的那个小女孩，真想扑过去抱紧她，亲她亲得她哭！太可爱了！太喜欢了！终于考完了！来张开心的！每次上街都忍不住做的事，给某人买东西，不解释…附上图一张！ 给嘉玲的…虽然有点难看，但是我就喜欢！我要你也喜欢！我恨你。我恨你！我恨你…我多想自己可以恨你……,那个..那个..我没有打算拿了你的杯子不还的,我只是忘了,而且,我不敢找你..对不起,很对不起..我会还你的..我会尽快还你的..相信我.<我和沙丁魚都對話>,有關人士,如果有興趣的話可以跟我說.Shanglu le…Wo zongshi yigeren…对 说：晚安.你是唯一一个我还能够说着晚安的人.珍惜.記得有次,我在家要上學的時候我突然發現媽媽又染了頭髮,我問她,黑色不是挺好看嘛,幹嘛又染了.媽媽小小聲略帶傷感地說,老了,有白頭髮了.我突然好心酸好想哭,抱了抱媽媽說,媽咪永遠都25歲咁靚女噶,唔老..媽媽笑了,我看到了她眼角的皺紋,但是我還是覺得媽媽很好看.媽媽我愛你..我很糾結於這個問題,愛我,沒有如果,不會愛了,那麼爲什麽,愛你,也是沒有如果..怎樣如果都好,我都只有兩個選擇,第一個,繼續愛你,第二個,繼續愛你..我只想好好愛她.结婚啦…这么冷的天谁结婚啊！新娘要穿羽绒服啊！我妈妈说，如果见到一个小孩子，你有上去把他/她亲他/她的冲动，那就证明你是喜欢小孩子的…原来我是喜欢的！看到那个坐在床边侧着肥嘟嘟的脸笑的傻傻的那个小女孩，真想扑过去抱紧她，亲她亲得她哭！太可爱了！太喜欢了！终于考完了！来张开心的！每次上街都忍不住做的事，给某人买东西，不解释…附上图一张！ 给嘉玲的…虽然有点难看，但是我就喜欢！我要你也喜欢！我恨你。我恨你！我恨你…我多想自己可以恨你……新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿好吧,我承认我哭了…回去写篇观后感.不过,z,你别看!黃可兒大小姐今日生日喔.祝你生日大快樂啦.!  今天一早起床第一件事就是想你..只可惜我给你的信息你不会回..还是很想她,今年还是会爱她...I love you more and more but you dont love me anymore…有很多事我都可以陪你做，我都渴望陪你做，但是，我却没有资格了…好想好想，好想好想，好想好想和你…… 李玲仪童鞋！快去看我星期三下午发的那条和你有关的围脖并留言！快快快！不然我生气的啦！I still loving you by heart and soul while you forgetting me by nothing…——我仍然虔诚地爱你全心全意，你却忘记了我不遗余力…打情骂俏,耍花枪背后,是hy的流泪。’以后我养你！我卖血也不要你做这些！”回复 :都是她送的，只是，唉…//:回复:还亲子装呢，多温馨分享图片小宝你比陈懿还坏。我在上星期四对着你笑，你却没有听到我的心在滴血的声音…当我把债还清了，也就证明我和你没关联了…你可以选择爱我或不爱我，但我只能选择继续爱你或或再继续爱你…Renjia tai tianmi le,wo zhiyou ku de fen..好吧,我承认我哭了…回去写篇观后感.不过,z,你别看!黃可兒大小姐今日生日喔.祝你生日大快樂啦.!  今天一早起床第一件事就是想你..只可惜我给你的信息你不会回..还是很想她,今年还是会爱她...I love you more and more but you dont love me anymore…有很多事我都可以陪你做，我都渴望陪你做，但是，我却没有资格了…好想好想，好想好想，好想好想和你…… 李玲仪童鞋！快去看我星期三下午发的那条和你有关的围脖并留言！快快快！不然我生气的啦！I still loving you by heart and soul while you forgetting me by nothing…——我仍然虔诚地爱你全心全意，你却忘记了我不遗余力…打情骂俏,耍花枪背后,是hy的流泪。’以后我养你！我卖血也不要你做这些！”回复 :都是她送的，只是，唉…//:回复:还亲子装呢，多温馨分享图片小宝你比陈懿还坏。我在上星期四对着你笑，你却没有听到我的心在滴血的声音…当我把债还清了，也就证明我和你没关联了…你可以选择爱我或不爱我，但我只能选择继续爱你或或再继续爱你…Renjia tai tianmi le,wo zhiyou ku de fen..新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿阿一问阿二，阿三好像喜欢你噢，考虑一下吧他！阿二说，我不喜欢阿三。阿一又问，阿四也好像喜欢你噢，考虑下吧他！阿二说，阿四不喜欢我的！其实这是不是暗示了什么？其实是不是阿三和阿四在阿二心中不同？唉…好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心！冬至，好想给她打个电话…我只想找下家的味道、她们真甜蜜… 晚安…小宝你提醒我了，是的，有些人，永远不会再因为你吃醋了…其实我很不愿意你当我是朋友，我还心存幻想你对我有爱，哪怕只是一点点…可总是失望，呵呵…你知道么，其实每次你很朋友地向我问候，我都，很难过…你快告诉我你过得很好吧…你的他也很好…然后我想告诉你，我也很好，我的她也告诉我她过得很好…呵呵…人家说，冬天最难做的事是早上掀开被子起床，而大家又有没发现，在洗热水澡时，当你洗完了要花洒的关水龙头时，也是很纠结呢？可是，俺却很爽快，俺洗的是冻水啊！补上一张照片静谊，懿儿，邓颖妍，阿古，慧菁，小苗，秋容，淑榕，敏静，lily，阿八，李容，阿九，晓彤，珊婷，叶哥，菁爷，玛丽，潘洁子杰，雄哥，小肉球，洁琪，熊猫，王敏，万宁，倩茹，金樱，丽娟，金谷，凤君娘娘，安琪，琦儿，恬姐，猪文洋，张婷，小宝，郑志晶，钟杰，小四，奥特小曼…I resee the old photoes which are yours alone that makes me cry.because i really miss the person who i still love deeply.第330條圍脖我送給最愛的妳,無論你怎麼打擊我,我還是義無反顧地愛著你..以前有个人说过，不喜欢冬天，一冷尧尧就要回家了…我知道搭车回家时那个人是哭了。只要她当时说一句能不能不走，他一定因为你义无反顾留下，就像现在，她一句话，他一定义无反顾转身抱紧你…因为他真的好爱她…有些东西越看越伤心，看了会后悔，跟自己说下次不要看了，但是还是忍不住…阿一问阿二，阿三好像喜欢你噢，考虑一下吧他！阿二说，我不喜欢阿三。阿一又问，阿四也好像喜欢你噢，考虑下吧他！阿二说，阿四不喜欢我的！其实这是不是暗示了什么？其实是不是阿三和阿四在阿二心中不同？唉…好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心好开心！冬至，好想给她打个电话…我只想找下家的味道、她们真甜蜜… 晚安…小宝你提醒我了，是的，有些人，永远不会再因为你吃醋了…其实我很不愿意你当我是朋友，我还心存幻想你对我有爱，哪怕只是一点点…可总是失望，呵呵…你知道么，其实每次你很朋友地向我问候，我都，很难过…你快告诉我你过得很好吧…你的他也很好…然后我想告诉你，我也很好，我的她也告诉我她过得很好…呵呵…人家说，冬天最难做的事是早上掀开被子起床，而大家又有没发现，在洗热水澡时，当你洗完了要花洒的关水龙头时，也是很纠结呢？可是，俺却很爽快，俺洗的是冻水啊！补上一张照片静谊，懿儿，邓颖妍，阿古，慧菁，小苗，秋容，淑榕，敏静，lily，阿八，李容，阿九，晓彤，珊婷，叶哥，菁爷，玛丽，潘洁子杰，雄哥，小肉球，洁琪，熊猫，王敏，万宁，倩茹，金樱，丽娟，金谷，凤君娘娘，安琪，琦儿，恬姐，猪文洋，张婷，小宝，郑志晶，钟杰，小四，奥特小曼…I resee the old photoes which are yours alone that makes me cry.because i really miss the person who i still love deeply.第330條圍脖我送給最愛的妳,無論你怎麼打擊我,我還是義無反顧地愛著你..以前有个人说过，不喜欢冬天，一冷尧尧就要回家了…我知道搭车回家时那个人是哭了。只要她当时说一句能不能不走，他一定因为你义无反顾留下，就像现在，她一句话，他一定义无反顾转身抱紧你…因为他真的好爱她…有些东西越看越伤心，看了会后悔，跟自己说下次不要看了，但是还是忍不住…新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我不是有心偷听到她们讲电话的,我什么都听不到.其实我不难过的.二等奖?哇!"在每个梦醒时分,谁会陪你数伤痕..?"至少我知道,你肯定不会.."由自己的嘴巴,和自己讲一声,要争气.."听到这句,好感动..Gigi,谢谢你..告诉你们!都离我远点!因为...因为...我感冒了!今年圣诞你最想收到哪几样礼物?欢迎留言!!虽然我不是圣诞老人,但我却能帮你告诉圣诞老人!别那么过份哦!我懂你为什么不爱我..没有人呵护温暖滋润的手,开始脱皮.我校名犬,小白."爱是什么,感动宇宙,感动不了你又算什么.." 那么爱你,你不接受,我算什么?真的很漂亮的花..星期六日特别怕走这条路,总怕见到不该见的两个人…好多!3+3…传说中的草泥马?还有我不是有心偷听到她们讲电话的,我什么都听不到.其实我不难过的.二等奖?哇!"在每个梦醒时分,谁会陪你数伤痕..?"至少我知道,你肯定不会.."由自己的嘴巴,和自己讲一声,要争气.."听到这句,好感动..Gigi,谢谢你..告诉你们!都离我远点!因为...因为...我感冒了!今年圣诞你最想收到哪几样礼物?欢迎留言!!虽然我不是圣诞老人,但我却能帮你告诉圣诞老人!别那么过份哦!我懂你为什么不爱我..没有人呵护温暖滋润的手,开始脱皮.我校名犬,小白."爱是什么,感动宇宙,感动不了你又算什么.." 那么爱你,你不接受,我算什么?真的很漂亮的花..星期六日特别怕走这条路,总怕见到不该见的两个人…好多!3+3…传说中的草泥马?还有新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我天真以为那是说我,因为,那些言语与我们的境况,太像了...然而,并不是的,这种情况下你都想不起我了,无疑对我是一个绝望的打击…我,已经不存在你的心里了,哪怕只是卑微的罅隙,都没有了…学校的半山…微红的晚霞其实很好看的!好冷…好想张开衣服把你抱在我怀里,就像那跨年演唱会那晚我们倒数时那样…这样不但可以给你温暖,甚至自己都可以如此…因为,只要你在我身边,我就会温暖…当真相大白时,你除了沉默,别无其他了,对吧…对不起,是我的错..我不应该看见,我不应该伤心,亦如我不应该告诉你..肖嘉玲或杨钰涓童鞋,你愿意和黄可尧童鞋于本周放假期间一同搭车回中山么?无论刮风下雨落雪地震撞车或世界末日都不离不弃全程守护爱护保护他.你们愿意么?有些东西,如有些话语有些图片,一旦又被翻滚出来,总会有泪流满面的冲动…我决定了,我要在这星期四回家!我这么渺小卑微,所以昨晚看不到我也是正常的…因为在她心里,真的不算什么...所以就不配有关心.那么,我也就不应该存在伤心或否了…我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!黄可尧你是不是想找个洞钻进去?如果不是赶时间,真想往回走…今天全部人别惹我!!!!!一早醒来发现自己床上有粒干了的米粒!我震精了!每次我发微博,玲仪都会和我两人不断回复聊天,我评论箱一半以上都是她的!太开心了!不过我是用手机的所以特别慢,等我带了电脑,嘿嘿,你就惨了!4班车都是满人为患,我还是打消了去华软那边的念头.下午去华软那边吃寿司!去的童鞋举手!老三对静秋说,"我不能等你一年零一个月了,也不能等你到二十五岁了,但我会等你一辈子…"其实,他真正想表达的那句话,应该是把"等"字,改为"爱"字…我天真以为那是说我,因为,那些言语与我们的境况,太像了...然而,并不是的,这种情况下你都想不起我了,无疑对我是一个绝望的打击…我,已经不存在你的心里了,哪怕只是卑微的罅隙,都没有了…学校的半山…微红的晚霞其实很好看的!好冷…好想张开衣服把你抱在我怀里,就像那跨年演唱会那晚我们倒数时那样…这样不但可以给你温暖,甚至自己都可以如此…因为,只要你在我身边,我就会温暖…当真相大白时,你除了沉默,别无其他了,对吧…对不起,是我的错..我不应该看见,我不应该伤心,亦如我不应该告诉你..肖嘉玲或杨钰涓童鞋,你愿意和黄可尧童鞋于本周放假期间一同搭车回中山么?无论刮风下雨落雪地震撞车或世界末日都不离不弃全程守护爱护保护他.你们愿意么?有些东西,如有些话语有些图片,一旦又被翻滚出来,总会有泪流满面的冲动…我决定了,我要在这星期四回家!我这么渺小卑微,所以昨晚看不到我也是正常的…因为在她心里,真的不算什么...所以就不配有关心.那么,我也就不应该存在伤心或否了…我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!我做不到!黄可尧你是不是想找个洞钻进去?如果不是赶时间,真想往回走…今天全部人别惹我!!!!!一早醒来发现自己床上有粒干了的米粒!我震精了!每次我发微博,玲仪都会和我两人不断回复聊天,我评论箱一半以上都是她的!太开心了!不过我是用手机的所以特别慢,等我带了电脑,嘿嘿,你就惨了!4班车都是满人为患,我还是打消了去华软那边的念头.下午去华软那边吃寿司!去的童鞋举手!老三对静秋说,"我不能等你一年零一个月了,也不能等你到二十五岁了,但我会等你一辈子…"其实,他真正想表达的那句话,应该是把"等"字,改为"爱"字…新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿我挽着shannon的手!分享图片Shannon和我还有某人…好高的不知是什么来的…肇庆传说中的市区…和shannon在一起就是好!其实我知道答案,问,只是我还天真地相信着奇迹,那机率很小很小的奇迹…既然输得理所当然,我为何还要悲伤?原来自己认真了这么多年的,竟是没用的东西!真好笑!哈哈哈!喃喃自语加自作多情…       1.上Q都是为了你 2.手机里只剩你的短信 3.真想什么时候都能联系到你 4.你彻底消失了的世界,我生存也没有用"仍关心你愿每天问,最后也明白角色时已不相衬,还由他去代我为你紧""愿明天能不再为你痴缠,明白改不变,你亦离开很远.就算花光心机守每一个诺言,最后谁又会可怜""无办法接受现实自制假想能延续故事""始终得不到你在意""弥补如何还是太迟"…久违的<思觉失调>…呵呵!"是很感谢今晚的相伴,但我竟然有些不习惯…"purple guy who is always waiting outside the class13…足以,泪流满面…等了一天,她都没有再进来我的空间咯~~才3天啊~唉~算咯算咯~转发微博。三3山叁弎3:跑接力啊嘛~着长3长裤点跑第二啊~ 系运会看见我们宣传部的小妞拿着单反四处猎奇....~姐我要着两件衫...她竟然穿超短裤...~真係青出于蓝~宣传部靠你哋了~有些人,没有了某些人,才会开心.妊瓿住的赧馘,妊瓿住的耒水…氦炻桁鲞鳎,糁麽鲥鲎裁缂漪辋铫柘搿葚?黄可尧慝臻鹛壅!我挽着shannon的手!分享图片Shannon和我还有某人…好高的不知是什么来的…肇庆传说中的市区…和shannon在一起就是好!其实我知道答案,问,只是我还天真地相信着奇迹,那机率很小很小的奇迹…既然输得理所当然,我为何还要悲伤?原来自己认真了这么多年的,竟是没用的东西!真好笑!哈哈哈!喃喃自语加自作多情…       1.上Q都是为了你 2.手机里只剩你的短信 3.真想什么时候都能联系到你 4.你彻底消失了的世界,我生存也没有用"仍关心你愿每天问,最后也明白角色时已不相衬,还由他去代我为你紧""愿明天能不再为你痴缠,明白改不变,你亦离开很远.就算花光心机守每一个诺言,最后谁又会可怜""无办法接受现实自制假想能延续故事""始终得不到你在意""弥补如何还是太迟"…久违的<思觉失调>…呵呵!"是很感谢今晚的相伴,但我竟然有些不习惯…"purple guy who is always waiting outside the class13…足以,泪流满面…等了一天,她都没有再进来我的空间咯~~才3天啊~唉~算咯算咯~转发微博。三3山叁弎3:跑接力啊嘛~着长3长裤点跑第二啊~ 系运会看见我们宣传部的小妞拿着单反四处猎奇....~姐我要着两件衫...她竟然穿超短裤...~真係青出于蓝~宣传部靠你哋了~有些人,没有了某些人,才会开心.妊瓿住的赧馘,妊瓿住的耒水…氦炻桁鲞鳎,糁麽鲥鲎裁缂漪辋铫柘搿葚?黄可尧慝臻鹛壅!新手机发的第一条微博来证明我回到家了！【新手机啥电话都没了，有心的人私信给我或者发信息给我说说你的手机号码来谢谢15820284099】 我在:每天有很多情侣吵架分手，也每天有很多朋友表白成功，会发现，原来爱情在我们身边一点一点地扩张，它无所不在，无时无刻。没有爱情的人大抵都是不过没有发现没有努力活着没有向前罢了。怎样都好，在这个周遭充斥了爱情的地方略过，有收获有体会有感悟，那么，也算是一种幸福了吧 好型啊~~【客户端·首播】首张正规专辑主打《狼与美女(Wolf)》完整版MV已经登陆啦！充满野性力量的节奏旋律有震撼到你吗？快来观看吧！看高清MV，不限流量的“沃·音悦台”客户端下载地址: 让我摸五分钟可以吗...?怎么会有这么有意思的视频~~~!!!【】中山大学自慰研究组：《关于紫薇的一切》！！ 卧槽这是要逆天！！同学们不是一般的勇敢！！！！回答的各种心领神会，你懂的~！！！！同学不哭，站起来撸！<中国合伙人>蛮可词啊~~猫对兔子说，“如果我可以少喜欢你一点，那我一定更容易高兴。”兔子抱住了猫，温柔地说，“那，如果我喜欢你比你喜欢我多一点，你会不会好受点？”猫突然哭了，说，“这样够了，已经够了，够了够了……”兔子摸了摸猫的头，什么都没说。猫不舍地推了兔子一下，说，“天快亮了，你走吧，我的美梦...”最近泪点有点低呢。最近迷上了这首歌【萧敬腾<王子的新衣>】陌生人的话，长得不怎么好看的人会对我特别好，长得好看的就不会鸟我了，这是什么歪理！最悲哀的地方莫过于,我讨厌你,可是我又没能让你知道。喵..如果有一天我可以捉得住你的声音，那我一定很幸福。"没什么是永恒的,真可惜。"——本杰明巴顿