哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 转发微博晚间福利，抹茶控，毫无抵抗力的转~~~~[转发微博可爱的龙猫饼干！想吃啊！！转发微博吃货们，敢不敢把这个当零食？【魔都要逆天了！榴莲披萨也有了！】文艺清新小店，环境小资~最惊艳的要属自制榴莲披萨，9寸薄底，铺满老板每天亲自采购超新鲜泰国金枕榴莲果肉辅和分量十足的芝士，榴莲党们绝对把持不住啊~~（人人网）[汇川路450号，中山公园龙之梦北门]那不得齁死啊。【巨型！ 大白兔奶糖】200g 1个！~爱死了！~想抱回家吗？转发微博写给90后…//:你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。转发微博【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色，快快转发收藏吧，需要的时候试一下哦~ //:西边社zakka生活杂品~那小猫头鹰超萌哈！西边社zakka生活杂品~那小猫头鹰超萌哈！地址请复制到浏览器按回车键打开→ t.cn/zTCJTwi//:海賊王飲料~~什么时候中国有售哇？！好稀饭那个乔巴的、有木有！~~【海賊王飲料】曼谷各大7-11便利店有售！六款口味，卓洛、山治、乔巴、乌索普、罗宾、路飞！售价10泰铢~~什么时候中国有售哇？！好稀饭那个乔巴的、有木有！~~//: 这才是幸福，这才是爱情的感同身受，她不懂足球，但是她懂他的失落。「转」转发微博【业内人士提醒：鲜榨果汁勾兑多 购买需谨慎】盛夏的骄阳下喝上一杯新鲜的鲜榨果汁是一件惬意的事，随着气温升高，杭州鲜榨果汁的生意也越来越红火。有业内人士说，街头果汁店出售的很多鲜榨果汁是由劣质浓缩果汁和香精勾兑，长期饮用有害健康。转发微博【十种食物别放冰箱】冰箱是我们保鲜储存食物的首选，但有的食物放进冰箱，可能会影响食物的品质，结果适得其反。下面这十种食物，不要放进冰箱：①淀粉类食物②巧克力③鱼类④药材⑤西红柿⑥黄瓜青椒⑦香蕉⑧鲜荔枝⑨草莓⑩绿叶菜。你俩挺会找地方啊 哈哈哈。转发微博葡大姐每天早晨都有跟班小弟 背包〜  好久不见，你还好吗？转发微博晚间福利，抹茶控，毫无抵抗力的转~~~~[转发微博可爱的龙猫饼干！想吃啊！！转发微博吃货们，敢不敢把这个当零食？【魔都要逆天了！榴莲披萨也有了！】文艺清新小店，环境小资~最惊艳的要属自制榴莲披萨，9寸薄底，铺满老板每天亲自采购超新鲜泰国金枕榴莲果肉辅和分量十足的芝士，榴莲党们绝对把持不住啊~~（人人网）[汇川路450号，中山公园龙之梦北门]那不得齁死啊。【巨型！ 大白兔奶糖】200g 1个！~爱死了！~想抱回家吗？转发微博写给90后…//:你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。转发微博【对抗熬夜的雪肌汤】一个鲜百合剥片，五颗金丝小枣，五颗干桂圆。放入水中，加入冰糖适量，文火煮20~30分钟即成。 适于经常熬夜之美女，速效恢复气色，快快转发收藏吧，需要的时候试一下哦~ //:西边社zakka生活杂品~那小猫头鹰超萌哈！西边社zakka生活杂品~那小猫头鹰超萌哈！地址请复制到浏览器按回车键打开→ t.cn/zTCJTwi//:海賊王飲料~~什么时候中国有售哇？！好稀饭那个乔巴的、有木有！~~【海賊王飲料】曼谷各大7-11便利店有售！六款口味，卓洛、山治、乔巴、乌索普、罗宾、路飞！售价10泰铢~~什么时候中国有售哇？！好稀饭那个乔巴的、有木有！~~//: 这才是幸福，这才是爱情的感同身受，她不懂足球，但是她懂他的失落。「转」转发微博【业内人士提醒：鲜榨果汁勾兑多 购买需谨慎】盛夏的骄阳下喝上一杯新鲜的鲜榨果汁是一件惬意的事，随着气温升高，杭州鲜榨果汁的生意也越来越红火。有业内人士说，街头果汁店出售的很多鲜榨果汁是由劣质浓缩果汁和香精勾兑，长期饮用有害健康。转发微博【十种食物别放冰箱】冰箱是我们保鲜储存食物的首选，但有的食物放进冰箱，可能会影响食物的品质，结果适得其反。下面这十种食物，不要放进冰箱：①淀粉类食物②巧克力③鱼类④药材⑤西红柿⑥黄瓜青椒⑦香蕉⑧鲜荔枝⑨草莓⑩绿叶菜。你俩挺会找地方啊 哈哈哈。转发微博葡大姐每天早晨都有跟班小弟 背包〜  好久不见，你还好吗？哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 转发微博转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。转发微博你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。转发微博为什么会唱：所以我，求求你.....依一 生日快乐 一周岁了哟。晚安。芝士蛋糕。  好久不见，你还好吗？谢谢闺蜜们 今天这个白斩鸡真的很好吃 还有蒜泥黄瓜 么么么。 我在:我好喜欢这个长脖鹿阿。 我在:转发微博和闺蜜们在一起是最开心的 绒儿生日快乐。 七哥，爱你们呦。转发微博两个坏人往我的酒里倒宏宝莱和花生露。。。真“好喝” 转发微博生日嗨皮。 我爸爸做的吃的 是最好吃的 什么都比不上 我爸爸给我做的长寿面 我现在还没找到头...  哈哈哈一天微信里加了个女的，她说自己从小在美国长大，马上要回国了，从未到中国，好激动！！满嘴英文单词配很生涩的中文！！我多想用纯正标准的播音员普通话和她说：哎妈大姐，我刚是从搜附近的人搜到您滴啊.....转发微博转发微博见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。转发微博你要去鼓励那些蹲在暗处向你的人生扔石头的人们，他们处心积虑也好，奉命抹黑也好，都无所谓。看起来你不能还击，无法争辩，但他们哪里知道你早就掌握了宇宙真理：无视SB才是对SB的终极伤害啊。如果你的人生没有他们，那人生必然因此太过完美而略显苍白无趣呢。转发微博为什么会唱：所以我，求求你.....依一 生日快乐 一周岁了哟。晚安。芝士蛋糕。  好久不见，你还好吗？谢谢闺蜜们 今天这个白斩鸡真的很好吃 还有蒜泥黄瓜 么么么。 我在:我好喜欢这个长脖鹿阿。 我在:转发微博和闺蜜们在一起是最开心的 绒儿生日快乐。 七哥，爱你们呦。转发微博两个坏人往我的酒里倒宏宝莱和花生露。。。真“好喝” 转发微博生日嗨皮。 我爸爸做的吃的 是最好吃的 什么都比不上 我爸爸给我做的长寿面 我现在还没找到头...  哈哈哈一天微信里加了个女的，她说自己从小在美国长大，马上要回国了，从未到中国，好激动！！满嘴英文单词配很生涩的中文！！我多想用纯正标准的播音员普通话和她说：哎妈大姐，我刚是从搜附近的人搜到您滴啊.....哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 我最爱的长脖鹿。[转]【[美•视觉]3D立体超有爱咖啡拉花】世界各地的咖啡艺术家有很多，但一个特别熟练的咖啡师已经扩大了他的手艺，不仅可以产生惊人的卡布奇诺“绘画”，让它们的泡沫雕塑蹦出咖啡杯。日本大阪26岁咖啡师Kazuk…(15张图片) 我在这里：给妈妈准备的消暑小水果 伊丽莎白瓜切好放在保鲜小盒子里放进冰箱水果签也放好了 还留了字条 吼吼吼 我也准备睡觉了。 我在:啦啦啦。韭菜盒子。不吃饭减肥 我真的快坚持不下去了 我现在看吃的俩眼都放光。夏日烧烤第二记。 我在:转发微博哇！深圳终于出太阳啦！决定明天带两个小宝贝去海边放松一下，很好奇小 Devil 第一次看见大海是什么反应？不知道她会不会像 Angel 小时候一样一头扎进海里追水母......我在这里：睡多了 头好疼。 我在:转发微博25日，水星与金星相合，对双子、处女座、水瓶、摩羯来说在财运、考试、面试、论文、法律事务、出行、递交申请资料有助力。金水相合易出现求复合、表白心理。而这段时间适合追债务或收取定金酬劳。5月底到6月初这段时间可能会有不错的电影、艺术、歌曲、娱乐八卦、典礼活动出现。（参考太阳、上升星座）  好久不见，你还好吗？//: M豆哒冰淇淋~~~好心水哇~~M豆哒冰淇淋~~~好心水哇~~看得口水都流出来了、吃货们、你们嘴馋了吗？！ ~转发微博 山东杂粮煎饼，百吃不厌啊！！早餐爱吃这个，刚消灭一个转发微博一兜麦香面包，花园街与崇智路交会南20米。上次有个杏仁粉推荐我去尝，说很特别老板很有追求。本来以为会是小店卖大店的面包，但看到卖的也只是小店品种。买了10元一斤牛角面包，味道还行但没有出彩的，唯一值得一说的是牛角包看起来以为偏硬，但实际是软的，里面有葡萄干。椰蓉包太油。恩 还好我充电时候放在桌子上【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！】有网友爆料称，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买不到2个月。该网友还放出了爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电。 转发微博早上好！我最爱的长脖鹿。[转]【[美•视觉]3D立体超有爱咖啡拉花】世界各地的咖啡艺术家有很多，但一个特别熟练的咖啡师已经扩大了他的手艺，不仅可以产生惊人的卡布奇诺“绘画”，让它们的泡沫雕塑蹦出咖啡杯。日本大阪26岁咖啡师Kazuk…(15张图片) 我在这里：给妈妈准备的消暑小水果 伊丽莎白瓜切好放在保鲜小盒子里放进冰箱水果签也放好了 还留了字条 吼吼吼 我也准备睡觉了。 我在:啦啦啦。韭菜盒子。不吃饭减肥 我真的快坚持不下去了 我现在看吃的俩眼都放光。夏日烧烤第二记。 我在:转发微博哇！深圳终于出太阳啦！决定明天带两个小宝贝去海边放松一下，很好奇小 Devil 第一次看见大海是什么反应？不知道她会不会像 Angel 小时候一样一头扎进海里追水母......我在这里：睡多了 头好疼。 我在:转发微博25日，水星与金星相合，对双子、处女座、水瓶、摩羯来说在财运、考试、面试、论文、法律事务、出行、递交申请资料有助力。金水相合易出现求复合、表白心理。而这段时间适合追债务或收取定金酬劳。5月底到6月初这段时间可能会有不错的电影、艺术、歌曲、娱乐八卦、典礼活动出现。（参考太阳、上升星座）  好久不见，你还好吗？//: M豆哒冰淇淋~~~好心水哇~~M豆哒冰淇淋~~~好心水哇~~看得口水都流出来了、吃货们、你们嘴馋了吗？！ ~转发微博 山东杂粮煎饼，百吃不厌啊！！早餐爱吃这个，刚消灭一个转发微博一兜麦香面包，花园街与崇智路交会南20米。上次有个杏仁粉推荐我去尝，说很特别老板很有追求。本来以为会是小店卖大店的面包，但看到卖的也只是小店品种。买了10元一斤牛角面包，味道还行但没有出彩的，唯一值得一说的是牛角包看起来以为偏硬，但实际是软的，里面有葡萄干。椰蓉包太油。恩 还好我充电时候放在桌子上【三星Galaxy Note 2充电时突然爆炸！】有网友爆料称，自己的Galaxy Note 2手机在充电时，突然发生爆炸，电池差点炸到脸上；而自己的手机才买不到2个月。该网友还放出了爆炸后的照片。爆炸原因尚不明。友情提示：手机不要长时间充电，充电位置要注意散热通风，要使用正品充电器，别把手机放床头充电。 转发微博早上好！哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 转发微博你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。大早上起来就腰酸背痛的。 我在:补一张 小胖子照片。哈哈哈。so easy【火腿西多士】在家自制营养美味的港式能量早餐哦~好吃、简单、又营养呢~ 转发微博早！5月很烦心，很纠结，不知道这个状态会持续多久。转发微博我还是比较爱这样的“520”转发微博小户型也要工作室, 实用工作台推介,让您打造专属于自己的工作室转发微博【早安吉林】幸福：一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。转发微博当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我们总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。转发微博长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！ （via 大象ROV）转发微博有叫别人别熬夜，自己却睡得很晚的，默默举手。/转/转发微博奥黛丽赫本说，外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。 /转载/房间外有走动声 大家都睡了 我好害怕阿。幻听。转发微博你的人生永远不会辜负你的。那些转错的弯，那些走错的路，那些流下的泪水，那些滴下的汗水，那些留下的伤痕，全都让你成为独一无二的自己。大早上起来就腰酸背痛的。 我在:补一张 小胖子照片。哈哈哈。so easy【火腿西多士】在家自制营养美味的港式能量早餐哦~好吃、简单、又营养呢~ 转发微博早！5月很烦心，很纠结，不知道这个状态会持续多久。转发微博我还是比较爱这样的“520”转发微博小户型也要工作室, 实用工作台推介,让您打造专属于自己的工作室转发微博【早安吉林】幸福：一是睡在自家的床上。二是吃父母做的饭菜。三是听爱人给你说情话。四是跟孩子做游戏。转发微博当时间偷走初衷，留下的只是苦衷。于是我们总是呆在一段时光里，怀念另一段时光。转发微博长颈鹿的烦恼。好冷萌啊！！！ （via 大象ROV）转发微博有叫别人别熬夜，自己却睡得很晚的，默默举手。/转/转发微博奥黛丽赫本说，外貌是女人不可或缺的资本。其实两个人聊得再投机，见面之后，还是外貌决定一切。外在决定两个人在一起，内在决定两个人在一起多久。 /转载/房间外有走动声 大家都睡了 我好害怕阿。幻听。哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 转发微博穿好衣服了，我们可以去吃晚饭了哈哈哈。【网友戏称孔子是微博始祖】近日，一则关于“孔子是微博始祖”的帖子被网友疯传。帖子称孔子是微博的始祖是因为：“1.每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2.言简意赅、寓意深刻；3.较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4.孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的。”今天来看小胖子。 我在:堵堵堵堵堵 哪哪都堵。 我在:转发微博【早安吉林】每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！择一城终老 遇一人白首。如果云知道 想你的夜慢慢熬 每个思念过一秒 每次呼吸过一秒 只觉得生命不停燃烧 如果云知道。会过去的 我还需要更多的时间 一个月 一年或者更久 来将你遗忘 现在让我伤心的事 我总有一天会笑着说出来 然后嘲笑自己那时候像个傻逼。为什么我的手会抖。转发微博告诉你神马是给力的章鱼小丸子！！有整个小章鱼在里面，章鱼的小爪子都塞不进去了! 转发微博以为忘了的！其实很难忘记！ 我在: //: 0-3岁宝宝体检时间表及注意事项~给爸爸妈妈做个参考~【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。我待考试如初恋 考试虐我千百遍 心都碎了 考四科就他妈过一科 苍天阿 大地阿 你们可长点心吧。 我在这里:转发微博穿好衣服了，我们可以去吃晚饭了哈哈哈。【网友戏称孔子是微博始祖】近日，一则关于“孔子是微博始祖”的帖子被网友疯传。帖子称孔子是微博的始祖是因为：“1.每条论语都未超过140字，是最早的微博集；2.言简意赅、寓意深刻；3.较为碎片化，多为孔子晒心情、交流哲理；4.孔子有3000多粉丝，其中72人为加V认证的。”今天来看小胖子。 我在:堵堵堵堵堵 哪哪都堵。 我在:转发微博【早安吉林】每个嘴里说不想恋爱的人，心里都装着一个无法拥有的人。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！择一城终老 遇一人白首。如果云知道 想你的夜慢慢熬 每个思念过一秒 每次呼吸过一秒 只觉得生命不停燃烧 如果云知道。会过去的 我还需要更多的时间 一个月 一年或者更久 来将你遗忘 现在让我伤心的事 我总有一天会笑着说出来 然后嘲笑自己那时候像个傻逼。为什么我的手会抖。转发微博告诉你神马是给力的章鱼小丸子！！有整个小章鱼在里面，章鱼的小爪子都塞不进去了! 转发微博以为忘了的！其实很难忘记！ 我在: //: 0-3岁宝宝体检时间表及注意事项~给爸爸妈妈做个参考~【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。我待考试如初恋 考试虐我千百遍 心都碎了 考四科就他妈过一科 苍天阿 大地阿 你们可长点心吧。 我在这里:哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 如果有一天除了我爸以外的一个男人郑重地跟我说让我戒烟，并且是必须戒。我想我会乖乖听他的话。前提是那个男人足够让我信赖。因为在未来有他的日子里我不会在因为什么狗屁不靠谱的承诺而想要抽烟让自己堕落。 你懂的。 啦啦啦啦啦啦。分享图片昨天一天没吃饭....好像充的太满了....我就知道你得提这事 还没完没了了呢。忙忙叨叨的一天开始啦。回家真好。这个酸奶可好喝了。听说你过得不咋好 那我可真高兴 呵呵。我二舅妈好可爱阿。谢谢。给小胖子买的。恩。如果有一天除了我爸以外的一个男人郑重地跟我说让我戒烟，并且是必须戒。我想我会乖乖听他的话。前提是那个男人足够让我信赖。因为在未来有他的日子里我不会在因为什么狗屁不靠谱的承诺而想要抽烟让自己堕落。 你懂的。 啦啦啦啦啦啦。分享图片昨天一天没吃饭....好像充的太满了....我就知道你得提这事 还没完没了了呢。忙忙叨叨的一天开始啦。回家真好。这个酸奶可好喝了。听说你过得不咋好 那我可真高兴 呵呵。我二舅妈好可爱阿。谢谢。给小胖子买的。恩。哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 我一进地下车库我就害怕 总感觉哪里会出来一个 持枪的人 把我绑架咯。大白爪子。小胖子就认钱 抓住红包就不撒手。我會跟你們說 我沒帶駕照麼？！你媽怎麼教育你的我不知道 但是我媽跟我說過 狗逼少聯繫 互勉。如果他總是為別人撐傘 你何必非為他等在雨中。＂小白樺＂舞蹈藝術團 好棒啊。 我在这里:賤狗一只。開吃〜總覺得買少了 不行 星期二我還要去。為了個蛋糕我都跑吉林來吃了 哈哈哈 太好吃了。 我在:我是個充滿了低級趣聞且很無聊的2逼 誒 真的好無聊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。早餐。执于一念 必将受困于一念；一念放下 便自在于心间。贱人就是矫情。我家大宝贝。我一进地下车库我就害怕 总感觉哪里会出来一个 持枪的人 把我绑架咯。大白爪子。小胖子就认钱 抓住红包就不撒手。我會跟你們說 我沒帶駕照麼？！你媽怎麼教育你的我不知道 但是我媽跟我說過 狗逼少聯繫 互勉。如果他總是為別人撐傘 你何必非為他等在雨中。＂小白樺＂舞蹈藝術團 好棒啊。 我在这里:賤狗一只。開吃〜總覺得買少了 不行 星期二我還要去。為了個蛋糕我都跑吉林來吃了 哈哈哈 太好吃了。 我在:我是個充滿了低級趣聞且很無聊的2逼 誒 真的好無聊啊 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。早餐。执于一念 必将受困于一念；一念放下 便自在于心间。贱人就是矫情。我家大宝贝。哈哈哈哈哈哈哈哈。天好热啊 真不想出门。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【绚丽的彩虹纽扣艺术】新西兰艺术家Karen Hurley 完成了一件难以置信的迷人创作，通过一个个不同形状、不同颜色纽扣的混合，制作出了几乎是点描绘派雕刻形式的作品，令人大饱眼福。 艺术家还向我们展示了她收藏的装满了纽扣的罐子，而图片中展示的仅是她75%的藏品。转发微博Boy...你不成功.跟别人没一毛钱关系...你成功了.也就那一毛钱关系转发微博每一点星光都是指引我前进的方向..转发微博看我不顺眼的人，能给您心里添堵，我真是舒坦。转发微博玩够了告诉我我把你重新追回来。(转)  谁会在六一儿童节的时候 给我买想要的零食 比如 一排娃哈哈 一排爽歪歪 一排旺仔牛奶 一大包旺仔QQ糖 一大袋旺仔牛奶糖 一大袋大白兔 一大包金丝猴 一大袋大公鸡奶糖 一大包乐事 一大包可比克 一袋德芙 阿尔卑斯各种味各一大袋 一大筒奥利奥 还有很多很多好吃的呢 我想过六一儿童节 其实我还很小 转发微博【晚安吉林】不要让未来的你，讨厌现在的自己。我正在努力变成自己喜欢的那个自己。与其祈求生活平淡点，还不如自己强大点。转发微博刚看了个纪录片，介绍北京一家宫廷菜馆的吊糟——卤花生核桃。选取山东花生，上好的话梅、大料和花椒，炖煮四个小时以上。火候恰到好处时马上出锅，然后手工去掉半个外壳，装盘。剥壳之后顾客吃着方便，但厨师的手常年累月剥卤核桃变得黑黑的，且伤痕累累，真是辛苦啊~挣点钱容易吗转发微博北安路花园街市场中段有家卖筋饼的，机器压出来的，薄薄的，非常劲道儿，有微微的咸味，六元一斤。让我不禁怀念起在吉林市吃过的当地很多家的谷良筋饼豆腐脑，在长春没找到一样的早餐店，为啥没人开一家呢？便宜实惠又好吃不过这家花园街市场的筋饼和吉林市的那家口味和口感都很像。转发微博日本的创意透明冰箱，里面有什么一目了然。小杏仁觉得此款冰箱对于吃过来说压力好大啊，除非里面什么都不装，不然看着它谁还能淡定得了啊转发微博Each youth will be old, but I hope you in my memeories would be fine.每段青春都会苍老，但我希望记忆里的你一直都好。 