下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊杨桥路十字路口有人拉横幅//:   东街往洪山桥方向大赌车 我在这里:霸气如果你是最炫酷、最极致的猎豹浏览器，当你在街角遇见手机，你最想对它说的第一句话是什么？来吧！大家转发或评论教教小豹子吧，我就要遇见手机了，初次见面该说点啥啊必须可以//: 我爸妈情侣号现在还能脱口念出父母手机号码的请转发.......可笑的【到底是领导的六一，还是孩子的六一？】 5月28日上午，河南洛阳老城区举办了“庆六一阳光体育队列展示暨表彰活动”。千名小学生冒雨表演，而领导们则坐在主席台上观看。网友纷纷指责领导太“无情”。教育局回应称，老城区教体局已道歉。为什么这样“不人性”的事情会屡屡发生？ （via光明网）呵呵【河南撞人事件：双方均称女司机未说“后台硬”】24日，河南济源市市民驾车擦碰小学生，因态度恶劣并踢打受害人母亲，引发行人不满、围观、砸车。随后，网上传出她在争执中声称"钱多后台硬"。然而，新华社记者采访争执双方及目击者，他们均表示，未曾说过、听到过这样的话。早上吃饭外甥女跟我抢饭吃，于是一早上喂她吃我的饭很期待     【福建省将把公交发展指标纳入政府绩效考核】 省人大常委会今天听取省政府关于城市公交事业发展情况的报告。我省下阶段将把公交发展指标纳入各级政府绩效考核并实现制度化，在各设区市中心城市开展公交成本规划，对公交企业承担的公益性、政策性任务给予补偿；财政补偿资金将向驾驶员薪酬倾斜。让你难过的，不是未来，而是未来的一切无法确定；让你安心的，也不是未来，而是未来的一切尚可争取。早安 让你难过的，不是未来，而是未来的一切无法确定；让你安心的，也不是未来，而是未来的一切尚可争取。晚安！不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。晚安（转）差2个月03天就能报名。。。是有多悲剧啊 啊啊啊啊啊关键时候我的证件照没有。我两个去报名考教练证去。一男子无证驾驶摩托车被交警师兄拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，天天见假证，没见过如此粗糙雷人的！！！煎蛋煎蛋重口味登场。今天福州烈日，警用摩托停楼下晒了一中午，下午和师弟骑警出巡，一上车，师弟惨叫一声〜好惨的说，话说虽然我也觉得PP很烫，但忍不住嘲笑师弟太夸张，师弟脸都扭曲了，十分委屈地解释〜师姐....你....不...懂，煎蛋啊....快熟了福州，05月29日 20:18发布雷电黄色预警， 17:37发布雷电黄色预警，请注意防范！杨桥路十字路口有人拉横幅//:   东街往洪山桥方向大赌车 我在这里:霸气如果你是最炫酷、最极致的猎豹浏览器，当你在街角遇见手机，你最想对它说的第一句话是什么？来吧！大家转发或评论教教小豹子吧，我就要遇见手机了，初次见面该说点啥啊必须可以//: 我爸妈情侣号现在还能脱口念出父母手机号码的请转发.......可笑的【到底是领导的六一，还是孩子的六一？】 5月28日上午，河南洛阳老城区举办了“庆六一阳光体育队列展示暨表彰活动”。千名小学生冒雨表演，而领导们则坐在主席台上观看。网友纷纷指责领导太“无情”。教育局回应称，老城区教体局已道歉。为什么这样“不人性”的事情会屡屡发生？ （via光明网）呵呵【河南撞人事件：双方均称女司机未说“后台硬”】24日，河南济源市市民驾车擦碰小学生，因态度恶劣并踢打受害人母亲，引发行人不满、围观、砸车。随后，网上传出她在争执中声称"钱多后台硬"。然而，新华社记者采访争执双方及目击者，他们均表示，未曾说过、听到过这样的话。早上吃饭外甥女跟我抢饭吃，于是一早上喂她吃我的饭很期待     【福建省将把公交发展指标纳入政府绩效考核】 省人大常委会今天听取省政府关于城市公交事业发展情况的报告。我省下阶段将把公交发展指标纳入各级政府绩效考核并实现制度化，在各设区市中心城市开展公交成本规划，对公交企业承担的公益性、政策性任务给予补偿；财政补偿资金将向驾驶员薪酬倾斜。让你难过的，不是未来，而是未来的一切无法确定；让你安心的，也不是未来，而是未来的一切尚可争取。早安 让你难过的，不是未来，而是未来的一切无法确定；让你安心的，也不是未来，而是未来的一切尚可争取。晚安！不喜欢勾心斗角，不喜欢被算计，不喜欢假假的友情。我喜欢简单的人，简单的事。晚安（转）差2个月03天就能报名。。。是有多悲剧啊 啊啊啊啊啊关键时候我的证件照没有。我两个去报名考教练证去。一男子无证驾驶摩托车被交警师兄拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，天天见假证，没见过如此粗糙雷人的！！！煎蛋煎蛋重口味登场。今天福州烈日，警用摩托停楼下晒了一中午，下午和师弟骑警出巡，一上车，师弟惨叫一声〜好惨的说，话说虽然我也觉得PP很烫，但忍不住嘲笑师弟太夸张，师弟脸都扭曲了，十分委屈地解释〜师姐....你....不...懂，煎蛋啊....快熟了福州，05月29日 20:18发布雷电黄色预警， 17:37发布雷电黄色预警，请注意防范！下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊确实如此，今天福州车祸小孩就在副驾驶，结果。。。【儿童乘车“四不宜”】①12岁以下儿童不宜坐“副驾驶”；②家长不宜抱孩子乘车；③不宜让孩子在车里做游戏；④不宜让孩子头部探出天窗。调查显示，对安全座椅重视不够，也是儿童乘车隐患，目前国内使用儿童安全座椅的驾驶员只有两成。父母该知道的孩子危险乘车习惯，看图学习。（人民日报记者杜海涛）987微信升级   我在这里:android studio唉【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。   「ZEALER 出品」手机贴膜，还是不贴膜？     直接裸机可以默默飘过//: 嗯。如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多....（转）    大洋百货正大店年中大庆盛世启动！5.31日起，全馆低至3折！首3日折后每200再送50元现金券！满888再送缤纷大礼包！化妆品跨柜累积满688送榨汁机一台！童品跨柜累计满500送斗牛士牛排馆50元现金券！5.31-6.2日微博粉丝到店即有好礼，关注转发本条微博并，6.2日抽取幸运粉丝获得理肤泉空气加湿器舞动人生//: 舞动人生！     他们为舞而生、因舞绽放。舞蹈之于他们是没有界定的艺术，是源自内心的表达，是照亮生命的一道希望之光。  王媛媛，中国享有国际声誉的现代舞编导。2008年，王媛媛联合舞台视觉艺术家谭韶远、韩江组建了北京当代芭蕾舞团 ……悲催//: 今日最悲剧新闻，副标题给了最后一击...... 「转」转发微博今夏，转发送手机！即日起至5月29日，只需转发此微博便有机会获得全新联想S820一部！联想S820内置MT6589四核处理器，采用4.7吋720p屏幕，2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，搭载1300万像素背照式摄像头，运行Android 4.2.1系统，耀眼红色外壳！速度转起来吧！装软件，遇到一个女的声音好好听转发微博【职场白领保健运动法】头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。头绕环：头部先沿前、右、后、左，再沿前、左、后、右用力而缓慢地旋转绕环。练习中常可听到颈椎部发出响声。这个动作有助于增强颈部肌肉哦！【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。没有西瓜的夏天是不完整的！//:1天1鸡排，少女嗑成H奶！！！！！ 这新闻会导致贫乳妹去狂吃鸡排的么。。 果然够贱//: 轮了吧//:他妈的这女的要拖出来打 强奸掉 妈的 贱人//: //: 真正赃的是那位女尸！【今天,誓死为一个农民工发博！让坐却遭女子白眼！！】前几日,河北石家庄一名农民工在公交车上给一位抱着孩子的女子让座的时候,对方不仅不领情,反而给了这位农民工一个"白眼",坚持不坐。但当孩子哭闹着要坐时,这位母亲却呵斥孩子【"坐什么坐，不怕脏？不怕得病啊？"】 ——唉！！！确实如此，今天福州车祸小孩就在副驾驶，结果。。。【儿童乘车“四不宜”】①12岁以下儿童不宜坐“副驾驶”；②家长不宜抱孩子乘车；③不宜让孩子在车里做游戏；④不宜让孩子头部探出天窗。调查显示，对安全座椅重视不够，也是儿童乘车隐患，目前国内使用儿童安全座椅的驾驶员只有两成。父母该知道的孩子危险乘车习惯，看图学习。（人民日报记者杜海涛）987微信升级   我在这里:android studio唉【图看中国·校长 开房找我 放过小学生】 5月27日，著名女权工作者叶海燕在海南省万宁市第二小学门口举牌抗议。   「ZEALER 出品」手机贴膜，还是不贴膜？     直接裸机可以默默飘过//: 嗯。如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多....（转）    大洋百货正大店年中大庆盛世启动！5.31日起，全馆低至3折！首3日折后每200再送50元现金券！满888再送缤纷大礼包！化妆品跨柜累积满688送榨汁机一台！童品跨柜累计满500送斗牛士牛排馆50元现金券！5.31-6.2日微博粉丝到店即有好礼，关注转发本条微博并，6.2日抽取幸运粉丝获得理肤泉空气加湿器舞动人生//: 舞动人生！     他们为舞而生、因舞绽放。舞蹈之于他们是没有界定的艺术，是源自内心的表达，是照亮生命的一道希望之光。  王媛媛，中国享有国际声誉的现代舞编导。2008年，王媛媛联合舞台视觉艺术家谭韶远、韩江组建了北京当代芭蕾舞团 ……悲催//: 今日最悲剧新闻，副标题给了最后一击...... 「转」转发微博今夏，转发送手机！即日起至5月29日，只需转发此微博便有机会获得全新联想S820一部！联想S820内置MT6589四核处理器，采用4.7吋720p屏幕，2.5D悬浮微雕黑水晶质感玻璃，搭载1300万像素背照式摄像头，运行Android 4.2.1系统，耀眼红色外壳！速度转起来吧！装软件，遇到一个女的声音好好听转发微博【职场白领保健运动法】头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。头绕环：头部先沿前、右、后、左，再沿前、左、后、右用力而缓慢地旋转绕环。练习中常可听到颈椎部发出响声。这个动作有助于增强颈部肌肉哦！【夏天到了，赶紧学学挑西瓜】第一，西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大皮越厚，越难吃：第二，颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。第三，西瓜纹路整齐就是好瓜：第四，西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜。没有西瓜的夏天是不完整的！//:1天1鸡排，少女嗑成H奶！！！！！ 这新闻会导致贫乳妹去狂吃鸡排的么。。 果然够贱//: 轮了吧//:他妈的这女的要拖出来打 强奸掉 妈的 贱人//: //: 真正赃的是那位女尸！【今天,誓死为一个农民工发博！让坐却遭女子白眼！！】前几日,河北石家庄一名农民工在公交车上给一位抱着孩子的女子让座的时候,对方不仅不领情,反而给了这位农民工一个"白眼",坚持不坐。但当孩子哭闹着要坐时,这位母亲却呵斥孩子【"坐什么坐，不怕脏？不怕得病啊？"】 ——唉！！！下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊东风 都说“武装到牙齿”，这款新型的东风四轮全地形车可是“武装到了轮胎”。话说造型比东风猛士要威猛的多啊！不知道有木有民用版？仓山区麦园路83路车大清早就吓人…刚搭公交才一站的路，到站一开门司机就喊：快下车，快快快…好下车就听见车尾的爆炸声然后司机又把车开走，没到100米听见第二声爆炸［via  ］个人觉得要去大修了惊人的回答啊  呵呵【阜阳毒奶粉案10年：当地村民咬牙买进口奶粉】12名婴儿被夺去了生命，229名婴儿成了“大头娃娃”……阜阳毒奶粉案已过去十年，当年的“大头娃娃”小旭很用功，成绩却总在70分，有时老师提问他要反应老半天。当地村民如今都咬牙买进口奶粉。 国产奶粉99%合格，换不回1%的信任。华林路，台湾饭店前的地铁围档部分已拆除，部分道路恢复四车道！宽啊！  唉//: 【福州住交会出动裸模 营销手段五花八门】【福州住交会出动裸模　营销手段五花八门（图）】5月25日，一商家利用人体彩绘做宣传，吸引顾客的眼球。当日，海峡西岸(福州)第28届住交会在海峡国际会展中心举行。新华网     5月25日，一商家利用人体彩绘做宣传，吸引顾客的眼球。当日，海峡西岸(...再次看到117开空调，转发微博【福建人感染H7N9禽流感防控工作转入常态化管理】我省从今日起停止人感染H7N9禽流感应急响应，防控工作转入常态化管理。截至5月26日，全省累计报告人感染H7N9禽流感确诊病例5例，其中4例痊愈，1例已解除隔离，无死亡病例。自5月6日起，我省无新增人感染H7N9禽流感病例。福州，05月27日 07:00发布雷电黄色预警， 06:28发布暴雨黄色预警，请注意防范！，05月27日09时健康是搓出来的【健康是搓出来的】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老；②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹；③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎；④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力；⑤搓腰：补肾固元气防治腰酸；⑥搓足：增加免疫力和抗寒性。让我们一起动手吧！中国在马路上这样我怀疑被JCSS看到直接给罚单或者叫我赶紧开走别堵住道路//: 看完被深深地感动了，值得我们反复去读。【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！操蛋【菲律宾海警否认枪杀台湾渔民过度使用武力】菲律宾海警昨日称，所谓“菲国家调查局初步调查认为海警人员扫射台渔船可能涉嫌过度使用武力、违反交火原则”的报道“尚属臆测”，“如果国家调查局说我们的行为失职，它必须解释原因。”并称尊重调查局的发现，将在合适时间作出回应。收了        【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 。2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)。3.紫菜(抗辐射圣品) 。4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)。5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 。6.海带(抗辐射) 。7.大蒜(减少辐射损伤) 。8.绿豆(有助于排泄毒物) 。9.黑木耳(清胃、防辐射)。最忠诚的朋友【最敬业搜救犬带伤坚持搜救被困人员】20日下午，福州五一中路速8酒店旁一幢附属楼倒塌了。在这次塌楼事件中，唯一的伤员是一只名叫“叮当”的搜救犬。昨日上午，“叮当”右前腿动了手术，十多厘米的大口子，缝了六针。术后“叮当”一直昏睡，到昨日下午3点多才苏醒，因失血过多，“叮当”身体虚弱。早安，今天好闷热，大早上就汗流浃背了！任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。早安零距离的各位亲！特别感谢  带我们发现身边的美！           顺便分享一首不错的闽南歌 东风 都说“武装到牙齿”，这款新型的东风四轮全地形车可是“武装到了轮胎”。话说造型比东风猛士要威猛的多啊！不知道有木有民用版？仓山区麦园路83路车大清早就吓人…刚搭公交才一站的路，到站一开门司机就喊：快下车，快快快…好下车就听见车尾的爆炸声然后司机又把车开走，没到100米听见第二声爆炸［via  ］个人觉得要去大修了惊人的回答啊  呵呵【阜阳毒奶粉案10年：当地村民咬牙买进口奶粉】12名婴儿被夺去了生命，229名婴儿成了“大头娃娃”……阜阳毒奶粉案已过去十年，当年的“大头娃娃”小旭很用功，成绩却总在70分，有时老师提问他要反应老半天。当地村民如今都咬牙买进口奶粉。 国产奶粉99%合格，换不回1%的信任。华林路，台湾饭店前的地铁围档部分已拆除，部分道路恢复四车道！宽啊！  唉//: 【福州住交会出动裸模 营销手段五花八门】【福州住交会出动裸模　营销手段五花八门（图）】5月25日，一商家利用人体彩绘做宣传，吸引顾客的眼球。当日，海峡西岸(福州)第28届住交会在海峡国际会展中心举行。新华网     5月25日，一商家利用人体彩绘做宣传，吸引顾客的眼球。当日，海峡西岸(...再次看到117开空调，转发微博【福建人感染H7N9禽流感防控工作转入常态化管理】我省从今日起停止人感染H7N9禽流感应急响应，防控工作转入常态化管理。截至5月26日，全省累计报告人感染H7N9禽流感确诊病例5例，其中4例痊愈，1例已解除隔离，无死亡病例。自5月6日起，我省无新增人感染H7N9禽流感病例。福州，05月27日 07:00发布雷电黄色预警， 06:28发布暴雨黄色预警，请注意防范！，05月27日09时健康是搓出来的【健康是搓出来的】①搓手：对搓手背手掌各50下可增加双手灵活性延缓衰老；②搓额：左右搓额头50下醒脑抗皱纹；③搓鼻：双手食指搓鼻梁两侧可防治感冒鼻炎；④搓耳：手掌搓耳50下可增强听力；⑤搓腰：补肾固元气防治腰酸；⑥搓足：增加免疫力和抗寒性。让我们一起动手吧！中国在马路上这样我怀疑被JCSS看到直接给罚单或者叫我赶紧开走别堵住道路//: 看完被深深地感动了，值得我们反复去读。【为什么我们越来越麻木了？】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！操蛋【菲律宾海警否认枪杀台湾渔民过度使用武力】菲律宾海警昨日称，所谓“菲国家调查局初步调查认为海警人员扫射台渔船可能涉嫌过度使用武力、违反交火原则”的报道“尚属臆测”，“如果国家调查局说我们的行为失职，它必须解释原因。”并称尊重调查局的发现，将在合适时间作出回应。收了        【电脑族要常吃的9种防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 。2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)。3.紫菜(抗辐射圣品) 。4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)。5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 。6.海带(抗辐射) 。7.大蒜(减少辐射损伤) 。8.绿豆(有助于排泄毒物) 。9.黑木耳(清胃、防辐射)。最忠诚的朋友【最敬业搜救犬带伤坚持搜救被困人员】20日下午，福州五一中路速8酒店旁一幢附属楼倒塌了。在这次塌楼事件中，唯一的伤员是一只名叫“叮当”的搜救犬。昨日上午，“叮当”右前腿动了手术，十多厘米的大口子，缝了六针。术后“叮当”一直昏睡，到昨日下午3点多才苏醒，因失血过多，“叮当”身体虚弱。早安，今天好闷热，大早上就汗流浃背了！任何事情，总有答案。与其烦恼，不如顺其自然。早安零距离的各位亲！特别感谢  带我们发现身边的美！           顺便分享一首不错的闽南歌 下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊福州，明天福州昼夜温差9度，请注意谨防感冒！明天福州有雷阵雨,墨迹建议您备好雨具。，05月25日18时 快点跳据说你@ 出的第三人会给你表演脱衣舞→_→[转] 321，117，1，K1，都有开，表示等车的时候看了好多车都开了 //:你今天做几辆了？都是哪几路车说下 //: 我今天坐的每一辆都开了 //: 昨天下午很热是不是 ？可是我观察了基本公交都是没有开空调的，哪个司机愿意冒那个风险福州交委规定是五月份开始温度超过26度公交车要开空调，可是据说五月份司机如果开空调的话，那部分钱要有司机自己来“补贴”，这就导致了现在有的车有开，有的车没开的现状…其实换个角度想天热了，难道司机会不想开空调吗？6月1日-9月30日为统一开空调的时间…   我今天坐的每一辆都开了//: 昨天下午很热是不是 ？可是我观察了基本公交都是没有开空调的，哪个司机愿意冒那个风险福州交委规定是五月份开始温度超过26度公交车要开空调，可是据说五月份司机如果开空调的话，那部分钱要有司机自己来“补贴”，这就导致了现在有的车有开，有的车没开的现状…其实换个角度想天热了，难道司机会不想开空调吗？6月1日-9月30日为统一开空调的时间…   //: 谁啊？谁养的情妇这么不懂低调 //:转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬引围堵砸车】24日在河南济源市宣化街西关小学门口，一女司机违章行驶撞到一小学生后面对围观者，不但不道歉反而扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”。当围观市民激起众怒说敢走砸你车时，女司机说道“砸吧，我钱多的是。”哎呀//: 群升国际D区有人坠楼，慎点大图！群升国际D区有人坠楼了 脑浆都出来了。吓死人了不要吓我，【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！谢谢 ，小陌很漂亮 马哥没看到亏了吧！在中州岛后面谁在台江啊！我在这里:尤溪洲要不要这样啊！12点多回家就看到往台江方向堵，现在还缓慢        现在去找 拿卡了我在这里:转发微博【夏季开车九大注意事项】夏天来了，由于温度过高，自燃、爆胎等事件也多了起来，其实只要自己保养得当，完全可以防患于未然。快戳大图来看看夏季开车应该注意哪些细节！看到婚车突然想到宝马上绑个沐浴球尤溪洲往台江，堵死了福州，明天福州昼夜温差9度，请注意谨防感冒！明天福州有雷阵雨,墨迹建议您备好雨具。，05月25日18时 快点跳据说你@ 出的第三人会给你表演脱衣舞→_→[转] 321，117，1，K1，都有开，表示等车的时候看了好多车都开了 //:你今天做几辆了？都是哪几路车说下 //: 我今天坐的每一辆都开了 //: 昨天下午很热是不是 ？可是我观察了基本公交都是没有开空调的，哪个司机愿意冒那个风险福州交委规定是五月份开始温度超过26度公交车要开空调，可是据说五月份司机如果开空调的话，那部分钱要有司机自己来“补贴”，这就导致了现在有的车有开，有的车没开的现状…其实换个角度想天热了，难道司机会不想开空调吗？6月1日-9月30日为统一开空调的时间…   我今天坐的每一辆都开了//: 昨天下午很热是不是 ？可是我观察了基本公交都是没有开空调的，哪个司机愿意冒那个风险福州交委规定是五月份开始温度超过26度公交车要开空调，可是据说五月份司机如果开空调的话，那部分钱要有司机自己来“补贴”，这就导致了现在有的车有开，有的车没开的现状…其实换个角度想天热了，难道司机会不想开空调吗？6月1日-9月30日为统一开空调的时间…   //: 谁啊？谁养的情妇这么不懂低调 //:转发微博【女司机撞女童后打人称后台硬引围堵砸车】24日在河南济源市宣化街西关小学门口，一女司机违章行驶撞到一小学生后面对围观者，不但不道歉反而扬言“知道我是谁吗，我后台硬着呢”。当围观市民激起众怒说敢走砸你车时，女司机说道“砸吧，我钱多的是。”哎呀//: 群升国际D区有人坠楼，慎点大图！群升国际D区有人坠楼了 脑浆都出来了。吓死人了不要吓我，【煮碗泡面，煤气灶爆炸了！】据扬子晚报，南京的蔡小姐昨天准备在家煮泡面，第一次煤气灶没有打着火，第二次再打时，爆炸了，她也受了伤。经检查，蔡小姐的灶具无保护装置，煤气发生泄漏。专业人员介绍，房主安装灶具后，煤气公司应检查是否有熄火保护装置后才通气。快给您家煤气灶“体检”一下吧！谢谢 ，小陌很漂亮 马哥没看到亏了吧！在中州岛后面谁在台江啊！我在这里:尤溪洲要不要这样啊！12点多回家就看到往台江方向堵，现在还缓慢        现在去找 拿卡了我在这里:转发微博【夏季开车九大注意事项】夏天来了，由于温度过高，自燃、爆胎等事件也多了起来，其实只要自己保养得当，完全可以防患于未然。快戳大图来看看夏季开车应该注意哪些细节！看到婚车突然想到宝马上绑个沐浴球尤溪洲往台江，堵死了下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊第一条铺上到火车站线路，要爆挤了【133路改道】为填补浦上大道往火车站线网，5月30日起133路改道，起讫站点不变，由金山公交总站发车后改经金洲南路、浦上大道至尤溪洲大桥，之后恢复原线路行驶，返程亦同。取消三中金山中学、金山体育场、建新、燎原、横江渡，改设金洲卢滨路口、下道村、金洲浦上路口、仓山万达广场、尤溪洲桥头。直接不用手机科技拯救人类。看的到父女相认瞬间眼泪流出【再见，蛋饼大爷】蛋饼大爷回安徽了，以后不会回来了...今早接到大爷从安徽打来的电话，他说，怕你们来送，怕麻烦你们，就到了安徽才打电话。他还说，年纪大了以后应该没机会回福州了，要记得帮我谢谢福州所有网友。再见大爷，祝福你的每一天都健康快乐 霸气//: 应该是红太郎在打灰太狼警惕高空坠物~~刚从省妇幼这经过，从妇幼对面这栋楼的顶楼突然飞下来个锅，就砸在我身后一两米远的地方，哐的一声巨响，吓尿了…这是神马情况？    再接再厉再接再勵？還是再接再厲？         我在:公益一小时，为爱送平安！ 百度联盟联合中国平安，为雅安儿童捐助乡村儿童大病医保的活动，您的每一个祝福，百度联盟和中国平安都会给雅安的孩子捐助一份保额，活动正在进行，我们需要更多人的关注。 就是不知道被拍的车辆是否会真正的处罚？？？这是重点本报联合市委文明办、市公安局交巡警支队开通交通违法行为“曝光台”，欢迎读者踊跃参与。可将见到的交通违法行为，用手机、DV拍下来，然后发送到fzwb@sohu.com，或在新浪微博、、。    工商银行信用卡积分兑换商城为感谢客户们的大力支持，现推出微博关注  转发@ 三个好友。将在十天后即5月24日早10点由抽取一位幸运粉丝获得一台。保证公正公平，中奖粉丝将会微博公布并会私信通知。转发微博即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！这可以有即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！是不是很大部分人车上都有      青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。早安  //:请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。早安零距离的各位亲们！        请相信,那些偷偷溜走的时光,催老了我们的容颜,却丰盈了我们的人生.请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。-- 桐华 首创跨屏互动，锁屏也能送花儿传情！不刷机就能体验miui,释放个性，缤纷手机！全新V5界面，统一风格完美图标；1000款精美主题、锁屏，畅享桌面DIY；批量快捷操作，让手机简单好用；现在参与一周年活动还有机会赢得小米手机2！猛戳 好搞笑，每天都6点煮菜，而且不是煮早餐的配菜，吵死人，看起来不错//:【抱抱熊好可爱的说，我要】支持下大学生创业，彩虹镇创意集市！500平，80个摊位，40种儿童回忆，更有校园乐队助阵的说。。。。。（博仕后购物广场六一专场）         【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名第一条铺上到火车站线路，要爆挤了【133路改道】为填补浦上大道往火车站线网，5月30日起133路改道，起讫站点不变，由金山公交总站发车后改经金洲南路、浦上大道至尤溪洲大桥，之后恢复原线路行驶，返程亦同。取消三中金山中学、金山体育场、建新、燎原、横江渡，改设金洲卢滨路口、下道村、金洲浦上路口、仓山万达广场、尤溪洲桥头。直接不用手机科技拯救人类。看的到父女相认瞬间眼泪流出【再见，蛋饼大爷】蛋饼大爷回安徽了，以后不会回来了...今早接到大爷从安徽打来的电话，他说，怕你们来送，怕麻烦你们，就到了安徽才打电话。他还说，年纪大了以后应该没机会回福州了，要记得帮我谢谢福州所有网友。再见大爷，祝福你的每一天都健康快乐 霸气//: 应该是红太郎在打灰太狼警惕高空坠物~~刚从省妇幼这经过，从妇幼对面这栋楼的顶楼突然飞下来个锅，就砸在我身后一两米远的地方，哐的一声巨响，吓尿了…这是神马情况？    再接再厉再接再勵？還是再接再厲？         我在:公益一小时，为爱送平安！ 百度联盟联合中国平安，为雅安儿童捐助乡村儿童大病医保的活动，您的每一个祝福，百度联盟和中国平安都会给雅安的孩子捐助一份保额，活动正在进行，我们需要更多人的关注。 就是不知道被拍的车辆是否会真正的处罚？？？这是重点本报联合市委文明办、市公安局交巡警支队开通交通违法行为“曝光台”，欢迎读者踊跃参与。可将见到的交通违法行为，用手机、DV拍下来，然后发送到fzwb@sohu.com，或在新浪微博、、。    工商银行信用卡积分兑换商城为感谢客户们的大力支持，现推出微博关注  转发@ 三个好友。将在十天后即5月24日早10点由抽取一位幸运粉丝获得一台。保证公正公平，中奖粉丝将会微博公布并会私信通知。转发微博即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！这可以有即日起至5月25日，只需转发本微博即有机会赢取千元神机企鹅F1一台！ 企鹅F1手机采用1.2GHz高通骁龙四核处理器，4.5吋720P屏幕，1G RAM、800万背照式摄像头，双料注塑，做工精湛，支持NFC、六轴陀螺仪、开放Root权限，可自由刷ROM，搞机必备！23日晚19点发布哦！售价千元以内。翻滚吧小手！是不是很大部分人车上都有      青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。早安  //:请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。早安零距离的各位亲们！        请相信,那些偷偷溜走的时光,催老了我们的容颜,却丰盈了我们的人生.请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。-- 桐华 首创跨屏互动，锁屏也能送花儿传情！不刷机就能体验miui,释放个性，缤纷手机！全新V5界面，统一风格完美图标；1000款精美主题、锁屏，畅享桌面DIY；批量快捷操作，让手机简单好用；现在参与一周年活动还有机会赢得小米手机2！猛戳 好搞笑，每天都6点煮菜，而且不是煮早餐的配菜，吵死人，看起来不错//:【抱抱熊好可爱的说，我要】支持下大学生创业，彩虹镇创意集市！500平，80个摊位，40种儿童回忆，更有校园乐队助阵的说。。。。。（博仕后购物广场六一专场）         【创意集市六一专场，免租金摊位招募ing】不论你是普通青年、文艺青年还是二逼青年，不论你是英伦风、森女风，只要你有创意，我们就敢招你！带上你的创意商品，摊位有限火速报名吧！即日起关注 + ，5.31晚我们将抽取12名幸运粉丝送出①抱抱熊2名②童年回忆大礼包10名下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊困困困。。下午继续装省二人民医院这站，宝龙，不加塞就跑到直行道了昨晚北门加油站附近有警察在拍加塞，好多车又塞回来，真希望他高峰时都在…各位亲觉得是____。我填由北大路往福飞路方向公安厅门口。 吃饭吃着吃着感觉有洗洁精味wj00000，又一次看到累大陆政府看到没有！台湾才是硬道理【台军方对菲最后通牒：只要一声令下随时开火】台军方人士说，若要进行实弹射击，必须在开火前15天先行国际公告，但在“紧急情况”下不需要经过申请，随时可开炮。“只要下令，舰上所有武器随时都可发射！”据悉，武器强度从“76快炮”，到防空和制海导弹，端看菲政府态度决定。谁家有车，谁要啊！来华威检测站领YOYO卡啦。YOYO卡可以享受车主自驾游免门票，同车随行人员打折的优惠哦，为你带来最优惠、最便捷、最舒适的自驾游体验。领卡时间5月21日至5月24日啦，凡在我站检测车辆的车主都可以免费领取。夏天到了，漂流，户外，我们走起来~~~ 我在:路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！早安路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！早安（转）睡//: 全城扩散！          洪山桥遇到一＂彩花大盗＂。公然带着小孩子偷花，太不要脸了。在门口来来回回走了5趟，把我们养了一年多的红掌给偷了。你别忘了有好几个探头把你的罪行拍下了，明天这个时间我站门口等着你！      我在:我们只能做梦//:    福州移动4G也要向台湾学习下【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。这是赤裸裸的和大陆为敌吗？尤溪洲中学生怎么傻逼那么多，哎！车上打打闹闹，车厢里追来追去我家终于有直达火车站的车了。//: 马勒隔壁！江南水都内边过个江越发困难了！！哪有钱赚往哪涌！//:133路5月30日起双向改行仓山万达广场。呜呜呜，死定了。正式通知下来了，30号改道    移动说送我mifi，每月保底30，每月50，800m流量，反30， 困困困。。下午继续装省二人民医院这站，宝龙，不加塞就跑到直行道了昨晚北门加油站附近有警察在拍加塞，好多车又塞回来，真希望他高峰时都在…各位亲觉得是____。我填由北大路往福飞路方向公安厅门口。 吃饭吃着吃着感觉有洗洁精味wj00000，又一次看到累大陆政府看到没有！台湾才是硬道理【台军方对菲最后通牒：只要一声令下随时开火】台军方人士说，若要进行实弹射击，必须在开火前15天先行国际公告，但在“紧急情况”下不需要经过申请，随时可开炮。“只要下令，舰上所有武器随时都可发射！”据悉，武器强度从“76快炮”，到防空和制海导弹，端看菲政府态度决定。谁家有车，谁要啊！来华威检测站领YOYO卡啦。YOYO卡可以享受车主自驾游免门票，同车随行人员打折的优惠哦，为你带来最优惠、最便捷、最舒适的自驾游体验。领卡时间5月21日至5月24日啦，凡在我站检测车辆的车主都可以免费领取。夏天到了，漂流，户外，我们走起来~~~ 我在:路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！早安路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！早安（转）睡//: 全城扩散！          洪山桥遇到一＂彩花大盗＂。公然带着小孩子偷花，太不要脸了。在门口来来回回走了5趟，把我们养了一年多的红掌给偷了。你别忘了有好几个探头把你的罪行拍下了，明天这个时间我站门口等着你！      我在:我们只能做梦//:    福州移动4G也要向台湾学习下【台湾为游客提供免费WiFi！】去台湾的游客们注意啦！台湾旅游局宣布，台湾在全岛均提供免费WiFi，任何游客都能免费上网。游客在入境后，可以持护照到台湾旅游局或者台湾各地的访客柜台免费申请一个"iTaiwan"的账号，使用该账号可以在免费访问WiFi了。这是赤裸裸的和大陆为敌吗？尤溪洲中学生怎么傻逼那么多，哎！车上打打闹闹，车厢里追来追去我家终于有直达火车站的车了。//: 马勒隔壁！江南水都内边过个江越发困难了！！哪有钱赚往哪涌！//:133路5月30日起双向改行仓山万达广场。呜呜呜，死定了。正式通知下来了，30号改道    移动说送我mifi，每月保底30，每月50，800m流量，反30， 下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊学到了【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”鼓东路这的中学生真傻逼，车上不来了，关门了还放公交车后门气伐后门还打开了6-1    为爱攀登蚊子 不离不弃  这个季节唯一对你不离不弃的只有蚊子。（转）//:        《海峡零距离• 创享》--封闭的空间,错综的案情,电影中的场景是不是让你身体里的腺素开始上涨了?现在在福州就可以满足你的侦探情结.近期,真人密室逃脱文化在福州悄然兴起啦,这是一种休闲放松的新方式,不仅可以过一把当侦探的瘾,还可以集中全部注意力,忘掉各种烦心事.可笑可悲哈哈//: 再不减肥,你也可能会是这样的...（转）支持7号，福州小伙，四川音乐学院，四川赛区冠军近2个月,YangSang彩妆走遍厦门、杭州、北京、成都、广州6大赛区与上千位大学生朋友自在追梦，而今将迎来万众瞩目最高潮！截止至22日晚20点，转发评论本微博为您支持选手投票，这占选手总决赛评分10%，更有Ipadmini等着你！5月22日晚19点厦门湖里万达,等你 有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！可怜的//:“叮当”好神勇认识的人越多，我就越喜欢狗。大部分都不懂基本交规，哎！//: 扩散警示！ 【孩子从电瓶车上跌落 公交刹车不及从头部压过】今天（21日）早上，杭州机场路三里亭站附近发生一起悲剧：网友 目睹一辆电瓶车上满载三人，在过马路时小孩不慎从车上掉落。一旁的305公交车刹车不及，公交车轮胎从头部压过，现场惨不忍睹，家属悲痛欲绝。这也给骑车带人敲响警钟！困。。。 睡觉去同问//: 这男的女的武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via右边要随身带呀//: 右边，你随身携带//:下雨天可以用。哈哈//: 所以说不管从哪个层面讲，随身携带套套都很有必要。实验证明，避孕套才是最好用最方便的手机防水套！不信你瞧好！【图/变态学教授无铭】我呸。它们话你也信【下月起福州公交全天开空调 5月实行气温联动机制】按照市交通委规定，5月份市区公交车实行空调开启气温联动机制，即以福建电视台播报的天气预报为准，当市区第二日的最高气温超过26℃(含26℃)时，市区公交车在第二日可视乘客需求开启空调，但没有强制一定要开。学到了【西瓜放冰箱封保鲜膜？快别了！】北京晚报记者实验发现，西瓜放入冰箱，使用保鲜膜后细菌反而增多！经过培养，保鲜膜处理的西瓜菌落数高达1356个，而没有保鲜膜的西瓜菌落数仅124个。专家解释，因为保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件。“如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。”鼓东路这的中学生真傻逼，车上不来了，关门了还放公交车后门气伐后门还打开了6-1    为爱攀登蚊子 不离不弃  这个季节唯一对你不离不弃的只有蚊子。（转）//:        《海峡零距离• 创享》--封闭的空间,错综的案情,电影中的场景是不是让你身体里的腺素开始上涨了?现在在福州就可以满足你的侦探情结.近期,真人密室逃脱文化在福州悄然兴起啦,这是一种休闲放松的新方式,不仅可以过一把当侦探的瘾,还可以集中全部注意力,忘掉各种烦心事.可笑可悲哈哈//: 再不减肥,你也可能会是这样的...（转）支持7号，福州小伙，四川音乐学院，四川赛区冠军近2个月,YangSang彩妆走遍厦门、杭州、北京、成都、广州6大赛区与上千位大学生朋友自在追梦，而今将迎来万众瞩目最高潮！截止至22日晚20点，转发评论本微博为您支持选手投票，这占选手总决赛评分10%，更有Ipadmini等着你！5月22日晚19点厦门湖里万达,等你 有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！可怜的//:“叮当”好神勇认识的人越多，我就越喜欢狗。大部分都不懂基本交规，哎！//: 扩散警示！ 【孩子从电瓶车上跌落 公交刹车不及从头部压过】今天（21日）早上，杭州机场路三里亭站附近发生一起悲剧：网友 目睹一辆电瓶车上满载三人，在过马路时小孩不慎从车上掉落。一旁的305公交车刹车不及，公交车轮胎从头部压过，现场惨不忍睹，家属悲痛欲绝。这也给骑车带人敲响警钟！困。。。 睡觉去同问//: 这男的女的武汉地铁2号线出现一神人，这天得有多热啊 via右边要随身带呀//: 右边，你随身携带//:下雨天可以用。哈哈//: 所以说不管从哪个层面讲，随身携带套套都很有必要。实验证明，避孕套才是最好用最方便的手机防水套！不信你瞧好！【图/变态学教授无铭】我呸。它们话你也信【下月起福州公交全天开空调 5月实行气温联动机制】按照市交通委规定，5月份市区公交车实行空调开启气温联动机制，即以福建电视台播报的天气预报为准，当市区第二日的最高气温超过26℃(含26℃)时，市区公交车在第二日可视乘客需求开启空调，但没有强制一定要开。下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊回家 雨越下越大了。。。注定不给我回家。我好饿啊。。。我晕。下暴雨了。。。打雷哈哈，最后才是亮点 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）呵呵。直接没在意//:我根本就没就没留意这个…不都和平时一样吗？刚刚看了一下，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有~~~~我又来了  相遇、相识，拥有同样的梦想，中国合伙人打造“中国式梦想”。旧貌、新颜、只为提升生活品质，世欧王庄打造“榕城梦想”。5月25日盛大开盘拥有个“礼”想要的梦，即日起至5月24日，转发此条微博并@ 三位好友，就有机会获得万达影院通票2张，每天抽取10名。详情请见海报~~达叔很。。。哈哈看图可笑。领导你们先啊【卫生计生委：将适时要求每一例死亡后捐献器官】尼玛！随手君没看错吧？！ 呵呵【任志强驳房价太高：胸罩比房地产暴利得多】依文董事长夏华和当当董事长俞渝向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”。任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。可怕//: 10分钟前，空中110热线接到多位听友爆料，在五一路速八酒店旁边有房屋倒塌，目前尚未有人员伤亡情况报告。空中110记者超艺已经赶往现场了解情况，并将及时发回报道。五一路又踏房了。不知道有没有伤到人。 我在:    你们看看吧，省会城市公交开不起空调，开了扣油钱，投诉了罚钱。可笑【漳州公交车今天开启空调，免收空调费】漳州公交车今天正式开启空调，令市民欣喜的是，除漳州城区所有公交线路免收空调费外，从市区发往南靖、长泰、龙海、花博园、角美开发区的601路、701路、901路、18路、23路5条跨区线路，也将同步免收空调费。 傻叉 详情:记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 移动电源     即日起至5月20日关注，转发本条微博，发表你对五四北泰禾广场爱的宣言，有机会获得价值200元时尚移动电源一个。 回家 雨越下越大了。。。注定不给我回家。我好饿啊。。。我晕。下暴雨了。。。打雷哈哈，最后才是亮点 人类已经无法阻止他骑摩托车了！！！（转）呵呵。直接没在意//:我根本就没就没留意这个…不都和平时一样吗？刚刚看了一下，在今天的13点14分，没有电话，没有短信，没有人人留言，没有空间留言，什么都没有~~~~我又来了  相遇、相识，拥有同样的梦想，中国合伙人打造“中国式梦想”。旧貌、新颜、只为提升生活品质，世欧王庄打造“榕城梦想”。5月25日盛大开盘拥有个“礼”想要的梦，即日起至5月24日，转发此条微博并@ 三位好友，就有机会获得万达影院通票2张，每天抽取10名。详情请见海报~~达叔很。。。哈哈看图可笑。领导你们先啊【卫生计生委：将适时要求每一例死亡后捐献器官】尼玛！随手君没看错吧？！ 呵呵【任志强驳房价太高：胸罩比房地产暴利得多】依文董事长夏华和当当董事长俞渝向任志强抱怨房价太高，称“一套房把三辈子的收入都掏进去了”。任志强反问夏华，一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，“胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了”。可怕//: 10分钟前，空中110热线接到多位听友爆料，在五一路速八酒店旁边有房屋倒塌，目前尚未有人员伤亡情况报告。空中110记者超艺已经赶往现场了解情况，并将及时发回报道。五一路又踏房了。不知道有没有伤到人。 我在:    你们看看吧，省会城市公交开不起空调，开了扣油钱，投诉了罚钱。可笑【漳州公交车今天开启空调，免收空调费】漳州公交车今天正式开启空调，令市民欣喜的是，除漳州城区所有公交线路免收空调费外，从市区发往南靖、长泰、龙海、花博园、角美开发区的601路、701路、901路、18路、23路5条跨区线路，也将同步免收空调费。 傻叉 详情:记住8.weibo.com，上微吧，更轻松！转发拿手机！记住8.weibo.com  共同兴趣让我们在一起，看热点聊八卦追明星，更多精彩尽在8.weibo.com！  转发有奖，8台极致影像Xplay手机等你来拿!奖品由 提供。 移动电源     即日起至5月20日关注，转发本条微博，发表你对五四北泰禾广场爱的宣言，有机会获得价值200元时尚移动电源一个。 下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊 三坊七巷体验移动4G  大合照   摄影师     主角     梦里芬芳     梦里芬芳     经常有莫名其妙的人加睡觉//:      八只小奶狗，五个男生，三个女生，求好心人收养！！求扩散！！             坑爹了吧！下来看看【警方公布城区新设2376个道路停车泊位地点】福州交巡警日前公布新增的2376个道路停车泊位设置地点。这些新增道路停车泊位的具体地点、附近参照建筑、泊位数、车辆停放时段等可登录“中国福州”网站( )，查询。 (via )刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！ 分享预约活动地址：越下越大了  先来一杯再过去 尼玛//:太威武了……霸气侧漏 //:转发微博。【“供电局班长”因对交警不满 “掐灭”红绿灯】17日，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查大货车属于城市照明管理处。新华网 三坊七巷体验移动4G  大合照   摄影师     主角     梦里芬芳     梦里芬芳     经常有莫名其妙的人加睡觉//:      八只小奶狗，五个男生，三个女生，求好心人收养！！求扩散！！             坑爹了吧！下来看看【警方公布城区新设2376个道路停车泊位地点】福州交巡警日前公布新增的2376个道路停车泊位设置地点。这些新增道路停车泊位的具体地点、附近参照建筑、泊位数、车辆停放时段等可登录“中国福州”网站( )，查询。 (via )刚刚预约了小米手机开放购买，性能怪兽再升级，还有很好用的MIUI V5系统，玩起来得心应手！ 分享预约活动地址：越下越大了  先来一杯再过去 尼玛//:太威武了……霸气侧漏 //:转发微博。【“供电局班长”因对交警不满 “掐灭”红绿灯】17日，柳州交警对一辆违章大货车检查扣证，与该车司机一起的男子自称是“供电局班长”，不还证回去就把电停了，说完便离开。12时15分，交通信号灯真的突然熄灭，交通瘫痪了半个多小时。经查，被查大货车属于城市照明管理处。新华网下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊呵!呵呵!呵呵呵……回复:路人怎么样？路人打司机吗？ //:回复:你们倒很团结啊，就象那天晚上的路人一样。 //:好可笑！！！呵呵今天上午得到消息，前几天撞人导致一死一伤的118路公交车司机欧师傅去世了…这次事故对每个人都是一个教训，以暴制暴不可取，冲动是魔鬼…打人的人，你们后悔了么？福州也部分地区有这样的感觉， //: 完了…… 要被任总抛弃了，我们福建百姓也受不了破信号//:同感。中国移动手机信号状况明显退步啊！在北京等大城市中心区不少地方，看着信号强度的显示满满的，通起话却断断续续，或干脆一边完全听不到，让另一边的干着急，简直一塌糊涂，似乎还往往不及前些年＂小灵通＂了。这是怎么回事，有关系的可否给管理环节带个话加快解决一下？我刚刚玩了中国移动信用星级特权测试，人品爆发 信用星级天王星五级，坐享“延迟停机”等特权 很方便啊有木有！羡慕嫉妒恨就猛戳（）了解详情吧！有信用，有特权！ 什么情况啊？ 好可笑！！！呵呵//: 回复:除了问候别人的妈，这人也就这点素质了。希望你不是那个打人者，在这贼喊捉贼，在说别人暴民的时候掂量自己有没这个资格。    今天上午得到消息，前几天撞人导致一死一伤的118路公交车司机欧师傅去世了…这次事故对每个人都是一个教训，以暴制暴不可取，冲动是魔鬼…打人的人，你们后悔了么？下班回家可笑//: 回复:你当时在现场么？ //:这个司机之死，是他自己摔死的，关周围群众嘛事是不是。有些人信口雌黄，没有任何根据就把打人致死的罪名安到群众身上，简直是网络暴民。今天上午得到消息，前几天撞人导致一死一伤的118路公交车司机欧师傅去世了…这次事故对每个人都是一个教训，以暴制暴不可取，冲动是魔鬼…打人的人，你们后悔了么？挺不错的位于泉州华侨新村的五排五号咖啡馆，充分挖掘华侨新村所积淀下来的建筑文化、华侨文化、历史文化的精髓，与现代的咖啡文化相结合，打造一个城市人惬意的文化休闲空间。     //:    //:转发微博【求扩散】 ：2013年5月16日上午九点左右一名自閉症男童在連江中路晉安區醫院附近走丟。六周歲左右稍胖，會習慣性的雙手握拳一直敲，偶爾會敲下巴。家人著急尋找，望大家幫忙留意，如有發現請聯繫我們。聯繫電話：059183636123。萬分感謝//: 很实用的【上班族保健】办公室一族的忙里偷闲操：①头俯仰：头用力靠近胸部，然后后仰，以颈部感到有点发酸为度。②头绕环。③肩耸动。④头侧屈。⑤坐着体侧转。⑥腿抬伸。⑦膝夹手：两手握拳，拳眼相触夹在两膝间，两膝从两侧用力挤压两拳。童鞋们，为了健康忙里偷闲试试看吧！我笑了，有些所谓的报社，司机事故的时候那个追着报，现在司机去世了。连个P都不会放。可笑。一路走好殴打司机的还命来，严惩不贷//:参与殴打的还命来【肇事司机今晨去世】南京军区福州总院证实，肇事司机今天6:00抢救无效过世。5月8日晚6点半，福州金山斑马线上，一对母女卷入118路公交车轮下，肇事司机当晚被殴打重伤送往总院。7年少有违章的老司机，带女儿看病的母亲，两条生命谁该反思 。（感谢 @ 时光留不住 ）山东樱桃，吃的好爽厦门威武了半夜被雷声惊醒，早上起来，哇靠！雨，你是有必要辣么辣么大吗？！厦门真的跟海相连了！水漫金山，全城大堵！太TM牛X了·~地下车库的人们啊，赶紧看看车去吧~~夸张到一个不行了·~~试试 有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！呵!呵呵!呵呵呵……回复:路人怎么样？路人打司机吗？ //:回复:你们倒很团结啊，就象那天晚上的路人一样。 //:好可笑！！！呵呵今天上午得到消息，前几天撞人导致一死一伤的118路公交车司机欧师傅去世了…这次事故对每个人都是一个教训，以暴制暴不可取，冲动是魔鬼…打人的人，你们后悔了么？福州也部分地区有这样的感觉， //: 完了…… 要被任总抛弃了，我们福建百姓也受不了破信号//:同感。中国移动手机信号状况明显退步啊！在北京等大城市中心区不少地方，看着信号强度的显示满满的，通起话却断断续续，或干脆一边完全听不到，让另一边的干着急，简直一塌糊涂，似乎还往往不及前些年＂小灵通＂了。这是怎么回事，有关系的可否给管理环节带个话加快解决一下？我刚刚玩了中国移动信用星级特权测试，人品爆发 信用星级天王星五级，坐享“延迟停机”等特权 很方便啊有木有！羡慕嫉妒恨就猛戳（）了解详情吧！有信用，有特权！ 什么情况啊？ 好可笑！！！呵呵//: 回复:除了问候别人的妈，这人也就这点素质了。希望你不是那个打人者，在这贼喊捉贼，在说别人暴民的时候掂量自己有没这个资格。    今天上午得到消息，前几天撞人导致一死一伤的118路公交车司机欧师傅去世了…这次事故对每个人都是一个教训，以暴制暴不可取，冲动是魔鬼…打人的人，你们后悔了么？下班回家可笑//: 回复:你当时在现场么？ //:这个司机之死，是他自己摔死的，关周围群众嘛事是不是。有些人信口雌黄，没有任何根据就把打人致死的罪名安到群众身上，简直是网络暴民。今天上午得到消息，前几天撞人导致一死一伤的118路公交车司机欧师傅去世了…这次事故对每个人都是一个教训，以暴制暴不可取，冲动是魔鬼…打人的人，你们后悔了么？挺不错的位于泉州华侨新村的五排五号咖啡馆，充分挖掘华侨新村所积淀下来的建筑文化、华侨文化、历史文化的精髓，与现代的咖啡文化相结合，打造一个城市人惬意的文化休闲空间。     //:    //:转发微博【求扩散】 ：2013年5月16日上午九点左右一名自閉症男童在連江中路晉安區醫院附近走丟。六周歲左右稍胖，會習慣性的雙手握拳一直敲，偶爾會敲下巴。家人著急尋找，望大家幫忙留意，如有發現請聯繫我們。聯繫電話：059183636123。萬分感謝//: 很实用的【上班族保健】办公室一族的忙里偷闲操：①头俯仰：头用力靠近胸部，然后后仰，以颈部感到有点发酸为度。②头绕环。③肩耸动。④头侧屈。⑤坐着体侧转。⑥腿抬伸。⑦膝夹手：两手握拳，拳眼相触夹在两膝间，两膝从两侧用力挤压两拳。童鞋们，为了健康忙里偷闲试试看吧！我笑了，有些所谓的报社，司机事故的时候那个追着报，现在司机去世了。连个P都不会放。可笑。一路走好殴打司机的还命来，严惩不贷//:参与殴打的还命来【肇事司机今晨去世】南京军区福州总院证实，肇事司机今天6:00抢救无效过世。5月8日晚6点半，福州金山斑马线上，一对母女卷入118路公交车轮下，肇事司机当晚被殴打重伤送往总院。7年少有违章的老司机，带女儿看病的母亲，两条生命谁该反思 。（感谢 @ 时光留不住 ）山东樱桃，吃的好爽厦门威武了半夜被雷声惊醒，早上起来，哇靠！雨，你是有必要辣么辣么大吗？！厦门真的跟海相连了！水漫金山，全城大堵！太TM牛X了·~地下车库的人们啊，赶紧看看车去吧~~夸张到一个不行了·~~试试 有奖转发活动送iPhone5第二轮，规则：⑴关注 ⑵转发本微博⑶，将免费赢取大奖32G iPhone5一台； 送出WeFinder专业版一年使用 10个。5月21日下午3点整开奖，在 上抽奖，保证公平公正！下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊吵过【青春期女孩跟妈妈两天争吵一次？】英国《每日邮报》报道，一份英国2000名女性的调查显示，女孩23岁后才会开始感激母亲。青春期叛逆的女孩平均每年要和母亲争吵183次、摔门164次、为男孩流泪123次、同兄弟姐妹"开战"257次。卧室卫生、顶嘴、和男孩约会最易引起母女间的争吵。青春期，你这样叛逆过吗？个人觉得无法管//:   中午，押钞车公然这样停，110怎么不管？是不是所谓特权车？且还把公交站点挡住。        我在:困不见不散//:不见不散    //:5•19中国旅游日913走进三坊七巷----上午10点咋们不见不散  【913台庆映像季】5•19中国旅游日913走进三坊七巷----上午10点， 携手台庆话剧《梦里芬芳》主演乘坐芬芳花车到达在三坊七巷的风雨廊，开启台庆话剧概念海报摄影启动仪式。下午三点三坊七巷宫巷博艺堂＜913语路＞第四场开讲！感谢 对913的大力支持！活动详情请阅读长微博〜午餐，好饿啊！		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 吵过【青春期女孩跟妈妈两天争吵一次？】英国《每日邮报》报道，一份英国2000名女性的调查显示，女孩23岁后才会开始感激母亲。青春期叛逆的女孩平均每年要和母亲争吵183次、摔门164次、为男孩流泪123次、同兄弟姐妹"开战"257次。卧室卫生、顶嘴、和男孩约会最易引起母女间的争吵。青春期，你这样叛逆过吗？个人觉得无法管//:   中午，押钞车公然这样停，110怎么不管？是不是所谓特权车？且还把公交站点挡住。        我在:困不见不散//:不见不散    //:5•19中国旅游日913走进三坊七巷----上午10点咋们不见不散  【913台庆映像季】5•19中国旅游日913走进三坊七巷----上午10点， 携手台庆话剧《梦里芬芳》主演乘坐芬芳花车到达在三坊七巷的风雨廊，开启台庆话剧概念海报摄影启动仪式。下午三点三坊七巷宫巷博艺堂＜913语路＞第四场开讲！感谢 对913的大力支持！活动详情请阅读长微博〜午餐，好饿啊！		     发表了1篇博文		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     发表了 文章		        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊	   上传了15张照片到专辑  	   上传了15张照片到专辑  下雨了我在这里:   在淋雨   就是这么黑，为什么手机上网超出的流量要交费，没用完的流量却不累计，难道没用完的流量我们没交钱吗？央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？支持的朋友请转发！又遇到9112在宝龙红绿灯 33路又一辆事故，把闽运公交左倒车镜吃了！哎！      手机反复重启，要不要这样啊！收了 【治疗口腔溃疡小偏方】口腔溃疡可以说人人都得过，算不上什么大病，然而缠绵难愈却让人很烦恼，别说面对美食无法享受，有时连喝口水都要忍着疼痛。给大家介绍一些简单实用的小偏方，希望能帮到大家。（转）你们又挂起红领巾  长汀很近，车洗好过去领//:   【1036活动】 “文明的士 城市口碑”福建新闻广播携手青岛啤酒为榕城千辆文明的士送口“杯”啦 6月9日上午9-11点，福州的哥的姐驱车前往福州中石化六一、长汀、北门加油站，就可领到一个精美乐扣杯（数量一千送完即止）本活动特感谢福州中石化场地支持，青岛啤酒全程赞助呵呵这尼玛动物园是这么教导老虎不要逃跑的………为毛我那么想笑啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 「转」我在福州，我申请试用电霸四代 1392   【史无前例：10000台电霸申请试用！】品胜移动电源新品上市，带插头才好用，10000台电霸四代火爆申请试用中！关注 以【我在XX，我申请试用电霸四代/手机号后四位】格式转发并@ 一位真实好友即可申请，每周二在官方微博上公布上周审核通过的粉丝，每人限领一台，具体流程详见下图！来一个福州公安微博免费发纪念封，疯抢啦！为纪念6月3日“虎门销烟” 174周年和第26个“国际禁毒日”。福州市禁毒委员会办公室、福州市公安局禁毒支队和福州市公安集邮协会制作2013年“全民禁毒宣传月”纪念封1枚...“冒号”只给了100枚。老规矩，私信我们，留下姓名地址邮政编码，即可获得...回复:一直都在拖后腿【2013年一季度全国人均月薪发布 你拖后腿了么】昨天，国内有关人力资源研究机构发表2013年第一季度全国各大中城市人均薪资榜。数据显示：排名前十的城市分别为上海、深圳、北京、广州、杭州、南京、大连、苏州、成都、厦门。福州排名20，详见：月薪达平均值的童鞋，请默默转发很给力。哈哈这才是疼学生的学校，福州某农民工小学六一文艺汇演，老师把孩子们都安排到阴凉的地方看演出，比较有爱……你看空地空出那一块是能晒到太阳的…加把劲砖头：“大哥你加把劲啊~~好累 来自  瓜：我们坐车是先坐福清的车到总站，然后再坐车到龙山车站，然后再坐车到南岭的车，然后再三轮车，就到山脚下了。 笑点瞬间低了十档。。。。艾玛 好好笑啊