我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。借他东西。瞧上一小伙，怎么让他追我那我可以吹一整天了无聊的时候，鼻涕泡都可以吹着玩 早安，好久不见。 早安，外加生日快乐！以后再也不喊你介绍对象了。。兄弟，别天天老喊我介绍对象好吗。不是我不想帮忙，真的，你看你这＊＊＊，哎，介绍了人家姑娘相信吗？人家准会骂我神经病啊，没事给人找什么后爹啊！不信你把你自认为最帅的照片挂网上，要是有人给你一个赞，我拼了老命也给你找一个对象，成吗？被咬花的胳膊呢|| 蚊子好多。。我的胳膊都被咬花了~ 只是，我打不到它。。好困。无视。晚安。以前遇到喝酒能躲就躲，现在特别想喝。One night in Beijing ，喝多，睡觉！新浪自己有自己的抽奖系统，抽中后微博小秘书会通过私信通知博主，连这都不知道还敢玩这个。各位博友：我们想把店开好，刚大学毕业的我们很多东西做的不够好，希望大家能够包容。我们也知道微博的力量，开微博只是想宣传而不是想关门，做的不好请大家原谅，关于抽奖，如果大家有什么好的建议也希望能够帮到我们，让所有人都觉得公平公正。谢谢大家你有么。//:我有诶【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～(转)七月份的尾巴，你是狮子座 //://:转发微博狮子座常常口是心非，想拒绝却开不了口，朋友挺多，但真正懂TA的不多；狮子不喜欢欠别人，即使欠了，或许在别人不知的情况下就慢慢还清了；狮子也不喜欢别人欠TA，这是一种平衡；狮子不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎，狮子可以很安静，也可以很疯癫，不要觉得TA没心没肺，TA只是对很多事看得很开 置之死地而后生。太重感情的人往往死的很惨。冲动是魔鬼，我却从没像现在这样渴望魔鬼。很多错误，都是在冲动时做出的。我好像看到了我的ID，但是其他的就看不懂了。。谁给翻译下。。《致我们终将逝去的ID》第二十一季： 我能感觉得到一天不发微博的感觉。。又交手机了是不是赶脚我是好学生其实这都是被老师逼的如果不交，他会打电话给我妈妈我妈才不会那么好帮我隐瞒你们能赶脚到一周摸不到手机的心痛吗能赶脚得到一周不发微博的感觉吗万恶的学校逢下雨，必感冒。回家时我指着天说你看天好蓝 你说哪里蓝了都快下雨了 不是啊那里还要一点蓝 你说是啊被一片乌云包围着呢很快就会被乌云覆盖的 不一定吧 你说看他这样都知道是啦 其实不是的 不要小看一点点的蓝天 是他慢慢驱赶了乌云 即使总是要下雨的 但是他也为许多归家的人争取了一点点晴朗的时间 借他东西。瞧上一小伙，怎么让他追我那我可以吹一整天了无聊的时候，鼻涕泡都可以吹着玩 早安，好久不见。 早安，外加生日快乐！以后再也不喊你介绍对象了。。兄弟，别天天老喊我介绍对象好吗。不是我不想帮忙，真的，你看你这＊＊＊，哎，介绍了人家姑娘相信吗？人家准会骂我神经病啊，没事给人找什么后爹啊！不信你把你自认为最帅的照片挂网上，要是有人给你一个赞，我拼了老命也给你找一个对象，成吗？被咬花的胳膊呢|| 蚊子好多。。我的胳膊都被咬花了~ 只是，我打不到它。。好困。无视。晚安。以前遇到喝酒能躲就躲，现在特别想喝。One night in Beijing ，喝多，睡觉！新浪自己有自己的抽奖系统，抽中后微博小秘书会通过私信通知博主，连这都不知道还敢玩这个。各位博友：我们想把店开好，刚大学毕业的我们很多东西做的不够好，希望大家能够包容。我们也知道微博的力量，开微博只是想宣传而不是想关门，做的不好请大家原谅，关于抽奖，如果大家有什么好的建议也希望能够帮到我们，让所有人都觉得公平公正。谢谢大家你有么。//:我有诶【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～(转)七月份的尾巴，你是狮子座 //://:转发微博狮子座常常口是心非，想拒绝却开不了口，朋友挺多，但真正懂TA的不多；狮子不喜欢欠别人，即使欠了，或许在别人不知的情况下就慢慢还清了；狮子也不喜欢别人欠TA，这是一种平衡；狮子不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎，狮子可以很安静，也可以很疯癫，不要觉得TA没心没肺，TA只是对很多事看得很开 置之死地而后生。太重感情的人往往死的很惨。冲动是魔鬼，我却从没像现在这样渴望魔鬼。很多错误，都是在冲动时做出的。我好像看到了我的ID，但是其他的就看不懂了。。谁给翻译下。。《致我们终将逝去的ID》第二十一季： 我能感觉得到一天不发微博的感觉。。又交手机了是不是赶脚我是好学生其实这都是被老师逼的如果不交，他会打电话给我妈妈我妈才不会那么好帮我隐瞒你们能赶脚到一周摸不到手机的心痛吗能赶脚得到一周不发微博的感觉吗万恶的学校逢下雨，必感冒。回家时我指着天说你看天好蓝 你说哪里蓝了都快下雨了 不是啊那里还要一点蓝 你说是啊被一片乌云包围着呢很快就会被乌云覆盖的 不一定吧 你说看他这样都知道是啦 其实不是的 不要小看一点点的蓝天 是他慢慢驱赶了乌云 即使总是要下雨的 但是他也为许多归家的人争取了一点点晴朗的时间 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。凑字数的吧第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_谁要当伴娘来看看【伴娘技巧】为好闺蜜们留着……[转]哎，谁叫我这么聪明呢人不该怕老，应该怕老之前没好好活过。人也不该怕失恋，怕的是以为曾爱过，其实不过爱错了人。我们总是这样，越担心什么，就越会错过什么。反倒是那些傻大胆没心思的过的很愉快。也许做人真的不是越聪明越好。辛苦，往往来自于纠结。而幸福，常常是稀里糊涂。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！很简单啊卧槽 原来内衣要这样洗！！！劳资白当女的这么多年了除了谢谢就没了？這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》什么意思？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~最痛的痛都痛过，还怕什么。最痛的痛是不开口他的眼泪越来越多，那是因为他一层一层的离洋葱小姐的心越来越近。我就是有一种把看到的一切事物都拟人化的冲动姑娘们啊！哪有那么多白马啊！找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子。。。 好久不见。 生日快乐。对我说晚安吧。如果有一天，你在街上碰到了你的前任和ta的新欢在一起，你会怎么做？不是也许，本来就是猫。天蝎的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心。领地意识很强，自己的东西,其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近,也不会过于远离.生活在自己小小的世界里,与现实接近脱轨.这也许就是蝎子无奈的孤独。  凑字数的吧第一段亮瞎了······这是什么教材！给跪···_(:з」∠)_谁要当伴娘来看看【伴娘技巧】为好闺蜜们留着……[转]哎，谁叫我这么聪明呢人不该怕老，应该怕老之前没好好活过。人也不该怕失恋，怕的是以为曾爱过，其实不过爱错了人。我们总是这样，越担心什么，就越会错过什么。反倒是那些傻大胆没心思的过的很愉快。也许做人真的不是越聪明越好。辛苦，往往来自于纠结。而幸福，常常是稀里糊涂。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）那些过往给我泼冷水的人，我会烧开了还给你们！很简单啊卧槽 原来内衣要这样洗！！！劳资白当女的这么多年了除了谢谢就没了？這輩子，能夠相守固然是好，無法相守，只是因為不適合。有些你愛過的人的確只是個過程，他在你生命裡出現，是為了使你茁壯，使你學會珍惜和付出，使你終於知道這一生你想要的是什麼，你始終追尋的又是什麼。當天的墜落，換來的是日後的提升，那麼，當時的痛苦也就值得了。───《謝謝你離開我》什么意思？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~最痛的痛都痛过，还怕什么。最痛的痛是不开口他的眼泪越来越多，那是因为他一层一层的离洋葱小姐的心越来越近。我就是有一种把看到的一切事物都拟人化的冲动姑娘们啊！哪有那么多白马啊！找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，剩一堆骡子。。。 好久不见。 生日快乐。对我说晚安吧。如果有一天，你在街上碰到了你的前任和ta的新欢在一起，你会怎么做？不是也许，本来就是猫。天蝎的代表也许是猫。像猫一样天生拥有戒备心。领地意识很强，自己的东西,其他人没经过自己的同意便触碰，心里就会有小疙瘩。像猫一般懒散，做事慢悠悠，算好时间。看似热情，但实际上性子很淡。不会太过亲近,也不会过于远离.生活在自己小小的世界里,与现实接近脱轨.这也许就是蝎子无奈的孤独。  我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。找10个理工男，群发私信"我暗恋你喜欢你很久了"。预期结果：至少有5个激动不已，3个蠢蠢欲动，还有2个当时就想以身相许。不信么，给我发个试试。 我在这里:终归不能一直消耗，终归时不时需要一点补给。//:转发微博一个人的“心”再怎么崩裂破碎，“身”还得保持状态，必须健康强壮，支撑起软弱的灵魂。恨是“消耗”，自爱是“补给”。—— 李碧华我还是不喜欢转别人的微博。。我会等你。倒不是说我心甘情愿的乐意等。只是除了这个我又能做什么呢。还是这个好。 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。回复:那怎么可以，中了我就飞到芜湖睡一晚再飞回来 //:嘿嘿，在芜湖，你中了给我芜湖首家主题宾馆即将面世芜湖。店面全面装修，自此日起，转发此微博至10名好友的可参加抽奖获得免费入住海洋主题房一晚。要艾特10个人，店家太不厚道了          //:         芜湖首家主题宾馆即将面世芜湖。店面全面装修，自此日起，转发此微博至10名好友的可参加抽奖获得免费入住海洋主题房一晚。呵呵//:转发微博最怕的不是付出感情，最怕的是你明明谈的是“已结婚为目的”的恋爱，而她只是想找个人解闷、打发时间而已。两种爱的态度都没错，错的是关系两端的不对称、不平衡。失望已经足够多了。我等你，一直一直等你。 我在这里等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒掉对你的暧昧幻想。个性随心而动，态度因你而变。别把我的个性和态度混为一谈 我的个性是源于我是谁 而我的态度则取决于你是谁(转)我发的位置微博就是加不了分啊。。纠结一天了啊。。强迫症啊。。谁来解救我啊！！谁能告诉我，为什么我的微博签到加不了分只要有了想见的人，就不再是孤身一人了。 我在这里:20主要是从广东话演变过来的，521是普通话演变过来的。但只要心中有爱，每一天都可以是表白日！你说呢？ 我在这里:PASS//:到淡水拍戲就是要吃「黑殿」，一開心就吃光光了....不喜欢，再换一个//:哈林哥"歌喉讚"節目錄影~~~~╮(╯▽╰)╭哇咧!!!好久沒有這麼緊張了...面對幾十個專業的耳朵感覺像在考試!!哈哈哈謝謝大家，辛苦囉!!!至於PK曲目，分數和結果就請大家到時候收看啦....ㄧ輩子總會遇上幾次的PK戰場，我想我上癮了...ψ(｀∇´)ψ找10个理工男，群发私信"我暗恋你喜欢你很久了"。预期结果：至少有5个激动不已，3个蠢蠢欲动，还有2个当时就想以身相许。不信么，给我发个试试。 我在这里:终归不能一直消耗，终归时不时需要一点补给。//:转发微博一个人的“心”再怎么崩裂破碎，“身”还得保持状态，必须健康强壮，支撑起软弱的灵魂。恨是“消耗”，自爱是“补给”。—— 李碧华我还是不喜欢转别人的微博。。我会等你。倒不是说我心甘情愿的乐意等。只是除了这个我又能做什么呢。还是这个好。 最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女。也都是现代人了，还写个毛的文言文。一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛。有什么难度。我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青。你们随便感受一下。回复:那怎么可以，中了我就飞到芜湖睡一晚再飞回来 //:嘿嘿，在芜湖，你中了给我芜湖首家主题宾馆即将面世芜湖。店面全面装修，自此日起，转发此微博至10名好友的可参加抽奖获得免费入住海洋主题房一晚。要艾特10个人，店家太不厚道了          //:         芜湖首家主题宾馆即将面世芜湖。店面全面装修，自此日起，转发此微博至10名好友的可参加抽奖获得免费入住海洋主题房一晚。呵呵//:转发微博最怕的不是付出感情，最怕的是你明明谈的是“已结婚为目的”的恋爱，而她只是想找个人解闷、打发时间而已。两种爱的态度都没错，错的是关系两端的不对称、不平衡。失望已经足够多了。我等你，一直一直等你。 我在这里等你，其实只是为了积累足够多的失望，多到能说服自己戒掉对你的暧昧幻想。个性随心而动，态度因你而变。别把我的个性和态度混为一谈 我的个性是源于我是谁 而我的态度则取决于你是谁(转)我发的位置微博就是加不了分啊。。纠结一天了啊。。强迫症啊。。谁来解救我啊！！谁能告诉我，为什么我的微博签到加不了分只要有了想见的人，就不再是孤身一人了。 我在这里:20主要是从广东话演变过来的，521是普通话演变过来的。但只要心中有爱，每一天都可以是表白日！你说呢？ 我在这里:PASS//:到淡水拍戲就是要吃「黑殿」，一開心就吃光光了....不喜欢，再换一个//:哈林哥"歌喉讚"節目錄影~~~~╮(╯▽╰)╭哇咧!!!好久沒有這麼緊張了...面對幾十個專業的耳朵感覺像在考試!!哈哈哈謝謝大家，辛苦囉!!!至於PK曲目，分數和結果就請大家到時候收看啦....ㄧ輩子總會遇上幾次的PK戰場，我想我上癮了...ψ(｀∇´)ψ我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。这是情书么？港中文微情书大赛一等奖作品。为什么我哪都不想去。雨后的天气真好，真想出去走走正青春。我并没有自己和别人，想象中那么洒脱。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐！试喝什么的最适合我这种脸皮厚的人了 我在这里://:一个8岁小男孩在《我的理想》作文中写道：长大后，我想当一名城管，当看到我的母亲在街边卖红薯时，可以慢慢赶她走 …… 有些经历，我们无法体会，又怎能去真正的品味？有些酸楚，与我们相距甚远，又怎能明白心灵的那一端，竟然还有那么多灵魂在黑暗中挣扎...<网摘>本来俩人聊天呢，一看我拍照就马上站好。。好敬业 我在这里:好困。。 我在这里:变好还是变坏呢？事情到最后会变成怎样，只是时间问题。过去的很难回去。吃货永远最应景了郑州最美好的季节到来了！无悔的吃货夜市青春！同寻。//:  据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。心情不错么，那吃个苹果吧//://: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多我不确定自己能用多少时间把你忘了 也不敢保证我就能真的把你忘了 我只能像现在这样 不吵不闹 不悲不喜 安安静静的与你 再无交集小贝要是能去香港，那请叫我 猫睡瞌老//:留着，下次去吃//:香港7大热门美食地，去香港的吃货别错过咯！[嘴馋]【香港7大热门美食地】1、尖沙咀Paul Lafayet：法式苹果挞 2、旺角肥姐小食店：大墨鱼 3、旺角贡茶：奶盖绿茶 4、金钟万豪咖啡室：炆花胶 5、湾仔再兴烧腊饭店：叉烧饭 6、中环九记牛腩：上汤牛爽腩 7、深水埗维记咖啡粉面：咖央西多士乐乐。 （转）这是情书么？港中文微情书大赛一等奖作品。为什么我哪都不想去。雨后的天气真好，真想出去走走正青春。我并没有自己和别人，想象中那么洒脱。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  生日快乐！试喝什么的最适合我这种脸皮厚的人了 我在这里://:一个8岁小男孩在《我的理想》作文中写道：长大后，我想当一名城管，当看到我的母亲在街边卖红薯时，可以慢慢赶她走 …… 有些经历，我们无法体会，又怎能去真正的品味？有些酸楚，与我们相距甚远，又怎能明白心灵的那一端，竟然还有那么多灵魂在黑暗中挣扎...<网摘>本来俩人聊天呢，一看我拍照就马上站好。。好敬业 我在这里:好困。。 我在这里:变好还是变坏呢？事情到最后会变成怎样，只是时间问题。过去的很难回去。吃货永远最应景了郑州最美好的季节到来了！无悔的吃货夜市青春！同寻。//:  据BBC，英国泽西岛一只天鹅因爱上直升机，将被再次剪毛。这只天鹅住机场附近，两年前失去伴侣后，对一架深灰直升机产生了异常迷恋，不仅展开了锲而不舍的追逐，还在旁筑巢并朝夕相伴。为了安全，它将被剪毛以阻止与直升机双宿双飞。工作人员目前正急寻一只母天鹅，来帮他结束这场跨越种族的危险恋爱。心情不错么，那吃个苹果吧//://: 谢谢你这些富有哲理的语言，让我明白很多我不确定自己能用多少时间把你忘了 也不敢保证我就能真的把你忘了 我只能像现在这样 不吵不闹 不悲不喜 安安静静的与你 再无交集小贝要是能去香港，那请叫我 猫睡瞌老//:留着，下次去吃//:香港7大热门美食地，去香港的吃货别错过咯！[嘴馋]【香港7大热门美食地】1、尖沙咀Paul Lafayet：法式苹果挞 2、旺角肥姐小食店：大墨鱼 3、旺角贡茶：奶盖绿茶 4、金钟万豪咖啡室：炆花胶 5、湾仔再兴烧腊饭店：叉烧饭 6、中环九记牛腩：上汤牛爽腩 7、深水埗维记咖啡粉面：咖央西多士乐乐。 （转）我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。跑个五公里，洗个热水澡，挂个空挡，吃块西瓜。两个字: 舒服。什么是爱？就是别人给TA的幸福你根本不相信，你只放心自己能给的幸福，你觉得全世界出了TA爸妈你是最爱TA的人，没有人比你更爱他了，这是爱。爱是占有，别的都是瞎扯。爱是努力在一起。谢谢  给出的关于爱的定义。从来没见过哪个个真心对你好的朋友，会自顾自己口舌之快，不顾你的个人感受。人无绝交，就无挚交。我也曾当过笨蛋，我也曾试着当瞎子、当聋子的去信任一个人，我也知道世界上最可悲的就是自我欺骗。但是，人笨过、傻过、瞎过，就够了，妳更要懂得爱自己，而不是一直重蹈覆辙，还自以为多痴情。千万别低估我，我总能让你出乎意料。你听说过罗宾·邓巴提出的150定律（Rule Of 150），即著名的“邓巴数字”吗？该定律认为，人类智力将允许每人拥有稳定社交网络的人数是148人，四舍五入大约是150人。而最亲密的，仅7人而已。谁又是我的那7个人呢？无论多么艰难，都要继续向前，因为只有放弃的那一刻，你才输了。怎么批量删除微博？早上饭量越来越小了，早安。做自己认为对的，不后悔。突然感觉以前觉得很重要的都没那么重要了，好像领悟了什么。大嘴猴纯棉四件套！终于买到我最爱的大嘴猴了！100％的纯棉四件套～专柜1880现只要折就可入手了！还包邮！还支持货到付款！！晚上再美美地床上睡个美美的觉，太幸福啦～秒杀地址>>吃饭去。【水果食补】1.过度用脑→香蕉；2.过度用眼→番木瓜；3.牙龈出血→猕猴桃；4.心脏病史→葡萄柚；5.长期吸烟→葡萄；6.肌肉拉伤→菠萝；7.预防皱纹→芒果；8.血液供氧不足→樱桃；9.腹泻→苹果 ；10.胃痛→木瓜；11.消化不良→梨子、草莓、枇杷。五月。希望这个月能好过一点。跑个五公里，洗个热水澡，挂个空挡，吃块西瓜。两个字: 舒服。什么是爱？就是别人给TA的幸福你根本不相信，你只放心自己能给的幸福，你觉得全世界出了TA爸妈你是最爱TA的人，没有人比你更爱他了，这是爱。爱是占有，别的都是瞎扯。爱是努力在一起。谢谢  给出的关于爱的定义。从来没见过哪个个真心对你好的朋友，会自顾自己口舌之快，不顾你的个人感受。人无绝交，就无挚交。我也曾当过笨蛋，我也曾试着当瞎子、当聋子的去信任一个人，我也知道世界上最可悲的就是自我欺骗。但是，人笨过、傻过、瞎过，就够了，妳更要懂得爱自己，而不是一直重蹈覆辙，还自以为多痴情。千万别低估我，我总能让你出乎意料。你听说过罗宾·邓巴提出的150定律（Rule Of 150），即著名的“邓巴数字”吗？该定律认为，人类智力将允许每人拥有稳定社交网络的人数是148人，四舍五入大约是150人。而最亲密的，仅7人而已。谁又是我的那7个人呢？无论多么艰难，都要继续向前，因为只有放弃的那一刻，你才输了。怎么批量删除微博？早上饭量越来越小了，早安。做自己认为对的，不后悔。突然感觉以前觉得很重要的都没那么重要了，好像领悟了什么。大嘴猴纯棉四件套！终于买到我最爱的大嘴猴了！100％的纯棉四件套～专柜1880现只要折就可入手了！还包邮！还支持货到付款！！晚上再美美地床上睡个美美的觉，太幸福啦～秒杀地址>>吃饭去。【水果食补】1.过度用脑→香蕉；2.过度用眼→番木瓜；3.牙龈出血→猕猴桃；4.心脏病史→葡萄柚；5.长期吸烟→葡萄；6.肌肉拉伤→菠萝；7.预防皱纹→芒果；8.血液供氧不足→樱桃；9.腹泻→苹果 ；10.胃痛→木瓜；11.消化不良→梨子、草莓、枇杷。五月。希望这个月能好过一点。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。又到了点击链接的时间了，凡是点击以下三条微博的链接者，点击完之后老猫都可以满足你一个愿望，只要这愿望不是太离谱。。【一分钱抽大奖，机票橄榄油等你拿】品利食品携手中国妇女发展基金联办“为母爱捐款”活动，只需捐款1分钱即可参加抽奖！签到还可获得抽奖机会~母亲节送给妈妈一份孝礼吧！快点击爆人品了，我刚刚参加品利1分钱抽大奖活动中，我抽中了个橄榄油礼盒，亲们快来试试：快啊！！！7k7k街机三国打怒了~~求组队，求过精英魔王啊！！这个游戏太好玩了，纯手操系统，以前一直玩地下城，后来好基友推荐街机三国不错，我也来试试，没想到真上瘾了~~有喜欢的朋友一起玩啊：我一旦对你失望，就不会再给你第二次机会。终于可以有更多表情了。。晚安，夜猫子们。老猫其人。。不会有人想点评吧。。荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实决定谁先离开谁先走。。。据说，喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。 ps：你＂病入膏肓＂了么？一想到今天其实是披着周五皮的周三。。。我就那个头痛。。。 【史上最短最内涵的状态】男：哦？ 女：否。一个男生不满女友出轨，跟踪她到宾馆，看到她和别的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把你毀容，看你怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆油！！晚安又到了点击链接的时间了，凡是点击以下三条微博的链接者，点击完之后老猫都可以满足你一个愿望，只要这愿望不是太离谱。。【一分钱抽大奖，机票橄榄油等你拿】品利食品携手中国妇女发展基金联办“为母爱捐款”活动，只需捐款1分钱即可参加抽奖！签到还可获得抽奖机会~母亲节送给妈妈一份孝礼吧！快点击爆人品了，我刚刚参加品利1分钱抽大奖活动中，我抽中了个橄榄油礼盒，亲们快来试试：快啊！！！7k7k街机三国打怒了~~求组队，求过精英魔王啊！！这个游戏太好玩了，纯手操系统，以前一直玩地下城，后来好基友推荐街机三国不错，我也来试试，没想到真上瘾了~~有喜欢的朋友一起玩啊：我一旦对你失望，就不会再给你第二次机会。终于可以有更多表情了。。晚安，夜猫子们。老猫其人。。不会有人想点评吧。。荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实决定谁先离开谁先走。。。据说，喜欢黄色的人都很多情；喜欢紫色的人都很浪漫；喜欢蓝色的人都很忧郁；喜欢青色的人都很冷酷；喜欢红色的人都很热情；喜欢褐色的人都很诡秘；喜欢白色的人都很简单；喜欢黑色的人都很深沉；喜欢绿色的人都很善良。。。【对人太好？这是病！】美国心理学家莱斯·巴巴内尔认为，“老好人”，难以对别人说“不”，这种过分的友善是一种病理状态，一种用来掩盖一系列心理和情感问题的性格特征。名为“看管人性格紊乱”、“取悦病”或“友善病”。要改变长期以来的行为习惯才能解救自我。 ps：你＂病入膏肓＂了么？一想到今天其实是披着周五皮的周三。。。我就那个头痛。。。 【史上最短最内涵的状态】男：哦？ 女：否。一个男生不满女友出轨，跟踪她到宾馆，看到她和别的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把你毀容，看你怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？…男生说：是卸妆油！！晚安我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。聚划算团购中，限时24小时，这次不要再错过了，超酷beats面条耳机，让男生疯狂,让女生尖叫原价1350，现价只需135元。7天无理由退换货，众巨星的最爱，超酷超拉风，听歌必备，时 间不多，心动的就赶紧抢购吧！真心不错，姐妹们赶紧看看~// ：永久脱毛还不留黑点点，一抹一擦轻松搞定，果断推荐之~分享我的购买地址点击>> 进入真心不错，我小肚子和大腿上的肉就是靠它减下来的//：好多模特在用的，懒人睡睡贴，台湾最火的产品~睡前贴在肚子上就可以了果断推荐之~分享我买的地址点击>> <<进入从来都不相信那些吃了就能瘦的产品直到看到非诚勿扰、和小S推荐的这个睡睡瘦，不用口服，睡觉前贴在想瘦的地方就可以0副作用，才放心下手。用了一个月就把我的小腿和肚腩减掉了圈内超多姐妹在用，强烈推荐给各位了不要为小肚子发愁啦！分享我买的地址点击>> <<进入放学路上，看见有人落水了，大声呼救。我说：“我想救你，可是我不会游泳。”他说：“我是小明啊！”  “哦。”  于是我勇敢的卷起裤子走过去把他救了起来。当你看到一个妹纸的自拍照同时出现嘟嘴剪刀手45度角三种情况时，请自觉脑补将她的脸部面积增加30％，因为嘟嘴会显得脸小、剪刀手也会显得脸小、45度角还是会显得脸小。。。前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。【12星座隐藏在内心的性格】处女其实很好色. 摩羯其实很浪漫的.天秤基本上是小气的.双鱼也有冷绘的一面. 水瓶并不爱出风头. 天蝎也会被礼物感动.狮子其实暗中注意每个人. 双子会躲在无人之处流泪. 射手不喜欢生活秩序遭破坏. 牡羊其实喜欢做家事. 巨蟹有舍弃一切的冒险精神. 金牛也会骗罪恶感【当你达到这7条你就爱上了这人】1.在忙时却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时，你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这句话时心里想到某个人！一个男人如果敢：1.把qq密码告诉你。2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。------几米 妮子早上好~ 生日快乐！女朋友总是给我买星球杯却不给我勺子，搞得我每次都得费力地把里面的豆子舔出来。。。到现在我总算明白她的用意了，次奥！读书时，有两种人找不到女朋友，一种是不知道什么叫做爱，另一种是不知道什么叫做爱。和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面。。。。我唯一能做的。。就是淡定的。。转身离开。。。        闺蜜。。聚划算团购中，限时24小时，这次不要再错过了，超酷beats面条耳机，让男生疯狂,让女生尖叫原价1350，现价只需135元。7天无理由退换货，众巨星的最爱，超酷超拉风，听歌必备，时 间不多，心动的就赶紧抢购吧！真心不错，姐妹们赶紧看看~// ：永久脱毛还不留黑点点，一抹一擦轻松搞定，果断推荐之~分享我的购买地址点击>> 进入真心不错，我小肚子和大腿上的肉就是靠它减下来的//：好多模特在用的，懒人睡睡贴，台湾最火的产品~睡前贴在肚子上就可以了果断推荐之~分享我买的地址点击>> <<进入从来都不相信那些吃了就能瘦的产品直到看到非诚勿扰、和小S推荐的这个睡睡瘦，不用口服，睡觉前贴在想瘦的地方就可以0副作用，才放心下手。用了一个月就把我的小腿和肚腩减掉了圈内超多姐妹在用，强烈推荐给各位了不要为小肚子发愁啦！分享我买的地址点击>> <<进入放学路上，看见有人落水了，大声呼救。我说：“我想救你，可是我不会游泳。”他说：“我是小明啊！”  “哦。”  于是我勇敢的卷起裤子走过去把他救了起来。当你看到一个妹纸的自拍照同时出现嘟嘴剪刀手45度角三种情况时，请自觉脑补将她的脸部面积增加30％，因为嘟嘴会显得脸小、剪刀手也会显得脸小、45度角还是会显得脸小。。。前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。【12星座隐藏在内心的性格】处女其实很好色. 摩羯其实很浪漫的.天秤基本上是小气的.双鱼也有冷绘的一面. 水瓶并不爱出风头. 天蝎也会被礼物感动.狮子其实暗中注意每个人. 双子会躲在无人之处流泪. 射手不喜欢生活秩序遭破坏. 牡羊其实喜欢做家事. 巨蟹有舍弃一切的冒险精神. 金牛也会骗罪恶感【当你达到这7条你就爱上了这人】1.在忙时却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时，你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这句话时心里想到某个人！一个男人如果敢：1.把qq密码告诉你。2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带。那么，你就嫁给他吧！他们彼此深信，是瞬间迸发的热情让他们相遇。这样的确定是美丽的，但变幻无常更为美丽。------几米 妮子早上好~ 生日快乐！女朋友总是给我买星球杯却不给我勺子，搞得我每次都得费力地把里面的豆子舔出来。。。到现在我总算明白她的用意了，次奥！读书时，有两种人找不到女朋友，一种是不知道什么叫做爱，另一种是不知道什么叫做爱。和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面。。。。我唯一能做的。。就是淡定的。。转身离开。。。        闺蜜。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。当你懂得幸福的时候，你就真正懂得了珍惜。雨中看运动会别有风味，就是有点冷。。感情这事情本来就不奢望对等，有的只是甘愿付出。时间，会让深的东西更深，浅的东西更浅。【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子，夹到手。4坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！最新骗局：最近有人冒充领导，用墨宝骗打车，希望广大司机朋友注意。这是个七彩的世界，这是个晦暗的世界，这是个轻松的世界，这是个硬实的世界。正因为这样，到我们长大，当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里肠里，总有首歌在窜来窜去，让硬邦邦的世界不至硬进心肠，让软弱的心不至倒塌不起。-----《麦兜当当伴我心》早安～晚安吧 ，把所有烦恼放一边，勇敢地迎接明天。不需要艾特那么多人的，下次这种事只需找我一个就够了。。。即实现中华民族的伟大复兴，实现政治稳定、经济发展，文化繁荣，中国特色社会主义继续推进。加强反腐倡廉工作净化党员队伍；发挥好政府职能，稳定市场；缓解两极分化，创收创富于民；增加就业；大力推进教育发展，培养创新人才。我的中国梦，一颗中国心。最好的时光在路上，最美的自己在远方。有些人永远在路上，因为这样才无限接近远方；有些人永远不想家，因为日子久了他乡成了故乡。——lofter据说，女人越是喜欢捏男人的脸就代表喜欢那个男人，这是真的吗？求妹子证实。坦白说，你的密码里有没有一个对你很重要的人的拼写或缩写。 生日快乐！好冷，穿少了。。{{{(>_<)}}}【十二星座男最喜欢啥女人】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。你符合了吗？If I lose myself 神翻译：如果我撸死了我自己。。。。。当你懂得幸福的时候，你就真正懂得了珍惜。雨中看运动会别有风味，就是有点冷。。感情这事情本来就不奢望对等，有的只是甘愿付出。时间，会让深的东西更深，浅的东西更浅。【肉体上最痛的，你经历过几个？】1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2在车上睡着了头敲到玻璃。3玩夹子，夹到手。4坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5左脚拌右脚结果摔倒。6碰到桌子或柜子的角，巨疼。7从身上硬撕下粘贴。8拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！最新骗局：最近有人冒充领导，用墨宝骗打车，希望广大司机朋友注意。这是个七彩的世界，这是个晦暗的世界，这是个轻松的世界，这是个硬实的世界。正因为这样，到我们长大，当我们开心、伤心，当我们希望、失望，我们庆幸心里肠里，总有首歌在窜来窜去，让硬邦邦的世界不至硬进心肠，让软弱的心不至倒塌不起。-----《麦兜当当伴我心》早安～晚安吧 ，把所有烦恼放一边，勇敢地迎接明天。不需要艾特那么多人的，下次这种事只需找我一个就够了。。。即实现中华民族的伟大复兴，实现政治稳定、经济发展，文化繁荣，中国特色社会主义继续推进。加强反腐倡廉工作净化党员队伍；发挥好政府职能，稳定市场；缓解两极分化，创收创富于民；增加就业；大力推进教育发展，培养创新人才。我的中国梦，一颗中国心。最好的时光在路上，最美的自己在远方。有些人永远在路上，因为这样才无限接近远方；有些人永远不想家，因为日子久了他乡成了故乡。——lofter据说，女人越是喜欢捏男人的脸就代表喜欢那个男人，这是真的吗？求妹子证实。坦白说，你的密码里有没有一个对你很重要的人的拼写或缩写。 生日快乐！好冷，穿少了。。{{{(>_<)}}}【十二星座男最喜欢啥女人】白羊座：娇柔可爱型；金牛座：美丽温婉型；双子座：精灵古怪型；巨蟹座：温柔可爱型；狮子座：小鸟依人型；处女座：执灯红袖型；天秤座：知书达理型；天蝎座：妩媚风骚型；射手座：清新脱俗型；摩羯座： 娴静温柔型；水瓶座：洒脱奔放型；双鱼座：诗情画意型。你符合了吗？If I lose myself 神翻译：如果我撸死了我自己。。。。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。中午吃饭的时候，女朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，女朋友说：＂噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……＂我连忙掏出手机,给她拍了一张。。。怎样才能让一个素不相识的陌生人心甘情愿地关注自己？   如果有人有答案的话请先关注我，谢谢。我刚刚在【新浪微问】回答了:“给它买个玩具，橡胶的那种，训练它只许玩那个，久之就不会咬其他 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"有啥办法可以根治狗乱撕咬东西 ..." 【有问题 微博也能提问】 看看人家。//:那么第一期的起止时间就是2013年4月17日至2013年6月16日。进度汇报时间分别为4.28、5.12、5.26、6.9。姑娘记好，晚上见//: 书单今晚报上。:主意不错。定期交换书单，看完做内部交流。有时候真的觉得需要外界来给点压力，才能把一件事情持续又耐心的做下去。这一年已经快要过去三分之一，年初定下的“海量阅读”的目标，现在回头翻翻看看，也不过读了数十本而已。差距太远，痛心疾首。今天开始，加大阅读量，认真做笔记。向你们学习。 根据科学研究，人在照镜子的时候，人脑会启动自动PS系统，让自己看起来比正常情况下漂亮30%以上。。。所以照镜子都觉得自己丑的话，那就是真的丑的没法看了。。。即使你现在心里有着某套标准，总有那么一个人，只要TA出现，一切都会被推翻，TA就成了你的标准。不是你喜欢的样子TA都有，而是TA的样子你都喜欢。【常玩微博会变胖？】美国哥伦比亚大学的一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。（楚天都市报）PS：看到这条围脖的亲，你正在变胖么？如果有人告诉你＂其实我喜欢胖子＂。有两种可能：第一，TA想表现出自己很亲切；第二，TA喜欢你。据说人变老了的一个突出表现就是不爱学习。。。 早 生日快乐！一切依靠宇宙中不可预知力量行事的都是消极怠倦。试着每天对自己说一百遍：上天不会帮你的。要知道，坏人是没有报应的，你要比他更强，更加明辨是非，而不是诅咒他；买彩票是不会发财的，你应该勤奋努力想尽办法地赚钱才会富有；还有，意念是不可能让你瘦下来的，你要少吃点多运动。上天不会帮你的。【多看女性女性胸部尽能延年益寿】新西兰惠灵顿维多利亚大学进行的调查显示，胸部是男性最先关注，且关注时间最长的部位。另外一个调查表示，每天关注女性胸部几分钟可以增进男性的健康状况，甚至能延寿4—5年。很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。。。下次小心点，这么可爱的喵可不敢弄丢了～貓咪已經找到 也給她洗了澡澡〜謝謝所有幫忙轉發 幫忙找貓咪的朋友〜 愛你們唷〜!可以安心的睡了〜晚安〜!中午吃饭的时候，女朋友突然不停地咳嗽起来，我忙问她怎么了，女朋友说：＂噎……噎着了……咳……咳……快……快帮我拍拍……＂我连忙掏出手机,给她拍了一张。。。怎样才能让一个素不相识的陌生人心甘情愿地关注自己？   如果有人有答案的话请先关注我，谢谢。我刚刚在【新浪微问】回答了:“给它买个玩具，橡胶的那种，训练它只许玩那个，久之就不会咬其他 ...” 【有问题 微博也能提问】你也来一起回答下吧～   (来自新浪微问官方微博)【微问网友提问】"有啥办法可以根治狗乱撕咬东西 ..." 【有问题 微博也能提问】 看看人家。//:那么第一期的起止时间就是2013年4月17日至2013年6月16日。进度汇报时间分别为4.28、5.12、5.26、6.9。姑娘记好，晚上见//: 书单今晚报上。:主意不错。定期交换书单，看完做内部交流。有时候真的觉得需要外界来给点压力，才能把一件事情持续又耐心的做下去。这一年已经快要过去三分之一，年初定下的“海量阅读”的目标，现在回头翻翻看看，也不过读了数十本而已。差距太远，痛心疾首。今天开始，加大阅读量，认真做笔记。向你们学习。 根据科学研究，人在照镜子的时候，人脑会启动自动PS系统，让自己看起来比正常情况下漂亮30%以上。。。所以照镜子都觉得自己丑的话，那就是真的丑的没法看了。。。即使你现在心里有着某套标准，总有那么一个人，只要TA出现，一切都会被推翻，TA就成了你的标准。不是你喜欢的样子TA都有，而是TA的样子你都喜欢。【常玩微博会变胖？】美国哥伦比亚大学的一项新研究发现，连续玩5分钟微博及Facebook等社交网站，就可能导致人的自信程度过分增长，引发自制力降低，最终，在面对食物时会做出导致体重增加的错误选择。（楚天都市报）PS：看到这条围脖的亲，你正在变胖么？如果有人告诉你＂其实我喜欢胖子＂。有两种可能：第一，TA想表现出自己很亲切；第二，TA喜欢你。据说人变老了的一个突出表现就是不爱学习。。。 早 生日快乐！一切依靠宇宙中不可预知力量行事的都是消极怠倦。试着每天对自己说一百遍：上天不会帮你的。要知道，坏人是没有报应的，你要比他更强，更加明辨是非，而不是诅咒他；买彩票是不会发财的，你应该勤奋努力想尽办法地赚钱才会富有；还有，意念是不可能让你瘦下来的，你要少吃点多运动。上天不会帮你的。【多看女性女性胸部尽能延年益寿】新西兰惠灵顿维多利亚大学进行的调查显示，胸部是男性最先关注，且关注时间最长的部位。另外一个调查表示，每天关注女性胸部几分钟可以增进男性的健康状况，甚至能延寿4—5年。很多事都介于“不说憋屈”和“说了矫情”之间。。。下次小心点，这么可爱的喵可不敢弄丢了～貓咪已經找到 也給她洗了澡澡〜謝謝所有幫忙轉發 幫忙找貓咪的朋友〜 愛你們唷〜!可以安心的睡了〜晚安〜!我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。神秘的不可思议的化腐朽为神奇的。。老猫。。晚安。明白了 谢谢啦做最好的自己就会碰到对的人安好无聊，睡不着，来个人陪我聊天吧，私信咯～我今天也看到可壮观一幕，上百人围着一辆公交车，我以为出车祸了，结果是大家在挤一辆公交车。。。郑州啊郑州，你弄啥咧～！金水路城东路解堵不是这么解的啊。。。。。。怎么总让金水路东西方向车辆同行？我这等了快五分钟了。。。。。每次都这样，早就超过了我们的忍耐限度，你看看自行车这边都多少了！哪位能解释一下？请用一句话把中国四大名著连起来。。。。。。我先来 :  宝哥哥你的金箍棒让金莲乐不思蜀啊！那天逛街的时候看到这交警戴的帽子很霸气。。然后冒死拍的。。我好勇敢女银都是善变的，前一秒跟后一秒的反差，足以秒杀你。女银生气的话，你要较真了，吃亏的是你。能说一下，你最近在玩的一款手机游戏是___。如果最好的同性朋友亲了你一口，你会作何发应呢？我调查一下，是不是每个女生都喜欢穿衬衫好看的男银？刚经过这，很熟悉的地方。我晕车。有木有基情四射。+_+【关于老猫】 人性弱点之一：舍不得。有时即使处在一段并不开心的关系中，靠单方面是挣脱不出来。应该有的心理准备是，你是在和对方的优点谈恋爱，而以后会和TA的缺点共度一生。不论朋友还是恋人，说“算了”的时候，其实都包含了太多的失望。神秘的不可思议的化腐朽为神奇的。。老猫。。晚安。明白了 谢谢啦做最好的自己就会碰到对的人安好无聊，睡不着，来个人陪我聊天吧，私信咯～我今天也看到可壮观一幕，上百人围着一辆公交车，我以为出车祸了，结果是大家在挤一辆公交车。。。郑州啊郑州，你弄啥咧～！金水路城东路解堵不是这么解的啊。。。。。。怎么总让金水路东西方向车辆同行？我这等了快五分钟了。。。。。每次都这样，早就超过了我们的忍耐限度，你看看自行车这边都多少了！哪位能解释一下？请用一句话把中国四大名著连起来。。。。。。我先来 :  宝哥哥你的金箍棒让金莲乐不思蜀啊！那天逛街的时候看到这交警戴的帽子很霸气。。然后冒死拍的。。我好勇敢女银都是善变的，前一秒跟后一秒的反差，足以秒杀你。女银生气的话，你要较真了，吃亏的是你。能说一下，你最近在玩的一款手机游戏是___。如果最好的同性朋友亲了你一口，你会作何发应呢？我调查一下，是不是每个女生都喜欢穿衬衫好看的男银？刚经过这，很熟悉的地方。我晕车。有木有基情四射。+_+【关于老猫】 人性弱点之一：舍不得。有时即使处在一段并不开心的关系中，靠单方面是挣脱不出来。应该有的心理准备是，你是在和对方的优点谈恋爱，而以后会和TA的缺点共度一生。不论朋友还是恋人，说“算了”的时候，其实都包含了太多的失望。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。喜欢举剪刀手的都是上辈子折了翼的天使，遇到这样的人你一定要好好珍惜。你是么。中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。这么看来，有人适合蒙面的。今天上午，郑州北环引发血案：堵车长达数小时的王某终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！【转吧】真心不是我第一个爆料的。。【传高中男生借国旗下演讲向女生表白 被开除】据 等网友爆料，4月8日上午，西安工业大学附中一名高二男生，一男生在国旗下演讲到一半时，突然给心仪的女孩表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责”，台下顿时掌声雷动。但升旗仪式很快终止，最后校方决定对其劝退。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 喜欢举剪刀手的都是上辈子折了翼的天使，遇到这样的人你一定要好好珍惜。你是么。中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。这么看来，有人适合蒙面的。今天上午，郑州北环引发血案：堵车长达数小时的王某终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！【转吧】真心不是我第一个爆料的。。【传高中男生借国旗下演讲向女生表白 被开除】据 等网友爆料，4月8日上午，西安工业大学附中一名高二男生，一男生在国旗下演讲到一半时，突然给心仪的女孩表白：“我就是喜欢她，要对她的未来负责”，台下顿时掌声雷动。但升旗仪式很快终止，最后校方决定对其劝退。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。有些人，才遇见一下，就好像认识了好久一样。有些人，再怎么经常联系着，也总有些陌生感。 早安。 早安。 生日快乐！我应该早点睡的，后悔了，现在宿舍里有人开始打呼噜了。。。。睡吧睡吧睡吧。祝我生日快乐。晚安。谁能告诉我，现在发一条什么样的微博会有很多人评论？绝不要认为自己一无是处，也不要觉得自己不够优秀，因为，在某个人眼里，你什么都好。【暴强谐音，秒杀英语单词】pregnant 怀孕 —— 扑来个男的；ambulance 救护车 —— 俺不能死；ponderous 肥胖的 —— 胖的要死；pest害虫 —— 拍死它；ambition雄心 —— 俺必胜；agony痛苦 —— 爱过你；bale灾祸 —— 背噢；admire羡慕 —— 额的妈呀......【大学生心中女神排行】NO.20 郑爽 NO.19 景甜 NO.18 董洁 NO.17 姚晨 NO.16 刘亦菲 NO.15 林志玲 NO.14 周迅 NO.13 章子怡 NO.12 李小璐 NO.11 赵薇 NO.10 唐嫣 NO.9 张雨绮 NO.8 孙俪 NO.7 佟丽娅 NO.6 杨幂 NO.5 刘诗诗NO.4 高圆圆 NO.3 anglebaby杨颖 NO.2 范冰冰 NO.1 汤唯…大家感受一下【2013年哪个星座会陪你在游艇上吃豆浆油条？】白羊男VS金牛女。金牛男VS水瓶女。双子男VS巨蟹女。巨蟹男VS狮子女。狮子男VS天秤女。处女男VS魔羯女。天秤男VS射手女。天蝎男VS双子女。射手男VS处女女。魔羯男VS白羊女。水瓶男VS双鱼女。双鱼男VS天蝎女。你身边那位站对人了吗？ 中午好。 生日快乐。预防流感两大绝技：多喝水，多通风。魔都人民请自觉忽略第一条，帝都人民请自觉忽略第二条。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌，真实的做自己。真正爱你的人，就是不过分要求你改变，包容你的所有缺点。有些人，才遇见一下，就好像认识了好久一样。有些人，再怎么经常联系着，也总有些陌生感。 早安。 早安。 生日快乐！我应该早点睡的，后悔了，现在宿舍里有人开始打呼噜了。。。。睡吧睡吧睡吧。祝我生日快乐。晚安。谁能告诉我，现在发一条什么样的微博会有很多人评论？绝不要认为自己一无是处，也不要觉得自己不够优秀，因为，在某个人眼里，你什么都好。【暴强谐音，秒杀英语单词】pregnant 怀孕 —— 扑来个男的；ambulance 救护车 —— 俺不能死；ponderous 肥胖的 —— 胖的要死；pest害虫 —— 拍死它；ambition雄心 —— 俺必胜；agony痛苦 —— 爱过你；bale灾祸 —— 背噢；admire羡慕 —— 额的妈呀......【大学生心中女神排行】NO.20 郑爽 NO.19 景甜 NO.18 董洁 NO.17 姚晨 NO.16 刘亦菲 NO.15 林志玲 NO.14 周迅 NO.13 章子怡 NO.12 李小璐 NO.11 赵薇 NO.10 唐嫣 NO.9 张雨绮 NO.8 孙俪 NO.7 佟丽娅 NO.6 杨幂 NO.5 刘诗诗NO.4 高圆圆 NO.3 anglebaby杨颖 NO.2 范冰冰 NO.1 汤唯…大家感受一下【2013年哪个星座会陪你在游艇上吃豆浆油条？】白羊男VS金牛女。金牛男VS水瓶女。双子男VS巨蟹女。巨蟹男VS狮子女。狮子男VS天秤女。处女男VS魔羯女。天秤男VS射手女。天蝎男VS双子女。射手男VS处女女。魔羯男VS白羊女。水瓶男VS双鱼女。双鱼男VS天蝎女。你身边那位站对人了吗？ 中午好。 生日快乐。预防流感两大绝技：多喝水，多通风。魔都人民请自觉忽略第一条，帝都人民请自觉忽略第二条。真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌，真实的做自己。真正爱你的人，就是不过分要求你改变，包容你的所有缺点。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。为什么袜子总是一只一只的丢？这个问题困扰了我好多年。就在刚才，我终于想通了。因为一下子丢两只的话，根本都不会注意到。我是天才～！敢爆一爆你最喜欢的体位么？我想像的女朋友该是胆小的，连洗澡澡和上厕所的时候都会怕鬼，要把我放在边上陪着。。。我手表丢了。。 套用一个句式: 谁送我一个手表我的命就是他的偶尔遇到这种情况，对方重复了很多遍但还是没听或听不清楚，只好假装听懂，一边傻笑一边点头迎合.....躺枪了么？长相真是个神奇的东西。你好看，撒娇蛮横不讲理抽烟嗑药犯傻都是犯儿。你难看，乖巧懂事识大体乐观开朗有文化也是装。相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。你们可以吵架，但绝不会影响关系。总有一天，你的坏脾气会收敛，只因遇见他。有没有一个人，每天和TA来去仅几条短信，一通电话即使沉默也深刻感觉得到对方，懂得TA的沉默，毫无一丝陌生感。去帮一单身女童同学修电脑，费好大劲终于弄好了，女同学拿出俩香蕉表示感谢，我说不吃，女同学说吃吧，没事，我都洗过了。路上，越想越不对劲，香蕉吃前要洗吗？敢不敢玩个游戏，把自己的出生月日加起来，结果相同的话就做一天情侣，时间自定。 我的11+02=13大家来说说自己很想买但却没有能力买或者不舍得买的东西吧。意外就是，从未想过遇到你，但最终不期而遇。从未想过会爱上你，最后却爱上了。妹纸们，好好珍惜在你身边的爷们吧，说不定下个月就不属于你了，因为...DoTA2要出了。。你初中时喜欢的那个人现在怎么样了？小明和小寒结伴去体育馆玩。小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？”“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。为什么袜子总是一只一只的丢？这个问题困扰了我好多年。就在刚才，我终于想通了。因为一下子丢两只的话，根本都不会注意到。我是天才～！敢爆一爆你最喜欢的体位么？我想像的女朋友该是胆小的，连洗澡澡和上厕所的时候都会怕鬼，要把我放在边上陪着。。。我手表丢了。。 套用一个句式: 谁送我一个手表我的命就是他的偶尔遇到这种情况，对方重复了很多遍但还是没听或听不清楚，只好假装听懂，一边傻笑一边点头迎合.....躺枪了么？长相真是个神奇的东西。你好看，撒娇蛮横不讲理抽烟嗑药犯傻都是犯儿。你难看，乖巧懂事识大体乐观开朗有文化也是装。相似的人适合一起欢闹，互补的人适合一起变老。你们可以吵架，但绝不会影响关系。总有一天，你的坏脾气会收敛，只因遇见他。有没有一个人，每天和TA来去仅几条短信，一通电话即使沉默也深刻感觉得到对方，懂得TA的沉默，毫无一丝陌生感。去帮一单身女童同学修电脑，费好大劲终于弄好了，女同学拿出俩香蕉表示感谢，我说不吃，女同学说吃吧，没事，我都洗过了。路上，越想越不对劲，香蕉吃前要洗吗？敢不敢玩个游戏，把自己的出生月日加起来，结果相同的话就做一天情侣，时间自定。 我的11+02=13大家来说说自己很想买但却没有能力买或者不舍得买的东西吧。意外就是，从未想过遇到你，但最终不期而遇。从未想过会爱上你，最后却爱上了。妹纸们，好好珍惜在你身边的爷们吧，说不定下个月就不属于你了，因为...DoTA2要出了。。你初中时喜欢的那个人现在怎么样了？小明和小寒结伴去体育馆玩。小明看到前面有个单杠，就跳上去连做了30多个引体向上，然后回头对小韩说：“这个真好玩，你也来试试？”“好的！”小寒走到跟前，双手紧握，气运丹田，用力一抓，把杠铃提了起来。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。据说女生被激怒后有四种反应： 沉默  直接发飙    大哭    装作没事  ....你是哪种？女生们注意了，最近出现一种新骗术。骗子会在状态里讲女生感兴趣的话题，然后当你主动跟他询问聊天，他就会叫你私聊，装作很热情的样子给你解答，然后和你谈天说地，讲笑话讨好你，最后和你约炮。目前已经有上万名女的上当受骗了，篇幅有限，想了解更多详情的女生，可以来跟我私聊。你对我来说有多重要你知道么，这样告诉你吧，如果我们同在一个要沉的船上，而两个人的船上只有一件救生衣，你是我穿上救生衣逃生后第一个想救的人....传说，跟我国对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣.....世界上的男人分三种、第一种很虚荣、一定要找个胸大的、第二种很单纯、要个胸大的就可以、第三种很现实、不要别的、胸大就行。。。小葵花妈妈课堂开课啦：孩子咳嗽老不好，多半是不想去上学装的，打一顿就好了… 各位早安～心情不好，谁愿意让我骂一顿？没能力看穿全局的我们，会心慌，会焦虑，会烦躁，会不安，会不知所措。很多人遇到这种情况，难得QQ上个线。有人主动发信息过来，你礼貌性回复，然后陷入一阵沉默......  最后对方抛出一句：你没话对我说么？有没有试过听到对方的一句话  那一瞬间眼泪立马就飚出来  止也止不住  很失落 很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前。很多时候女人不是想生气，只是耍小性子，想知道喜欢的人的态度。据说听歌就分为两种情况：单曲循环到腻死；随机播放各种切。你中枪了么？据说，每个姑娘深爱一个人的时候都会去咬他。。可这是为什么呢，不科学啊。。女孩子身材最好的状态，看上去瘦，摸上去有肉。。 小鸭子：“妈妈妈妈，我们脚趾中间的薄膜叫什么呀？” 鸭妈妈：“蹼。” 小鸭子：“不说就不说，有什么好笑的嘛。”据说女生被激怒后有四种反应： 沉默  直接发飙    大哭    装作没事  ....你是哪种？女生们注意了，最近出现一种新骗术。骗子会在状态里讲女生感兴趣的话题，然后当你主动跟他询问聊天，他就会叫你私聊，装作很热情的样子给你解答，然后和你谈天说地，讲笑话讨好你，最后和你约炮。目前已经有上万名女的上当受骗了，篇幅有限，想了解更多详情的女生，可以来跟我私聊。你对我来说有多重要你知道么，这样告诉你吧，如果我们同在一个要沉的船上，而两个人的船上只有一件救生衣，你是我穿上救生衣逃生后第一个想救的人....传说，跟我国对着干的两个国家，一个盛产女优，一个盛产女佣.....世界上的男人分三种、第一种很虚荣、一定要找个胸大的、第二种很单纯、要个胸大的就可以、第三种很现实、不要别的、胸大就行。。。小葵花妈妈课堂开课啦：孩子咳嗽老不好，多半是不想去上学装的，打一顿就好了… 各位早安～心情不好，谁愿意让我骂一顿？没能力看穿全局的我们，会心慌，会焦虑，会烦躁，会不安，会不知所措。很多人遇到这种情况，难得QQ上个线。有人主动发信息过来，你礼貌性回复，然后陷入一阵沉默......  最后对方抛出一句：你没话对我说么？有没有试过听到对方的一句话  那一瞬间眼泪立马就飚出来  止也止不住  很失落 很多时候女人不是笨，只是懒得聪明，特别是在喜欢的人面前。很多时候女人不是想生气，只是耍小性子，想知道喜欢的人的态度。据说听歌就分为两种情况：单曲循环到腻死；随机播放各种切。你中枪了么？据说，每个姑娘深爱一个人的时候都会去咬他。。可这是为什么呢，不科学啊。。女孩子身材最好的状态，看上去瘦，摸上去有肉。。 小鸭子：“妈妈妈妈，我们脚趾中间的薄膜叫什么呀？” 鸭妈妈：“蹼。” 小鸭子：“不说就不说，有什么好笑的嘛。”我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。细小的举动，或许内在意义深刻。随口的一句话，或许会使对方辗转不安。你不说不做的话，对方即使再怎么贴心、理解、了解你，失误总时不时会出现。我想说，每个过程都需要酸甜苦辣来调剂，才更能刻骨铭心。别人分别在夜晚的宿舍楼下，我们分别在黄昏的火车站前。他们离别后没有不舍，因为明天可以再见，我们离别后满是留恋，因为不知道再见的明天是哪一天。等待，其实也是一种幸福，因为值得等待。每个美好的清晨，都有一丢丢冷。早安~。只对妹纸说：爱说你妹的，都是小清新小文艺。爱说麻痹的，大多暴躁但开朗不做作。爱说哦的人，都美滋滋活在自己世界里。爱说卧艹的，耽美是生命想烧死异性恋。爱说尼玛的，大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭。爱说哈哈的，大都活泼可爱有颗淑女心，但改不了是真汉子的事实。你爱说什么？ 转～丑女：昨天我去相亲了。 闺蜜：哦，怎么样？ 丑女：他单膝跪下了。 闺蜜：不会吧，这才第一次见面就……？ 丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。 闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。 丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。。。郭敬明和姚明一起外出参加商业活动，由于酒店缺房而被迫下榻同一房间。晚上，小4看着姚明躺在长宽皆5米的席梦思床上，羡慕道：“你床真好，不像我这床板又冷又硬。”姚明安慰道：“你床板虽硬但自带上下铺，也不错。好啦别瞎想了快睡吧，来我帮你盖好被子。”说着姚明合上了铅笔盒。 “妈，我觉得我有必要穿带钢圈的胸罩了。” “你还小。” “可我十六了。” “我是说你的胸。” 猫和鱼，一个在地上走，一个在水里游。那鱼有清澈的眼睛，温柔地流出水来。猫在那一刻，忘记了自己是只猫。鱼说：我甘心为你付出，只因爱你。猫儿被感动了，亦恋上了鱼。不知是谁偷走了谁的心，茫茫人海偏偏让我遇见你。猫儿流泪，鱼而心碎，鱼儿流泪，独自安慰。 就这一次，让我们为了对方忘记自己。如果時間能夠倒退，一切也就沒那麼珍貴。我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。好老公应该是_____________。你们的答案是什么【填空+转发吧】                Girl们来探讨一下，居家时，有的女生喜欢穿男友的大衬衫是什么心态？            双子女很怕主动联系人，如果主动找你，那是因为你在双子心里很重要。很专情，对爱的人会掏心掏肺，对方随口说出的话，足以让双子七想八想。对外人很友善，一旦对你暴走脾气，那表示说你很重要。善变，多面，但一经双子的认可，便坚定不移。勉强的事不做，有些话要么不说，一旦说出口，就一定是真心话。天蝎男喜欢事事顺着他们的心意，所以若有不同意见千万不要和他们强烈碰撞，只能慢慢的扭转他们的死心眼儿。天蝎男不擅长与人深交，所以帮他处理些他们不擅长的烫手山芋他们会慢慢的依赖上你。当他感觉离不开你的时候，你们的爱情长跑就不用担心了，不要在乎是否第一个到达终点，而在乎有没有跑完全程。反素食主义者的口号：我们花了几千万年爬到食物链顶端不是为了吃蔬菜的。细小的举动，或许内在意义深刻。随口的一句话，或许会使对方辗转不安。你不说不做的话，对方即使再怎么贴心、理解、了解你，失误总时不时会出现。我想说，每个过程都需要酸甜苦辣来调剂，才更能刻骨铭心。别人分别在夜晚的宿舍楼下，我们分别在黄昏的火车站前。他们离别后没有不舍，因为明天可以再见，我们离别后满是留恋，因为不知道再见的明天是哪一天。等待，其实也是一种幸福，因为值得等待。每个美好的清晨，都有一丢丢冷。早安~。只对妹纸说：爱说你妹的，都是小清新小文艺。爱说麻痹的，大多暴躁但开朗不做作。爱说哦的人，都美滋滋活在自己世界里。爱说卧艹的，耽美是生命想烧死异性恋。爱说尼玛的，大部分是一颗赤心爱藕霸的韩饭。爱说哈哈的，大都活泼可爱有颗淑女心，但改不了是真汉子的事实。你爱说什么？ 转～丑女：昨天我去相亲了。 闺蜜：哦，怎么样？ 丑女：他单膝跪下了。 闺蜜：不会吧，这才第一次见面就……？ 丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。 闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。 丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。。。郭敬明和姚明一起外出参加商业活动，由于酒店缺房而被迫下榻同一房间。晚上，小4看着姚明躺在长宽皆5米的席梦思床上，羡慕道：“你床真好，不像我这床板又冷又硬。”姚明安慰道：“你床板虽硬但自带上下铺，也不错。好啦别瞎想了快睡吧，来我帮你盖好被子。”说着姚明合上了铅笔盒。 “妈，我觉得我有必要穿带钢圈的胸罩了。” “你还小。” “可我十六了。” “我是说你的胸。” 猫和鱼，一个在地上走，一个在水里游。那鱼有清澈的眼睛，温柔地流出水来。猫在那一刻，忘记了自己是只猫。鱼说：我甘心为你付出，只因爱你。猫儿被感动了，亦恋上了鱼。不知是谁偷走了谁的心，茫茫人海偏偏让我遇见你。猫儿流泪，鱼而心碎，鱼儿流泪，独自安慰。 就这一次，让我们为了对方忘记自己。如果時間能夠倒退，一切也就沒那麼珍貴。我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。好老公应该是_____________。你们的答案是什么【填空+转发吧】                Girl们来探讨一下，居家时，有的女生喜欢穿男友的大衬衫是什么心态？            双子女很怕主动联系人，如果主动找你，那是因为你在双子心里很重要。很专情，对爱的人会掏心掏肺，对方随口说出的话，足以让双子七想八想。对外人很友善，一旦对你暴走脾气，那表示说你很重要。善变，多面，但一经双子的认可，便坚定不移。勉强的事不做，有些话要么不说，一旦说出口，就一定是真心话。天蝎男喜欢事事顺着他们的心意，所以若有不同意见千万不要和他们强烈碰撞，只能慢慢的扭转他们的死心眼儿。天蝎男不擅长与人深交，所以帮他处理些他们不擅长的烫手山芋他们会慢慢的依赖上你。当他感觉离不开你的时候，你们的爱情长跑就不用担心了，不要在乎是否第一个到达终点，而在乎有没有跑完全程。反素食主义者的口号：我们花了几千万年爬到食物链顶端不是为了吃蔬菜的。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。这年头一点都不缺爱情，缺的是把爱情当真的人。晚安。不是没脾气，只是不擅长在人前闹脾气。不要屡次挑战，次数多了，情况会变糟吧。偶尔的不想搭理，只是感觉略微累、烦躁，需要沉静下。面对此情况，你所做出的举动，配合度还算不赖吧。兜兜转转，需要确定的只是你的态度，希望的不是敷衍了事、纯粹安抚。想说的是，感觉不是一朝一夕能改变的，需要沉淀到一定程度才会。如果在你生气、窝火时，对方屡次的完全没感觉，依然一秒钟入睡。那你就应该清楚自己一直是处在什么状况中了，清楚些好，别老找借口自我安慰。不是偶尔，是屡次。遇到这样的话，你完全可以选择沉默。嗯，我选择！沉默到底 ？你会不会偶尔感觉不值得呢？睡吧。晚安。我在瞎想，刷着微薄，你呢？在干嘛？感觉这东西，太奇妙。只有让你真切的感受到，才能深刻的体会到那股无形的力量。缘分这东西，一直相信着，它会在适合的时间、恰当的方式下，牵扯着，让双方越靠越近，毫无任何排斥力的存在。千万种可能性的故事也由此开始演艺着。不擅长说违心话，知道实话会伤到人。有些人有些话要么不说，要么说了就是内心话。认真对待了，才不会随意敷衍了事。理解吧，不介意吧，没疙瘩吧。嗯？回复:不算不算，这个太含蓄了 //:。一切尽在不言中。你知我知~。。烦，晚安。遇到你，我所做出的举动，完全出乎意料，无论在朋友还是自己眼里，这完全不像我。但我仍旧坚持，未知太多，假设也过于虚幻，因为在意，所以会害怕。难道这样的现状，是即使努力也无法有一丁点改变的么。想法不一致，看法不同，现在的我在你那变得丑陋了吧，爱情是有底线的。对未来的一切都毫不确定，都浑然不知。信心从何而来，懵懂无知的阶段早不复存在，现在对人对事都会进行一番思考。感性与否，理智与否，并不能完全随心走。至少最基本的信心，我也无处获取，一切的一切我仅仅了解皮毛而已。我不是完美主义者，理想主义者，我做不到不顾一切。我女朋友总是很干，求让她湿一点咯 我是不会告诉你们，我大中午的没休息被拉出去当背景了。。【美丽女兵】训练篇……此刻，你在干嘛呢？晚安。遇到总能包容你的人，请珍惜。遇到懂你的人，请感恩。所以，不要过于贪心，懂得拿捏。没有人必须容忍你屡次迷糊、惹事，只因是你，遇到了，便不自控的疼惜。这年头一点都不缺爱情，缺的是把爱情当真的人。晚安。不是没脾气，只是不擅长在人前闹脾气。不要屡次挑战，次数多了，情况会变糟吧。偶尔的不想搭理，只是感觉略微累、烦躁，需要沉静下。面对此情况，你所做出的举动，配合度还算不赖吧。兜兜转转，需要确定的只是你的态度，希望的不是敷衍了事、纯粹安抚。想说的是，感觉不是一朝一夕能改变的，需要沉淀到一定程度才会。如果在你生气、窝火时，对方屡次的完全没感觉，依然一秒钟入睡。那你就应该清楚自己一直是处在什么状况中了，清楚些好，别老找借口自我安慰。不是偶尔，是屡次。遇到这样的话，你完全可以选择沉默。嗯，我选择！沉默到底 ？你会不会偶尔感觉不值得呢？睡吧。晚安。我在瞎想，刷着微薄，你呢？在干嘛？感觉这东西，太奇妙。只有让你真切的感受到，才能深刻的体会到那股无形的力量。缘分这东西，一直相信着，它会在适合的时间、恰当的方式下，牵扯着，让双方越靠越近，毫无任何排斥力的存在。千万种可能性的故事也由此开始演艺着。不擅长说违心话，知道实话会伤到人。有些人有些话要么不说，要么说了就是内心话。认真对待了，才不会随意敷衍了事。理解吧，不介意吧，没疙瘩吧。嗯？回复:不算不算，这个太含蓄了 //:。一切尽在不言中。你知我知~。。烦，晚安。遇到你，我所做出的举动，完全出乎意料，无论在朋友还是自己眼里，这完全不像我。但我仍旧坚持，未知太多，假设也过于虚幻，因为在意，所以会害怕。难道这样的现状，是即使努力也无法有一丁点改变的么。想法不一致，看法不同，现在的我在你那变得丑陋了吧，爱情是有底线的。对未来的一切都毫不确定，都浑然不知。信心从何而来，懵懂无知的阶段早不复存在，现在对人对事都会进行一番思考。感性与否，理智与否，并不能完全随心走。至少最基本的信心，我也无处获取，一切的一切我仅仅了解皮毛而已。我不是完美主义者，理想主义者，我做不到不顾一切。我女朋友总是很干，求让她湿一点咯 我是不会告诉你们，我大中午的没休息被拉出去当背景了。。【美丽女兵】训练篇……此刻，你在干嘛呢？晚安。遇到总能包容你的人，请珍惜。遇到懂你的人，请感恩。所以，不要过于贪心，懂得拿捏。没有人必须容忍你屡次迷糊、惹事，只因是你，遇到了，便不自控的疼惜。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。双子女特点：慢热、友善、易相处、性格多重、专一、鬼点子多、诚恳。。。总结如上，请补充。（转）写信，会让人费神吧，就有人花两个多小时写封信。明明一直在动笔，时间就是无息的过的特快。以前，总感觉写信的举动好匪夷所思，现在，感觉很有趣。好吧，凡事都是有意义的，只要你用心去完成。总之，我很用心的去完成了。天蝎座男特点：多疑、闷骚、重感情、专一、义气、善良、沉默。。。总结如上，请补充。（转）。有缘无份，即使朝夕相处也仅能达到'友达以上，恋人未满'的状态。当对的人出现，会让你深感，缘分的力量是如何促使本没交集的两个人相识、相知、相爱的。一切皆有可能，由不得你控制，你能做的仅是顺着它，完美它的结局。晚安。With you, I have a lot of experience for the first time//:A lot of my first time, is the experience together with you.寄送、接收信件，要的是一份心意，一种另类的感觉。内容，不求词藻华丽，但求字句是发自内心所思所感。In you that,I experienced a lot of first.A lot of my first time, is the experience together with you.寄送、接收信件，要的是一份心意，一种另类的感觉。内容，不求词藻华丽，但求字句是发自内心所思所感。In you that,I experienced a lot of first.寄送、接收信件，要的是一份心意，一种另类的感觉。内容，不求词藻华丽，但求字句是发自内心所思所感。In you that,I experienced a lot of first.记得最早之前你说过，能否让你敞开心扉要看我的努力程度。弱弱的说句，成功了吧，这次感觉准吧。不擅长说谎，一说慌便会前言不搭后语的我，要么选择沉默，要么回答的尽数都是实话，勿庸置疑。感冒了，她闷在被窝里给男朋友发短信＂我感冒了...＂并决定如果对方回答＂多喝点水＂就一脚踹了他。过一会儿手机振动起来，短信内容：＂开门。＂......这个大笨蛋！谁让他来的啦！她起身用最快的速度冲去门口，此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开：＂多呼吸点新鲜空气，运动运动。＂感觉你和我对话，话题不再有所限制。对于我的疑问，回答不再躲躲闪闪。双方是有达到某种程度上的默契了吧。通话时，即使双方沉默互不说话，也从未感觉尴尬。只要电话与你有连线，就感觉与你好靠近，好熟悉。我喜欢这种熟悉感。心迹表露无遗，到底是好是坏。只想你知道我的想法，不用去猜忌。我在刷微薄。此刻的你，受凉了，辛苦了。之前，总是偶尔对你产生莫名的陌生感。而今，让我感觉你好熟悉。在你那，我从不需要毫不掩饰。或许，你更喜欢微信。但我便爱用扣扣，只因为看到那一时刻处在线上的头像，让我感觉和你时刻联系着，感觉和你距离被拉近许多。双子女特点：慢热、友善、易相处、性格多重、专一、鬼点子多、诚恳。。。总结如上，请补充。（转）写信，会让人费神吧，就有人花两个多小时写封信。明明一直在动笔，时间就是无息的过的特快。以前，总感觉写信的举动好匪夷所思，现在，感觉很有趣。好吧，凡事都是有意义的，只要你用心去完成。总之，我很用心的去完成了。天蝎座男特点：多疑、闷骚、重感情、专一、义气、善良、沉默。。。总结如上，请补充。（转）。有缘无份，即使朝夕相处也仅能达到'友达以上，恋人未满'的状态。当对的人出现，会让你深感，缘分的力量是如何促使本没交集的两个人相识、相知、相爱的。一切皆有可能，由不得你控制，你能做的仅是顺着它，完美它的结局。晚安。With you, I have a lot of experience for the first time//:A lot of my first time, is the experience together with you.寄送、接收信件，要的是一份心意，一种另类的感觉。内容，不求词藻华丽，但求字句是发自内心所思所感。In you that,I experienced a lot of first.A lot of my first time, is the experience together with you.寄送、接收信件，要的是一份心意，一种另类的感觉。内容，不求词藻华丽，但求字句是发自内心所思所感。In you that,I experienced a lot of first.寄送、接收信件，要的是一份心意，一种另类的感觉。内容，不求词藻华丽，但求字句是发自内心所思所感。In you that,I experienced a lot of first.记得最早之前你说过，能否让你敞开心扉要看我的努力程度。弱弱的说句，成功了吧，这次感觉准吧。不擅长说谎，一说慌便会前言不搭后语的我，要么选择沉默，要么回答的尽数都是实话，勿庸置疑。感冒了，她闷在被窝里给男朋友发短信＂我感冒了...＂并决定如果对方回答＂多喝点水＂就一脚踹了他。过一会儿手机振动起来，短信内容：＂开门。＂......这个大笨蛋！谁让他来的啦！她起身用最快的速度冲去门口，此时手机再次振动，她一手开门一手兴奋的点开：＂多呼吸点新鲜空气，运动运动。＂感觉你和我对话，话题不再有所限制。对于我的疑问，回答不再躲躲闪闪。双方是有达到某种程度上的默契了吧。通话时，即使双方沉默互不说话，也从未感觉尴尬。只要电话与你有连线，就感觉与你好靠近，好熟悉。我喜欢这种熟悉感。心迹表露无遗，到底是好是坏。只想你知道我的想法，不用去猜忌。我在刷微薄。此刻的你，受凉了，辛苦了。之前，总是偶尔对你产生莫名的陌生感。而今，让我感觉你好熟悉。在你那，我从不需要毫不掩饰。或许，你更喜欢微信。但我便爱用扣扣，只因为看到那一时刻处在线上的头像，让我感觉和你时刻联系着，感觉和你距离被拉近许多。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。相识，相交，到相知，一步一步往前迈进。由沉默寡言，到无话不谈，达到这样的转变不易。不屑为自己做任何伪装，以最真实的自己去对待。会不定时发脾气，会犯迷糊...希望这些在对方眼里不是不能忍受的缺点。早安。郑州阴天。并不是每个人都按照你的方式在生活。被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。一个人越是珍视心灵生活，越容易发现外部世界的有限，越能够以从容的心态面对。相反，对于没有内在生活的人来说，外部世界就是一切，难免要生怕错过了什么似地急切追赶。元宵节快乐，虽然在学校没有一点氛围。。。你呢，此刻在哪里，在干嘛？你只看到我的二七广场，却不知道我的中原福塔；你有你的繁华，我有我的文化；你嘲笑我是屌丝之城，我可怜你不懂逆袭的存在； 你可以鄙视我的高房价，我会证明这是发展的代价；堵车注定是必经的旅程，那又怎样，即是雾霾深陷也要勇往直前；我是郑州，我为自己代言。【牛津大学给女人提出的健康指南】1远离碳酸饮料;2、别太瘦;3、不吸烟，少饮酒;4、30岁前完成生育;5、坚持运动;6、注意胃部赘肉;7、一年200次性生活;8、不要太干净;9、喝红茶，多吃香蕉;10、服叶酸;11、避免使用激素替代治疗;12、想要孩子多晒太阳；13别乱吃任何药物。转给你在乎的人吧~【女人真心爱男人的八大表现】1.把他带回家介绍给自己的父母；2.把他介绍给自己的闺蜜；3.用尽所有的心思去粘着他；4.不介意在公共场合和他有亲昵行为；5.非常介意他在公共场合盯着美女；6.喜欢问世界上最傻的问题；7.他生病时会留在身边支持他照顾他；8.在两人世界里会时不时的发点小脾气。在一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他们的甜蜜，但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一颗定时炸弹，有一天突然爆炸，所有感情都会瞬间摧毀。【你经常会被谁蹂躏？】 白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。睡不着，怎么办，晚安吧。好无奈，好无辜，无故让人躺枪。这样的结果绝非我本意，好大的罪恶感。情绪有必要这样波动嚒，但是没做错吧，这是本能反映！是在乎，在意，要是若无其事，那就该有危机感了。绝对不含无理取闹，斤斤计较的成分。请理解。我喜欢那种相信的感觉。我相信你，就愿意什么都告诉你，仅此而已。别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答，别在愤怒时做下决定。早上醒来在床上抽了颗烟，不小心把老婆给烫了。看着老婆一点点的漏气，此刻我十分悲伤。相识，相交，到相知，一步一步往前迈进。由沉默寡言，到无话不谈，达到这样的转变不易。不屑为自己做任何伪装，以最真实的自己去对待。会不定时发脾气，会犯迷糊...希望这些在对方眼里不是不能忍受的缺点。早安。郑州阴天。并不是每个人都按照你的方式在生活。被人理解是幸运的，但不被理解未必不幸。一个把自己的价值完全寄托于他人的理解上面的人往往并无价值。一个人越是珍视心灵生活，越容易发现外部世界的有限，越能够以从容的心态面对。相反，对于没有内在生活的人来说，外部世界就是一切，难免要生怕错过了什么似地急切追赶。元宵节快乐，虽然在学校没有一点氛围。。。你呢，此刻在哪里，在干嘛？你只看到我的二七广场，却不知道我的中原福塔；你有你的繁华，我有我的文化；你嘲笑我是屌丝之城，我可怜你不懂逆袭的存在； 你可以鄙视我的高房价，我会证明这是发展的代价；堵车注定是必经的旅程，那又怎样，即是雾霾深陷也要勇往直前；我是郑州，我为自己代言。【牛津大学给女人提出的健康指南】1远离碳酸饮料;2、别太瘦;3、不吸烟，少饮酒;4、30岁前完成生育;5、坚持运动;6、注意胃部赘肉;7、一年200次性生活;8、不要太干净;9、喝红茶，多吃香蕉;10、服叶酸;11、避免使用激素替代治疗;12、想要孩子多晒太阳；13别乱吃任何药物。转给你在乎的人吧~【女人真心爱男人的八大表现】1.把他带回家介绍给自己的父母；2.把他介绍给自己的闺蜜；3.用尽所有的心思去粘着他；4.不介意在公共场合和他有亲昵行为；5.非常介意他在公共场合盯着美女；6.喜欢问世界上最傻的问题；7.他生病时会留在身边支持他照顾他；8.在两人世界里会时不时的发点小脾气。在一起久了，避免不了争执。有些恋人，每天都吵架，但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他们的甜蜜，但是却闪电般地分手了。吵架是疯狂地交流，肯留下来争吵的是爱你的。反而忍耐，渐渐会成为一颗定时炸弹，有一天突然爆炸，所有感情都会瞬间摧毀。【你经常会被谁蹂躏？】 白羊——被处女；金牛——被水瓶；双子——被天蝎；巨蟹——被狮子；狮子——被金牛；处女——被天蝎；天秤——被射手；天蝎——被天枰；射手——被摩羯；魔羯——被双子；水瓶——被双鱼；双鱼——被白羊。睡不着，怎么办，晚安吧。好无奈，好无辜，无故让人躺枪。这样的结果绝非我本意，好大的罪恶感。情绪有必要这样波动嚒，但是没做错吧，这是本能反映！是在乎，在意，要是若无其事，那就该有危机感了。绝对不含无理取闹，斤斤计较的成分。请理解。我喜欢那种相信的感觉。我相信你，就愿意什么都告诉你，仅此而已。别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答，别在愤怒时做下决定。早上醒来在床上抽了颗烟，不小心把老婆给烫了。看着老婆一点点的漏气，此刻我十分悲伤。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。【容易自己找罪受的五名星座】第五名：摩羯座-很容易有消极的思想，打击自己的信心。第四名：双子座-愈危险的东西愈吸引他，最後有苦难言。第三名：双鱼座-越做不到的事情双鱼座越要做给你看。第二名：射手座-喜欢付出，最後什麼都没有还甘之如饴。第一名：金牛座-执著地卡在牛角尖里出不来。请你善良，无论这世界多冷漠。晚安。他喜欢上一个在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎，他递给女孩一张字条，上面写着：你好！我注意你很久了，能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完，收拾书本到他座位前问：我要走了，你要不要和我一起走？接下来，他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话：你先走吧，我还有道题没做…这一对怎么样。哪个是男的，哪个是女的？感觉，总是出错。状态，总不着轨迹。心情，总因为一丁点鸡毛蒜皮的事改变着。好烦人，你真的好烦人，总是那么的无意。狠话，总是随性的说出口。但只希望你能懂我，希望你意识到问题的存在。不经意的伤到你，绝非我的本意。晚安。知道为什么你总发现没有适合自己的衣服，穿这个也不好看穿那个也不好看么？因为你丑啊朋友。。这么晚没睡的一定单身吧。那么请在这条状态底下聊天吧。说不定会找到心仪的另一半呢。不过放心，一旦发现有这种势头出现我就会删了这条状态。不管发生任何事 悲伤的 难过的 快乐的 新奇的 痛彻心扉的 我第一个想到的 永远是你小小应用，大大世界，尝试新东西总是美好的；惊喜也有，高兴也有，忐忑也有…总之，先试了再说“微友” “米聊”真心不错 一直 一直 都不满意这跳跃的姿势 还有当阳光斜射时 无法率性奔跑的影子 ----VINCENT偶尔喜欢写下自己的各种想法，借此传递给你。此刻，我！无聊着，你在干嘛。平平淡淡才最真。总感觉一开始就爱的热火，时刻紧粘着，降温的速度也会成正比吧。保持联系，留有空间，这种相处方式会不赖吧。就这样一直平淡，达到你中有我，我中有你的境界吧。阻力，让人神伤，让我偶尔会想后退，甚至放弃。但心已经悄然无息的装下了你，各种长篇大论也成了废话连篇了吧。我中毒了么？有解药么？【容易自己找罪受的五名星座】第五名：摩羯座-很容易有消极的思想，打击自己的信心。第四名：双子座-愈危险的东西愈吸引他，最後有苦难言。第三名：双鱼座-越做不到的事情双鱼座越要做给你看。第二名：射手座-喜欢付出，最後什麼都没有还甘之如饴。第一名：金牛座-执著地卡在牛角尖里出不来。请你善良，无论这世界多冷漠。晚安。他喜欢上一个在自习室一直坐在他前面的女孩。经过无数次挣扎，他递给女孩一张字条，上面写着：你好！我注意你很久了，能和你做个朋友吗？就又回去做题。女孩看完，收拾书本到他座位前问：我要走了，你要不要和我一起走？接下来，他说了一句可能是他一生中说过的最经典的话：你先走吧，我还有道题没做…这一对怎么样。哪个是男的，哪个是女的？感觉，总是出错。状态，总不着轨迹。心情，总因为一丁点鸡毛蒜皮的事改变着。好烦人，你真的好烦人，总是那么的无意。狠话，总是随性的说出口。但只希望你能懂我，希望你意识到问题的存在。不经意的伤到你，绝非我的本意。晚安。知道为什么你总发现没有适合自己的衣服，穿这个也不好看穿那个也不好看么？因为你丑啊朋友。。这么晚没睡的一定单身吧。那么请在这条状态底下聊天吧。说不定会找到心仪的另一半呢。不过放心，一旦发现有这种势头出现我就会删了这条状态。不管发生任何事 悲伤的 难过的 快乐的 新奇的 痛彻心扉的 我第一个想到的 永远是你小小应用，大大世界，尝试新东西总是美好的；惊喜也有，高兴也有，忐忑也有…总之，先试了再说“微友” “米聊”真心不错 一直 一直 都不满意这跳跃的姿势 还有当阳光斜射时 无法率性奔跑的影子 ----VINCENT偶尔喜欢写下自己的各种想法，借此传递给你。此刻，我！无聊着，你在干嘛。平平淡淡才最真。总感觉一开始就爱的热火，时刻紧粘着，降温的速度也会成正比吧。保持联系，留有空间，这种相处方式会不赖吧。就这样一直平淡，达到你中有我，我中有你的境界吧。阻力，让人神伤，让我偶尔会想后退，甚至放弃。但心已经悄然无息的装下了你，各种长篇大论也成了废话连篇了吧。我中毒了么？有解药么？我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。看晚会，我觉得最二B 的就是俩主持人，A个说：诶？B，你喜欢XX明星么？B说：哎呀！我特别喜欢他的歌。A：今天XX就来到我们的现场。B一脸惊诧：不会吧，真的来了么？我不相信诶！然后俩人一起说：接下来让我们欢迎XX为我们演唱《XXX》。次奥！是你们当观众是二B还是你俩太2B.！请用四个字形容一下痛经  @              老师。。 我作业被鞭炮炸掉了。。。。我妈：李云迪是谁呀？ 我：钢琴王子 我妈：那郎朗是什么？ 我：钢…钢琴胖子吧……目测下你今年能拿多少压岁钱？                艾特这么多人太爽啦～ 当你一天到晚想着某个人，时时刻刻想和TA通电话发短信，总是想要知道TA在干什么，如果不清楚行踪就会抓狂。。。你不是深爱着某人，而是患上了“占有强迫症”。虽然爱一个人，是可以占有TA，但不留空间的占有，却是一种病态。留有余地，才会有爱的空间！看到许多女生的状态是：情人节，求抱走！ 你们太天真了。。。。。。说的好像我们都能抱得动你们似的。。。我是一颗向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我低头的微笑。【春晚节目组特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。今夜，所有女生必须脱下BRA，以保佑明年不会有凶兆。               卧槽，王力宏把刘谦的互粉关注取消了。。。什么情况祝福所有人平安快乐幸福美满祝天下有情人终成眷属过年了看晚会，我觉得最二B 的就是俩主持人，A个说：诶？B，你喜欢XX明星么？B说：哎呀！我特别喜欢他的歌。A：今天XX就来到我们的现场。B一脸惊诧：不会吧，真的来了么？我不相信诶！然后俩人一起说：接下来让我们欢迎XX为我们演唱《XXX》。次奥！是你们当观众是二B还是你俩太2B.！请用四个字形容一下痛经  @              老师。。 我作业被鞭炮炸掉了。。。。我妈：李云迪是谁呀？ 我：钢琴王子 我妈：那郎朗是什么？ 我：钢…钢琴胖子吧……目测下你今年能拿多少压岁钱？                艾特这么多人太爽啦～ 当你一天到晚想着某个人，时时刻刻想和TA通电话发短信，总是想要知道TA在干什么，如果不清楚行踪就会抓狂。。。你不是深爱着某人，而是患上了“占有强迫症”。虽然爱一个人，是可以占有TA，但不留空间的占有，却是一种病态。留有余地，才会有爱的空间！看到许多女生的状态是：情人节，求抱走！ 你们太天真了。。。。。。说的好像我们都能抱得动你们似的。。。我是一颗向日葵，浑身充满了阳光的味道。不抬头也知道，你在照耀。有人说，我垂首，是因为背负的爱太沉重。其实，那是我低头的微笑。【春晚节目组特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。今夜，所有女生必须脱下BRA，以保佑明年不会有凶兆。               卧槽，王力宏把刘谦的互粉关注取消了。。。什么情况祝福所有人平安快乐幸福美满祝天下有情人终成眷属过年了我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。有些伤感，未知的太多太多。好累，给我一分钟我能立刻沉睡！一路奔波，终于是快到家了发现我都能写站票攻略了，带足现金以便补票或者买餐车9:30到第二天6:00座位只要28，折叠凳随时有座位，抢占门走动少的地方，带书时间过快点，少喝水少挤厕所，电子设备保证电量。。待补充。。旁边一哥们在看痞子英雄，还忍不住哧哧地笑，俗，太俗了。。。看你有多少电量K68/K69 福州--青岛。14:01从福州发车,第三日06:53抵达青岛。更详细内容请点击  我在k68的11车厢，谁来拯救我。乘务员推着着水果车穿过人海 有人喊:““动车”来了，大家都动一动。。”太恐怖了。。车上的情况比我想得还要恶劣。。岂止温顺啊，还善良，优雅，骄傲，内敛，忠诚，一大堆呢。。好好善待它～^_^。。。鼓浪屿的猫~。、。。这猫看着还不赖。温顺~。。。早安~。全世界!！！。。^_^ ...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于吃到了泉州最最有名的[婆婆冰]：芋头牛奶绵绵冰+一心百捞汇人生最贱的四件事。1：聘请两个私家侦探，叫他们跟踪对方。 2：成为一名老师，准备一场考试，每题答案都是C。 3：跑进一家超市，问别人今年是哪一年。然后有人回答后，大喊 “耶我成功了！”然后欢呼着跑出去。 4：买一只鹦鹉，教它说：“救命！我被变成鹦鹉了”。 有些伤感，未知的太多太多。好累，给我一分钟我能立刻沉睡！一路奔波，终于是快到家了发现我都能写站票攻略了，带足现金以便补票或者买餐车9:30到第二天6:00座位只要28，折叠凳随时有座位，抢占门走动少的地方，带书时间过快点，少喝水少挤厕所，电子设备保证电量。。待补充。。旁边一哥们在看痞子英雄，还忍不住哧哧地笑，俗，太俗了。。。看你有多少电量K68/K69 福州--青岛。14:01从福州发车,第三日06:53抵达青岛。更详细内容请点击  我在k68的11车厢，谁来拯救我。乘务员推着着水果车穿过人海 有人喊:““动车”来了，大家都动一动。。”太恐怖了。。车上的情况比我想得还要恶劣。。岂止温顺啊，还善良，优雅，骄傲，内敛，忠诚，一大堆呢。。好好善待它～^_^。。。鼓浪屿的猫~。、。。这猫看着还不赖。温顺~。。。早安~。全世界!！！。。^_^ ...  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！终于吃到了泉州最最有名的[婆婆冰]：芋头牛奶绵绵冰+一心百捞汇人生最贱的四件事。1：聘请两个私家侦探，叫他们跟踪对方。 2：成为一名老师，准备一场考试，每题答案都是C。 3：跑进一家超市，问别人今年是哪一年。然后有人回答后，大喊 “耶我成功了！”然后欢呼着跑出去。 4：买一只鹦鹉，教它说：“救命！我被变成鹦鹉了”。 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。早安你看不到我的微博如果明天突然想起一件事，明天还要考试。。晚安今晚，你说晚安了么。接下来N多天的饭局上你将会听到：“还有半年毕业了吧？”“工作有没有找好啊？”“下学期实习了吧？”“考研没有啊？”“考公务员不？”“将踏上社会了要努力啊”“有没有对象了？”“巴拉巴拉巴拉……”的任意组合……一大拨一大拨、层次不穷，滔滔不绝……有一种人，微博隔三差五就换个头像，改个B名，你得看半天才能想起来这个人是谁，一天天不够他得瑟的了。从心理学上面分析，这种人是不是喜欢新鲜，始乱终弃，容易出轨的一类人？ 我明天考完试放假，你呢？我明天要考试，你呢？生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。晚安。完美女性标准体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45 ，你的身材标准了没我的达人积分9543啦，全站排名第1542名，郑州排名第19名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！早安你看不到我的微博如果明天突然想起一件事，明天还要考试。。晚安今晚，你说晚安了么。接下来N多天的饭局上你将会听到：“还有半年毕业了吧？”“工作有没有找好啊？”“下学期实习了吧？”“考研没有啊？”“考公务员不？”“将踏上社会了要努力啊”“有没有对象了？”“巴拉巴拉巴拉……”的任意组合……一大拨一大拨、层次不穷，滔滔不绝……有一种人，微博隔三差五就换个头像，改个B名，你得看半天才能想起来这个人是谁，一天天不够他得瑟的了。从心理学上面分析，这种人是不是喜欢新鲜，始乱终弃，容易出轨的一类人？ 我明天考完试放假，你呢？我明天要考试，你呢？生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。晚安。完美女性标准体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45 ，你的身材标准了没我的达人积分9543啦，全站排名第1542名，郑州排名第19名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？ 在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  中午刚刚收到明信片，很喜欢，很感动，我会一直收藏，也会一直记得的。百度文库财富4000+我是一只落寞的喵~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好饿啊。。弄丢的东西迟早会被找到的，只是时间的问题。早安。说晚安吧。想早点睡了 。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  中午刚刚收到明信片，很喜欢，很感动，我会一直收藏，也会一直记得的。百度文库财富4000+我是一只落寞的喵~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！ 哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！好饿啊。。弄丢的东西迟早会被找到的，只是时间的问题。早安。说晚安吧。想早点睡了 。  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。一哥们在网上花了不到10块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，进夜店喝酒的时候把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘回家。姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，咱向来遵纪守法，喝酒了就不开车，我们打车回去吧......只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的天上人间。你有没有午睡的习惯。。我有。。午安早安各位。我准备上课了。说说你目前最期待的事吧 。晚安 一男骑摩托车，后座上带着一个四五岁的小孩。那男的骑术太差，小孩摇摇晃晃，终于摩托车一颠，小孩掉下来了。那个男的浑然不知，我停下车把孩子抱上来，加大油门追上了他。埋怨道:“你怎么骑摩托的，孩子掉了你都不知道？”那个男的瞪着眼睛看了看孩子，大叫到:“你妈呢？”他和她经常组队打怪，一起升级，可是有一天，她忽然不上线了。他再也找不到她，专情的他执着地带着自己的宠物开始单练。很久以后，他机缘巧合发现，原来她的角色是卡在一个副本里出不来了，帮她解决了这个问题后，两人又重新过上了组队升级的快乐生活。。。。这就是神雕侠侣的故事。妈妈有一次要杀一只鸡做菜，临刑前她把鸡带到我房间，把鸡头对着我说“看清楚了，就是这个人要吃你”。我看着鸡头凌乱着.....异地恋，距离是赤裸裸的挑战。所有喜悦与矛盾，都会用我们自己的情感将语言里的情感扩大。刚开始，或许还能潜意识逼迫自己去谅解，但情绪累积到一定程度，只剩两种态度: 和对方大吵大闹或对对方忽冷忽热。这两种态度都是对对方的一种抵抗，希望能从中引起对方的注意，并且希望能得到自己想要的爱情。我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”晚安。晚安。晚安。晚安。晚安。够了么。  不开心的事说出来，难过会减半的。谢谢你，相信我。据说年底放假回家，会有好多本地恋变成了异地恋，异地恋变成了本地恋，没人恋的还是没人恋......来说说你现在最不开心的事情吧，说出来也许会好过点。如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~和爹妈聊天，老妈一脸郁闷的说“你长得这么丑，谁会嫁给你啊。。”，我陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句“别这样说”，我一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句："总还是有眼瞎的".。。我一定是他们捡来的。。一哥们在网上花了不到10块钱买了一个法拉利的跑车钥匙，进夜店喝酒的时候把车钥匙往桌子上一扔，然后各种漂亮的姑娘都前来搭讪。然后酒醉人归，带姑娘回家。姑娘问他车呢，哥们儿非常淡定地说，咱向来遵纪守法，喝酒了就不开车，我们打车回去吧......只要人人都献出一点爱，世界将变成美好的天上人间。你有没有午睡的习惯。。我有。。午安早安各位。我准备上课了。说说你目前最期待的事吧 。晚安 一男骑摩托车，后座上带着一个四五岁的小孩。那男的骑术太差，小孩摇摇晃晃，终于摩托车一颠，小孩掉下来了。那个男的浑然不知，我停下车把孩子抱上来，加大油门追上了他。埋怨道:“你怎么骑摩托的，孩子掉了你都不知道？”那个男的瞪着眼睛看了看孩子，大叫到:“你妈呢？”他和她经常组队打怪，一起升级，可是有一天，她忽然不上线了。他再也找不到她，专情的他执着地带着自己的宠物开始单练。很久以后，他机缘巧合发现，原来她的角色是卡在一个副本里出不来了，帮她解决了这个问题后，两人又重新过上了组队升级的快乐生活。。。。这就是神雕侠侣的故事。妈妈有一次要杀一只鸡做菜，临刑前她把鸡带到我房间，把鸡头对着我说“看清楚了，就是这个人要吃你”。我看着鸡头凌乱着.....异地恋，距离是赤裸裸的挑战。所有喜悦与矛盾，都会用我们自己的情感将语言里的情感扩大。刚开始，或许还能潜意识逼迫自己去谅解，但情绪累积到一定程度，只剩两种态度: 和对方大吵大闹或对对方忽冷忽热。这两种态度都是对对方的一种抵抗，希望能从中引起对方的注意，并且希望能得到自己想要的爱情。我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名“you don‘t know love far high”。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。。问他到底什么意思，丫说：“法海你不懂爱。”晚安。晚安。晚安。晚安。晚安。够了么。  不开心的事说出来，难过会减半的。谢谢你，相信我。据说年底放假回家，会有好多本地恋变成了异地恋，异地恋变成了本地恋，没人恋的还是没人恋......来说说你现在最不开心的事情吧，说出来也许会好过点。如果一个女孩，在这样寒冷的冬天，仍然坚持每天按时起床，不迟到不请假。手冻僵了只在心里默默抱怨，用嘴呵两口气又能生龙活虎。脚冻麻了也不撒娇，只是跺跺脚复又笑靥如花。你的明媚温暖了寒冬，你的微笑是最动人的画面。这样的女孩。。。。。。你一定没有男朋友~和爹妈聊天，老妈一脸郁闷的说“你长得这么丑，谁会嫁给你啊。。”，我陷入了深沉的自卑中，老爸在旁边说了句“别这样说”，我一脸高兴地看着老爸，还是你疼我。老爸接了一句："总还是有眼瞎的".。。我一定是他们捡来的。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂。——《这个杀手不太冷》一姐姐半夜回家打算打黑车，司机停车后，开了后门，想还是记下车牌，于是关门绕到车后看了一眼，结果司机开走了。姐姐心想司机心虚，还好没坐。于是继续原地等出租。十分钟后，那黑车又绕回来摇下车窗说：你怎么没上来啊，关车门以为你上来了，还问你去哪儿呢，一回头没人，这大半夜的可吓死我了...大一报道那天-----刚推开寝室门，一室友的老爸，一把接过我手中的行李，握着我的手说：“你也来送孩子啊？大哥。”-----这是我心中永远的痛。。。男孩对女孩说：“我追你，好不好？” 女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”男孩高兴地说：“那你跑吧！”两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了…...【最佳女友标准】1.懂事；2.融入你生活圈；3.区别对待其他男生；4.也许有很多异性朋友；5.不抽烟不酗酒；6.天天嚷着喜欢帅哥，其实觉得你才是最帅的；7.路痴；8.你发给她的信息，她一条也舍不得删；9.她需要你的肩膀；10.她不会总要求你先让步；11.她发给你的短信几乎没错别字；12.她很想一直陪着你。*老师你好，我是*，刚从考场出来，心情沉重，感觉答得不理想。记得刚开这门课时，学长告诉我这课难，不好消化，可自从上了您的课 ，我被深深吸引了，您幽默耐心地讲解，让我发誓一定要学好这门课。可惜考试发挥不好，感觉辜负了您。希望您能给我一次机会，在改卷中松一点，谢谢老师，祝老师*学号*姓名*当你对一个热爱音乐的青年说出“Hey~”的时候，普通青年会回你一句“Jude~”，文艺青年会深情地唱“我真的好~想~你~”，而二逼青年则会兴高采烈地嚷嚷“Sexy Lady~~~~”有多少个人想要有个哥哥，想要有个哥哥的请转发。。。有时候，你觉得我有些话说的过重了，对不起，其实，我是故意的。毛泽东，马克思。。。你们看看人家周恩来。。。人长得帅，话还少。。。知道今天是什么日子吗？  别告诉我你真以为是什么“爱你一生一世。” 2+0+1+3+1+4=11 还是光棍节!学生可以提前20天订票？那我明天不是可以定25号的票了么。。所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。古汉课上的奶奶说，湖北人说话时喜欢在句尾加的“撒”，其实就是楚辞里“兮”的变音，瞬间觉得整个人都变得文艺了！「转」PS；力拔山撒气盖世，时不利撒骓不逝。。好大一股热干面味儿……我希望你没有说谎。我希望在你内心深处真的对我没有一丁点儿感觉。你最好对我一点感觉都没有。因为只要有那么一点点。你将会后悔你什么都没有对我说。我爱你，里昂。——《这个杀手不太冷》一姐姐半夜回家打算打黑车，司机停车后，开了后门，想还是记下车牌，于是关门绕到车后看了一眼，结果司机开走了。姐姐心想司机心虚，还好没坐。于是继续原地等出租。十分钟后，那黑车又绕回来摇下车窗说：你怎么没上来啊，关车门以为你上来了，还问你去哪儿呢，一回头没人，这大半夜的可吓死我了...大一报道那天-----刚推开寝室门，一室友的老爸，一把接过我手中的行李，握着我的手说：“你也来送孩子啊？大哥。”-----这是我心中永远的痛。。。男孩对女孩说：“我追你，好不好？” 女孩红着脸害羞地说：“讨厌、好啦…”男孩高兴地说：“那你跑吧！”两只小鸟分别站在零线和火线上，本来他们相安无事。后来那只雄鸟亲了雌鸟一下。这个故事告诉我们，秀恩爱的都得死。鸟嘴的化学成分是磷灰石，而磷灰石是不导电的。但这两只鸟居然被电死了，显然，它们舌吻了…...【最佳女友标准】1.懂事；2.融入你生活圈；3.区别对待其他男生；4.也许有很多异性朋友；5.不抽烟不酗酒；6.天天嚷着喜欢帅哥，其实觉得你才是最帅的；7.路痴；8.你发给她的信息，她一条也舍不得删；9.她需要你的肩膀；10.她不会总要求你先让步；11.她发给你的短信几乎没错别字；12.她很想一直陪着你。*老师你好，我是*，刚从考场出来，心情沉重，感觉答得不理想。记得刚开这门课时，学长告诉我这课难，不好消化，可自从上了您的课 ，我被深深吸引了，您幽默耐心地讲解，让我发誓一定要学好这门课。可惜考试发挥不好，感觉辜负了您。希望您能给我一次机会，在改卷中松一点，谢谢老师，祝老师*学号*姓名*当你对一个热爱音乐的青年说出“Hey~”的时候，普通青年会回你一句“Jude~”，文艺青年会深情地唱“我真的好~想~你~”，而二逼青年则会兴高采烈地嚷嚷“Sexy Lady~~~~”有多少个人想要有个哥哥，想要有个哥哥的请转发。。。有时候，你觉得我有些话说的过重了，对不起，其实，我是故意的。毛泽东，马克思。。。你们看看人家周恩来。。。人长得帅，话还少。。。知道今天是什么日子吗？  别告诉我你真以为是什么“爱你一生一世。” 2+0+1+3+1+4=11 还是光棍节!学生可以提前20天订票？那我明天不是可以定25号的票了么。。所谓猪一样的室友，应该就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，他给我带了一包奥利奥。古汉课上的奶奶说，湖北人说话时喜欢在句尾加的“撒”，其实就是楚辞里“兮”的变音，瞬间觉得整个人都变得文艺了！「转」PS；力拔山撒气盖世，时不利撒骓不逝。。好大一股热干面味儿……我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。明信片送得差不多了，还有最后五张，今晚看看还有谁想要。。晚安。谁今晚跟我说晚安，并且转发此微博，就有机会得到我寄出的明信片，最好能说说你想收到的理由。。赶快行动吧～  我先说: 晚安，夜猫子们谁能打出饕餮二字，我认做他爹。（不许复制）昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的杜蕾斯用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了。。。。请各位以后不要再用苦逼这个词了！！明明是咸的。。。喜欢的妹纸过生日,花了一个月工资买了条项链做礼物,妹子:不想向我告白吗?当时那个激动,当即表白!妹子盯着我看了半天轻蔑地说:项链还你!当时心就凉了:你不喜欢吗?我一个月工资买的!妹子说:以后都是一家人了,快把项链退了,贵死了!幸福来的太突然了 。从此多了一个后妈。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。继续说晚安吧，现在好冷，给点温暖，晚安。谁今晚跟我说晚安，并且转发此微博，就有机会得到我寄出的明信片，最好能说说你想收到的理由。。赶快行动吧～  我先说: 晚安，夜猫子们 你是什么星座？你的对象是什么星座？转下去~如果您亲眼见过精子在安全套中挣扎死去和卵子在等待中慢慢失去生命力的样子，你还有勇气使用安全套么？ 没有买卖，就没有杀害。。老干部病床上，一个陷入深度昏迷的老者突然喊着：攻击，攻击，攻击。所有的医护人员都目光崇敬的看着老人：老人大概想起了那段血与火的岁月了吧。过了一会儿老人喉头突然又动了，脸上浮现出谄媚的表情：公鸡，公鸡，太君公鸡熟了，你咪西吧。。 他捧着她的脸，痴痴地看着眼前的她，传统、安静、温柔、体贴，从不跟他吵闹，也不耍小性；她让他一度全身燥热，血脉贲张；没有她的日子里，他食欲不振，茶饭不思。“元旦有你不再孤单。”他喃喃道……“特么的抱着一瓶老干妈都能这么骚。”舍友骂道。  据科学家测算，由于平安夜、圣诞节、元旦、情人节四大节气庞大的受孕几率，不久后的地球将被处女座和天蝎座统治......不由得为人类未来的命运捏了一把汗。高中时他和她同桌，她一个一米六的小个子却要占三分之二桌子。大学了，他和她竟然还在同班，经常一起自习，她还是要霸道地占掉三分之二个桌子。 现在，她在他身边，占掉了三分之二的床，只是现在他能抱着她----第二天早上，她边穿衣服边对他说:看你是老同学的面子上就收你一百吧~我微博搞笑的大部分是转来的，并非原创，请大家不要误会，只想给看到的人带去点快乐，并无恶意。。 前女友在微信的朋友圈发了照片，说到自己最爱的爷爷过世了，很伤心。本着人道主义关怀的精神，我想留言好好安慰下她。手一抖，点了个＂赞＂！忽然觉得再怎么安慰都已经没有意义了。明信片送得差不多了，还有最后五张，今晚看看还有谁想要。。晚安。谁今晚跟我说晚安，并且转发此微博，就有机会得到我寄出的明信片，最好能说说你想收到的理由。。赶快行动吧～  我先说: 晚安，夜猫子们谁能打出饕餮二字，我认做他爹。（不许复制）昨晚在哥们那儿喝酒，酒过三巡，哥们哭着跟我说他女朋友爸妈不同意他俩在一块儿，他俩在一块儿都五年了，感情很好，哥们哭的很伤心。我也不知道怎么安慰，临走的时候趁他不注意把他床头的杜蕾斯用针都扎了一遍。加油吧，哥们只能帮到这了。。。。请各位以后不要再用苦逼这个词了！！明明是咸的。。。喜欢的妹纸过生日,花了一个月工资买了条项链做礼物,妹子:不想向我告白吗?当时那个激动,当即表白!妹子盯着我看了半天轻蔑地说:项链还你!当时心就凉了:你不喜欢吗?我一个月工资买的!妹子说:以后都是一家人了,快把项链退了,贵死了!幸福来的太突然了 。从此多了一个后妈。你看，这么多人，这么大的世界。我遇到了你，你也遇到了我，挺好。继续说晚安吧，现在好冷，给点温暖，晚安。谁今晚跟我说晚安，并且转发此微博，就有机会得到我寄出的明信片，最好能说说你想收到的理由。。赶快行动吧～  我先说: 晚安，夜猫子们 你是什么星座？你的对象是什么星座？转下去~如果您亲眼见过精子在安全套中挣扎死去和卵子在等待中慢慢失去生命力的样子，你还有勇气使用安全套么？ 没有买卖，就没有杀害。。老干部病床上，一个陷入深度昏迷的老者突然喊着：攻击，攻击，攻击。所有的医护人员都目光崇敬的看着老人：老人大概想起了那段血与火的岁月了吧。过了一会儿老人喉头突然又动了，脸上浮现出谄媚的表情：公鸡，公鸡，太君公鸡熟了，你咪西吧。。 他捧着她的脸，痴痴地看着眼前的她，传统、安静、温柔、体贴，从不跟他吵闹，也不耍小性；她让他一度全身燥热，血脉贲张；没有她的日子里，他食欲不振，茶饭不思。“元旦有你不再孤单。”他喃喃道……“特么的抱着一瓶老干妈都能这么骚。”舍友骂道。  据科学家测算，由于平安夜、圣诞节、元旦、情人节四大节气庞大的受孕几率，不久后的地球将被处女座和天蝎座统治......不由得为人类未来的命运捏了一把汗。高中时他和她同桌，她一个一米六的小个子却要占三分之二桌子。大学了，他和她竟然还在同班，经常一起自习，她还是要霸道地占掉三分之二个桌子。 现在，她在他身边，占掉了三分之二的床，只是现在他能抱着她----第二天早上，她边穿衣服边对他说:看你是老同学的面子上就收你一百吧~我微博搞笑的大部分是转来的，并非原创，请大家不要误会，只想给看到的人带去点快乐，并无恶意。。 前女友在微信的朋友圈发了照片，说到自己最爱的爷爷过世了，很伤心。本着人道主义关怀的精神，我想留言好好安慰下她。手一抖，点了个＂赞＂！忽然觉得再怎么安慰都已经没有意义了。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。没重点的老师要么人品不好、要么性格孤僻、反正是不受欢迎。。。不然你的同事出了题为啥不告诉你。。感觉不好。。继续调节。。早上好来玩儿一个很老的游戏：写下你喜欢听的歌和电话，假如有人看到并会唱的话，就在平安夜打电话过去，什么都不用说，直接唱给Ta听，当你接到电话听到一个温暖的声音唱着你喜欢的歌，那么平安夜也会很温馨吧。“人不是只要说出真心话，就可以互相了解的。”——《NANA》取悦女人有70种方法，第一种是shopping，其余是69。在十几年前的一个9月1号，我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包，屁颠屁颠的走进学校，从此踏上了一条不归路...6.77小雨人终于被加强了。。虽然只是6点敏捷你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。——梁实秋  我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。所有的振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。一个真正的屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是他擅长把煮熟的鸭子弄飞。早安，亲爱的屌丝跟鸭子们～过去的过不去都会过去的，习惯的不习惯的都会习惯的。゛当初不该与你那么近，以至于我到现在都无法适应与你突然的距离；曾经不该与你那么好，以至于现在我们不好的时候我也会如此不好。今晚单曲循环《我的好兄弟》。。。。以后再也不会听这种歌，听到就恶心。荆花蜜：气味清香，口感甜润，含有多种矿物质和蛋白质、氨基酸、维生素、无机酸等，是理想的滋补营养品。具有美容、润燥、祛风解毒、润肠通便、开胃健脾、调理肠胃、补中益气、发汗散热、散寒清目功效。常服此蜜，能增强人体免疫功能，有较高的食用及药用价值。【一眼看到维生素，所以就它了】荆条，山桂花，洋槐，枣花，这些蜂蜜有啥区别啊没重点的老师要么人品不好、要么性格孤僻、反正是不受欢迎。。。不然你的同事出了题为啥不告诉你。。感觉不好。。继续调节。。早上好来玩儿一个很老的游戏：写下你喜欢听的歌和电话，假如有人看到并会唱的话，就在平安夜打电话过去，什么都不用说，直接唱给Ta听，当你接到电话听到一个温暖的声音唱着你喜欢的歌，那么平安夜也会很温馨吧。“人不是只要说出真心话，就可以互相了解的。”——《NANA》取悦女人有70种方法，第一种是shopping，其余是69。在十几年前的一个9月1号，我手舞足蹈眉开眼笑的背上小书包，屁颠屁颠的走进学校，从此踏上了一条不归路...6.77小雨人终于被加强了。。虽然只是6点敏捷你走，我不送你。你来，无论多大风多大雨，我都要去接你。——梁实秋  我所有的自负皆来自我的自卑，所有的英雄气概都来自于我的软弱。所有的振振有词是因为心里满是怀疑，深情是因为痛恨自己无情。一个真正的屌丝不是没有吸引妹子的能力，而是他擅长把煮熟的鸭子弄飞。早安，亲爱的屌丝跟鸭子们～过去的过不去都会过去的，习惯的不习惯的都会习惯的。゛当初不该与你那么近，以至于我到现在都无法适应与你突然的距离；曾经不该与你那么好，以至于现在我们不好的时候我也会如此不好。今晚单曲循环《我的好兄弟》。。。。以后再也不会听这种歌，听到就恶心。荆花蜜：气味清香，口感甜润，含有多种矿物质和蛋白质、氨基酸、维生素、无机酸等，是理想的滋补营养品。具有美容、润燥、祛风解毒、润肠通便、开胃健脾、调理肠胃、补中益气、发汗散热、散寒清目功效。常服此蜜，能增强人体免疫功能，有较高的食用及药用价值。【一眼看到维生素，所以就它了】荆条，山桂花，洋槐，枣花，这些蜂蜜有啥区别啊我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。 晚安。我希望在12月22早上醒来一切都安好，只是学校教学楼不见了。我特别怀念高中的时候，各科老师和我们一起猜题，压题，恨不得把自己想到的全告诉我们…看看现在这些大学老师，怎么那么招人烦，明明题就是你出的，装什么犊子！！！为难我们对你有什么好处！！！我们一样。。可我还是会逞强站起来。。结果就每次做公交車，最尷尬最難以解釋的就是，我低血糖頭暈，無法讓座，可老人家偏偏裡我很近，我就覺得自己好壞呀，可誰能理解低血糖加暈車人的感覺。爱，就是哪怕只是见你一面，也曾不顾一切。什么叫屌丝的悲剧？嗯，像七个小矮人，辛辛苦苦养了白雪公主一年，什么也没得到，人家王子一个吻就把公主接走了……成长最残酷的部分，就是，女孩永远比同龄的男孩成熟，女孩的成熟，没有一个男孩招架得住。亲爱的达人，亲爱的达人用户们，亲爱的们，从今天起你们也许就联系不到我了，因为我要去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就说明我成功了，不用感谢我这都是应该的。“亲爱的达人用户，最后提示你：在过去的一天里，你的转发/评论行为异常，已经对你的粉丝和朋友做成了打扰。请减少你每日的转发/评论量，否则你的达人身份将被取消。感谢你对达人的支持。” 请问写几条才是正常的量？能明确下么？好吧，规则是你定的。。亲爱的达人用户闭嘴了。我还没________________，SO世界末日我不能死。如果失去是苦,你还怕不怕付出. 如果堕落是苦,你还要不要幸福. 如果迷乱是苦,再开始还是结束. 如果追求是苦,是坚强还是执迷不悟。 如果分离是苦,你要把苦向谁诉. 如果承诺是苦,真情要不要流露. 如果痴心是苦,难道爱本是错误. 如果相爱是苦,这世上的真情它在何处。考试什么的都去死吧～有跟我一样明明从心底不相信世界末日，却对21号充满了期待的举个手……下次再有女神跟你说呵呵我去洗澡了，你就回：“多喝点热水。”大胸是胖子的遮羞布，腿细是平胸的无花果。。没胸的人，才喜欢用力挤沟。大胸的人，根本不屑露给别人看。心存不轨的人，才总把善良单纯挂嘴上。真正善良的人，总希望自己是邪恶的小妖怪。缺爱的人，才会整日炫耀自己的感情。真爱的人，早就把日子过到平静。弱小的人，才喜欢去跟人争辩是非对错。强大的人，根本不在乎人家说什么。 晚安。我希望在12月22早上醒来一切都安好，只是学校教学楼不见了。我特别怀念高中的时候，各科老师和我们一起猜题，压题，恨不得把自己想到的全告诉我们…看看现在这些大学老师，怎么那么招人烦，明明题就是你出的，装什么犊子！！！为难我们对你有什么好处！！！我们一样。。可我还是会逞强站起来。。结果就每次做公交車，最尷尬最難以解釋的就是，我低血糖頭暈，無法讓座，可老人家偏偏裡我很近，我就覺得自己好壞呀，可誰能理解低血糖加暈車人的感覺。爱，就是哪怕只是见你一面，也曾不顾一切。什么叫屌丝的悲剧？嗯，像七个小矮人，辛辛苦苦养了白雪公主一年，什么也没得到，人家王子一个吻就把公主接走了……成长最残酷的部分，就是，女孩永远比同龄的男孩成熟，女孩的成熟，没有一个男孩招架得住。亲爱的达人，亲爱的达人用户们，亲爱的们，从今天起你们也许就联系不到我了，因为我要去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就说明我成功了，不用感谢我这都是应该的。“亲爱的达人用户，最后提示你：在过去的一天里，你的转发/评论行为异常，已经对你的粉丝和朋友做成了打扰。请减少你每日的转发/评论量，否则你的达人身份将被取消。感谢你对达人的支持。” 请问写几条才是正常的量？能明确下么？好吧，规则是你定的。。亲爱的达人用户闭嘴了。我还没________________，SO世界末日我不能死。如果失去是苦,你还怕不怕付出. 如果堕落是苦,你还要不要幸福. 如果迷乱是苦,再开始还是结束. 如果追求是苦,是坚强还是执迷不悟。 如果分离是苦,你要把苦向谁诉. 如果承诺是苦,真情要不要流露. 如果痴心是苦,难道爱本是错误. 如果相爱是苦,这世上的真情它在何处。考试什么的都去死吧～有跟我一样明明从心底不相信世界末日，却对21号充满了期待的举个手……下次再有女神跟你说呵呵我去洗澡了，你就回：“多喝点热水。”大胸是胖子的遮羞布，腿细是平胸的无花果。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。老师期末考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”烟台某大学男生，向他心仪的女生送出了他用3000分钟做的1314个雪人。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。。糖果罐里好多颜色微笑却不甜了 你的某些快乐在没有我的时刻 从故事寄到城市里我想就走到这 海鸥不再眷恋大海可以飞更远 远方传来风笛我只在意有你的消息 城堡为爱守着秘密而我为你守着回忆 明明就不喜欢牵手为何却主动把手勾 你的心事太多我不会说破 明明就他比较温柔也许他能给你更多 不用抉择天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂，封刀隐没在寻常人家，东篱下，闲云野鹤古刹。 快马在江湖里厮杀，无非是名跟利放不下，心中有江山的人岂能快意潇洒，我只求与你共华发。 剑出鞘，恩怨了，谁笑，我只求今朝拥你入怀抱。 红尘客栈风似刀，骤雨落，宿命敲。 任武林谁领风骚，我却只为你折腰。扫完雪，地面干净的跟没下过雪一样。。至于么扫雪，才下这么一点就要扫雪，我们这免费劳动力用起来很爽是吧我的眼镜框是绿色的。。 喜欢绿色是种什么心理啊。。 你的呢？Fuck， 要扫雪！下雪好冷。预计20号会被刷屏“卧槽明天就要世界末日了”，21号“卧槽今天世界末日”，22号“卧槽哪些傻逼说21号世界末日的”。。 幸福，就是有人对你耍流氓。。今天的功课完成了。再见。中午洗衣服吧，攒了好久了。。已经到了再不洗就没衣服穿的地步了。。当事情到了最坏的地步，就对向好的方向发展，是这样么。。也许没有最坏，只有更坏。每天六条微博，50条评论。。任何事情一旦变成功课，都会变得乏味。老师期末考的时候把选择题答案弄成CCCCC AAAAA BBBBB DDDDD。他说：“我要让好学生不敢写，坏学生不敢抄。哥拼的就是心跳！”烟台某大学男生，向他心仪的女生送出了他用3000分钟做的1314个雪人。这些雪人形状各异，表情丰富，冰天雪地，极度感人。他将雪人群取名《我不愿意让你一个人生孩子》。女孩十分感动，然后拒绝了他。。糖果罐里好多颜色微笑却不甜了 你的某些快乐在没有我的时刻 从故事寄到城市里我想就走到这 海鸥不再眷恋大海可以飞更远 远方传来风笛我只在意有你的消息 城堡为爱守着秘密而我为你守着回忆 明明就不喜欢牵手为何却主动把手勾 你的心事太多我不会说破 明明就他比较温柔也许他能给你更多 不用抉择天涯的尽头是风沙，红尘的故事叫牵挂，封刀隐没在寻常人家，东篱下，闲云野鹤古刹。 快马在江湖里厮杀，无非是名跟利放不下，心中有江山的人岂能快意潇洒，我只求与你共华发。 剑出鞘，恩怨了，谁笑，我只求今朝拥你入怀抱。 红尘客栈风似刀，骤雨落，宿命敲。 任武林谁领风骚，我却只为你折腰。扫完雪，地面干净的跟没下过雪一样。。至于么扫雪，才下这么一点就要扫雪，我们这免费劳动力用起来很爽是吧我的眼镜框是绿色的。。 喜欢绿色是种什么心理啊。。 你的呢？Fuck， 要扫雪！下雪好冷。预计20号会被刷屏“卧槽明天就要世界末日了”，21号“卧槽今天世界末日”，22号“卧槽哪些傻逼说21号世界末日的”。。 幸福，就是有人对你耍流氓。。今天的功课完成了。再见。中午洗衣服吧，攒了好久了。。已经到了再不洗就没衣服穿的地步了。。当事情到了最坏的地步，就对向好的方向发展，是这样么。。也许没有最坏，只有更坏。每天六条微博，50条评论。。任何事情一旦变成功课，都会变得乏味。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。不早了，睡吧，晚安。又没按时睡觉。。你打算今晚几点睡，明早几点起？   我十一点半睡，六点半起。【写给最坚强的天蝎】傻孩子，别哭。别再哭了，真的不值得。把过去都尘封吧，别委屈，别不甘心，别不接受。开始新的旅程吧，去遇见新的风景，新的际遇。 做你该做的事吧，有很多事还待着你去完成。微笑的你，是最美的。今天打开电脑，看到昨天刚整好的瑞星杀毒软件又变成收紧的小红伞了。还出一个对话框说：你的电脑存在危险，瑞星已经关闭了。丫的一有危险你就关闭啊，这还叫杀毒软件吗？请用五个字描述一个恐怖残暴血腥的故事。。。。。。。我先来: 我学软件的。。求一首歌，心烦意乱的时候，烦躁不安的时候听的，用来发泄的音乐。我们总是在抱怨事与愿违 却不愿意回头看看自己 想想自己到底做了什么蠢事情。——《思念是一种病》一上午乱发微博，被转发了45次，有26条评论，不知道有多少人看着我的微博傻笑。。。嗯。。这就足够了。和朋友坐公交车，车上有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边小声说了句话，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了。。看梁祝结尾，当在忧伤的音乐中梁和祝化作两只蝴蝶的时候，眼角湿润的我在心里默默的为他们的爱情感动祝福。。。 突然室友狂笑不止，我诧异的问怎么了？ 她说梁祝是傻子，说蝴蝶的生命只有7天左右，为什么要变蝴蝶穷得瑟呢？如果变俩王八，这样的结局才是最完美的。 尼玛，幸亏编剧不是你。它是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国，它就是。。。。食堂菜！A：什么马只有两条腿？ B：？不知道。 A：奥巴马。 A：什么老鼠只有两条腿？ B：不知道。 A：米老鼠。 A：什么鸭子只有两条腿？ B：唐老鸭！！！ A：错，所有鸭子都只有两条腿……A：为什么面包会飞？ B：因为它在飞机上。 A:错，因为他是会飞的面包。 A：为什么老鼠会飞？ B：因为他是会飞的老鼠。 A:错，因为它吃了会飞的面包。 A：为什么老鹰会飞？ B：因为他是吃了会飞的老鼠。 A：错，老鹰本来就会飞……........ 考试就像卫生巾，明明是个护垫大小的考试量，却有一段量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型的复习！但即使这样，还是会侧漏....不早了，睡吧，晚安。又没按时睡觉。。你打算今晚几点睡，明早几点起？   我十一点半睡，六点半起。【写给最坚强的天蝎】傻孩子，别哭。别再哭了，真的不值得。把过去都尘封吧，别委屈，别不甘心，别不接受。开始新的旅程吧，去遇见新的风景，新的际遇。 做你该做的事吧，有很多事还待着你去完成。微笑的你，是最美的。今天打开电脑，看到昨天刚整好的瑞星杀毒软件又变成收紧的小红伞了。还出一个对话框说：你的电脑存在危险，瑞星已经关闭了。丫的一有危险你就关闭啊，这还叫杀毒软件吗？请用五个字描述一个恐怖残暴血腥的故事。。。。。。。我先来: 我学软件的。。求一首歌，心烦意乱的时候，烦躁不安的时候听的，用来发泄的音乐。我们总是在抱怨事与愿违 却不愿意回头看看自己 想想自己到底做了什么蠢事情。——《思念是一种病》一上午乱发微博，被转发了45次，有26条评论，不知道有多少人看着我的微博傻笑。。。嗯。。这就足够了。和朋友坐公交车，车上有个姑娘挺漂亮的，朋友轻推我一下做了个嘘的手势，就看他一搂姑娘小细腰说：亲爱的今晚想吃什么？姑娘一愣正准备发怒，朋友紧接着凑她耳边小声说了句话，只见姑娘眼神瞬间温柔无比，感激的看着我朋友，随后姑娘抱紧她的背包惊恐的瞪了我一眼，后来姑娘和他一个站下车了。。看梁祝结尾，当在忧伤的音乐中梁和祝化作两只蝴蝶的时候，眼角湿润的我在心里默默的为他们的爱情感动祝福。。。 突然室友狂笑不止，我诧异的问怎么了？ 她说梁祝是傻子，说蝴蝶的生命只有7天左右，为什么要变蝴蝶穷得瑟呢？如果变俩王八，这样的结局才是最完美的。 尼玛，幸亏编剧不是你。它是我国第九大菜系、广泛分布 于全国各地、主要烹饪方法有瞎特么炒、 乱特么炖……主要特色以不放肉、不放油 而闻名全国，它就是。。。。食堂菜！A：什么马只有两条腿？ B：？不知道。 A：奥巴马。 A：什么老鼠只有两条腿？ B：不知道。 A：米老鼠。 A：什么鸭子只有两条腿？ B：唐老鸭！！！ A：错，所有鸭子都只有两条腿……A：为什么面包会飞？ B：因为它在飞机上。 A:错，因为他是会飞的面包。 A：为什么老鼠会飞？ B：因为他是会飞的老鼠。 A:错，因为它吃了会飞的面包。 A：为什么老鹰会飞？ B：因为他是吃了会飞的老鼠。 A：错，老鹰本来就会飞……........ 考试就像卫生巾，明明是个护垫大小的考试量，却有一段量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型的复习！但即使这样，还是会侧漏....我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。到了22号那天，肯定会看到新浪微博，人人网，qq刷屏一样的发状态。。大概内容就是，世界末日我挺过来了，可是四六级没挺过来。。大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、XX、纵火、打砸等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。【女人叫bed8种型】：1.yes型 ：“ OH…… yes~ 2.神女型 基本音效：“哦……甜心，真行。哦……你强多了”3.贤妻型：“喔……喔……” 4.淑女型：嗯……嗯…5.闷骚型“……”6.飙女型“快、快！喔、喔……再一次、喔、喔……”7.受虐型“No！…… No！……”8.演技型“雅蠛蝶，雅蠛蝶..”所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。 早上好，该睡回笼觉了很浪漫的，可以把这讲给你们的孩子听～  大家一起来祝福这对『弄假成真』的情侣吧！从拍摄时的【假装情侣】、到现在....虽然要走的路还有还长，重要的是，我们开心就好 刚看到一个女孩说:回学校公交车上,坐在前面一个gg突然说手机掉在座椅下,起身找寻无果,于是就叫我拨打他的号码.然后,他就有了我的号码;然后,他就各种感谢短信.然后,我才发觉这是被搭讪了吧.当我面对普遍存在着的丑恶现实的时候，常常会短暂地感到厌倦，感到人生虚无，但和那些因此“看透了人生”后变得犬儒的笨蛋的区别是，我会因此加倍努力地去尝试改变现实。因为我知道，正是每一个放弃了理想的人，使得别人的人生变得更加丑恶、艰难、令人厌倦甚至是虚无的了。我年纪越大，就越觉得那些心理阴暗、一肚子心计、满脑子阴谋论的人，是因为智力不够。这和我小时候的认识是大致相反的。尽管存在个体差异，但整体上，足够聪明的，进化的更好的人群，通常会倾向于选择公平、正义，更容易具有坦诚、善良的品质。希望那些喜欢用“枪打出头鸟”这样的道理教训年轻人，并且因此觉得自己很成熟的中国人有一天能够明白这样一个事实，那就是：有的鸟来到世间，是为了做它该做的事，而不是专门躲枪子儿的。独在异乡为异客，每逢期末背死亲啊！男人的成熟，意味着重获儿时玩耍时的那种一本正经劲儿。可能，是我太想赢了，所以，有点怕输。 晚安。 不知道你们有没有这种感觉，反正我一学习，就能听见体内ATP的高能磷酸键噼哩啪啦的断。越是好女人可能越缺人追，因为她们只想找合适的人，又不想滥杀无辜，所以总拒绝而不滥情。越是好男人，可能越被动，因为他们除了默默爱之外，不懂得浪漫。如果爱一个女人，请给她一个拥抱。如果爱一个男人，请给他一点动力。因为好男人缺鼓励，而好女人缺爱。——陆琪本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。到了22号那天，肯定会看到新浪微博，人人网，qq刷屏一样的发状态。。大概内容就是，世界末日我挺过来了，可是四六级没挺过来。。大家十二月要小心点，世界末日肯定有人会信的，末世的犯罪心理会使杀人、XX、纵火、打砸等犯罪增加。不要认为信世界末日而犯罪的是傻逼而不放在心上，要知道十三亿人中傻逼和疯子可不在少数！大家都小心点，尤其是女生。【女人叫bed8种型】：1.yes型 ：“ OH…… yes~ 2.神女型 基本音效：“哦……甜心，真行。哦……你强多了”3.贤妻型：“喔……喔……” 4.淑女型：嗯……嗯…5.闷骚型“……”6.飙女型“快、快！喔、喔……再一次、喔、喔……”7.受虐型“No！…… No！……”8.演技型“雅蠛蝶，雅蠛蝶..”所有的事情到最后都会好起来的，如果不够好，说明还没到最后。 早上好，该睡回笼觉了很浪漫的，可以把这讲给你们的孩子听～  大家一起来祝福这对『弄假成真』的情侣吧！从拍摄时的【假装情侣】、到现在....虽然要走的路还有还长，重要的是，我们开心就好 刚看到一个女孩说:回学校公交车上,坐在前面一个gg突然说手机掉在座椅下,起身找寻无果,于是就叫我拨打他的号码.然后,他就有了我的号码;然后,他就各种感谢短信.然后,我才发觉这是被搭讪了吧.当我面对普遍存在着的丑恶现实的时候，常常会短暂地感到厌倦，感到人生虚无，但和那些因此“看透了人生”后变得犬儒的笨蛋的区别是，我会因此加倍努力地去尝试改变现实。因为我知道，正是每一个放弃了理想的人，使得别人的人生变得更加丑恶、艰难、令人厌倦甚至是虚无的了。我年纪越大，就越觉得那些心理阴暗、一肚子心计、满脑子阴谋论的人，是因为智力不够。这和我小时候的认识是大致相反的。尽管存在个体差异，但整体上，足够聪明的，进化的更好的人群，通常会倾向于选择公平、正义，更容易具有坦诚、善良的品质。希望那些喜欢用“枪打出头鸟”这样的道理教训年轻人，并且因此觉得自己很成熟的中国人有一天能够明白这样一个事实，那就是：有的鸟来到世间，是为了做它该做的事，而不是专门躲枪子儿的。独在异乡为异客，每逢期末背死亲啊！男人的成熟，意味着重获儿时玩耍时的那种一本正经劲儿。可能，是我太想赢了，所以，有点怕输。 晚安。 不知道你们有没有这种感觉，反正我一学习，就能听见体内ATP的高能磷酸键噼哩啪啦的断。越是好女人可能越缺人追，因为她们只想找合适的人，又不想滥杀无辜，所以总拒绝而不滥情。越是好男人，可能越被动，因为他们除了默默爱之外，不懂得浪漫。如果爱一个女人，请给她一个拥抱。如果爱一个男人，请给他一点动力。因为好男人缺鼓励，而好女人缺爱。——陆琪我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。test1//:干点坏事，别考大学，争取早恋，…给十年前的自己发条四字短信，你会说什么？发现用“XX性XX失调症”这个格式，可以把自己的缺点说的很专业、很霸气。比如：挑食，可以说我得了心理性饮食失调症。屌丝，可以说我得了先天性把妹失调症。（欢迎跟帖，发挥想象）【男女之间的沟通矛盾】男：“你又怎么了？” 女：“…看来你真的不懂我。”男：“你怎么了？你讲啊？”女：“我以为你懂的。”男：“你要讲出来我才知道我懂不懂啊。”女：“不懂的人讲了也不会懂，懂的人根本不需要讲。”男：“你不讲我怎么知道啊！”女：“有些东西不需要讲。”男：“……”还有不到一个月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了。。今天早上经过“天屎之路”不幸被砸中了【知道男孩子为什么要打飞机吗？】因为他们不想亵渎女孩的身体！打飞机有很多害处,比如会筋疲力尽头晕耳鸣,但是男孩为了女孩们的幸福，即使受那么大的摧残，还是要打！爱打飞机的男生都很有爱心！很善良！爱打飞机的男生伤不起！上辈子都是折翼的天使。。换个城市生活，你愿意去哪儿？我需要一点奇迹，来给我一点刺激。晚安 。来玩一个敢不敢的游戏吧。。敢不敢留下你的手机号、你明天准备几点起床，然后关掉你的闹钟，说不定就会有童鞋打电话叫你起床哦！ 如果所有的衣服都能自己洗澡就好了。谁知道这是什么植物，需要怎么养。。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。现在叶子黄的厉害，有明显黑色的斑点，怎么办呢。。仙人球。。比较耐旱吧，可我还是经常浇水。。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。我知道这叫文竹，谁养过有什么经验介绍下。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。它的叶子也有点黄，怎么办呢。。谁知道这是什么植物，需要怎么养。。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。叶子有点黄了，怎么办呢。。下了一整夜的雨，早起就是好天气。又在昨晚梦见你，我们快乐的游戏。都是怪我的粗心，责备自己太大意。找不见你的地址，可爸爸就要去邮局~ 想快点告诉你，我用你送的蜡笔，画了幅画特快专递给你~ 想快点告诉你，我的十二分惦记，再远的路没有什么关系，我的心放在你那里~ 想快点告诉你，多想天天在一起test1//:干点坏事，别考大学，争取早恋，…给十年前的自己发条四字短信，你会说什么？发现用“XX性XX失调症”这个格式，可以把自己的缺点说的很专业、很霸气。比如：挑食，可以说我得了心理性饮食失调症。屌丝，可以说我得了先天性把妹失调症。（欢迎跟帖，发挥想象）【男女之间的沟通矛盾】男：“你又怎么了？” 女：“…看来你真的不懂我。”男：“你怎么了？你讲啊？”女：“我以为你懂的。”男：“你要讲出来我才知道我懂不懂啊。”女：“不懂的人讲了也不会懂，懂的人根本不需要讲。”男：“你不讲我怎么知道啊！”女：“有些东西不需要讲。”男：“……”还有不到一个月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了。。今天早上经过“天屎之路”不幸被砸中了【知道男孩子为什么要打飞机吗？】因为他们不想亵渎女孩的身体！打飞机有很多害处,比如会筋疲力尽头晕耳鸣,但是男孩为了女孩们的幸福，即使受那么大的摧残，还是要打！爱打飞机的男生都很有爱心！很善良！爱打飞机的男生伤不起！上辈子都是折翼的天使。。换个城市生活，你愿意去哪儿？我需要一点奇迹，来给我一点刺激。晚安 。来玩一个敢不敢的游戏吧。。敢不敢留下你的手机号、你明天准备几点起床，然后关掉你的闹钟，说不定就会有童鞋打电话叫你起床哦！ 如果所有的衣服都能自己洗澡就好了。谁知道这是什么植物，需要怎么养。。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。现在叶子黄的厉害，有明显黑色的斑点，怎么办呢。。仙人球。。比较耐旱吧，可我还是经常浇水。。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。我知道这叫文竹，谁养过有什么经验介绍下。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。它的叶子也有点黄，怎么办呢。。谁知道这是什么植物，需要怎么养。。多长时间浇一次水，有什么要注意的。。叶子有点黄了，怎么办呢。。下了一整夜的雨，早起就是好天气。又在昨晚梦见你，我们快乐的游戏。都是怪我的粗心，责备自己太大意。找不见你的地址，可爸爸就要去邮局~ 想快点告诉你，我用你送的蜡笔，画了幅画特快专递给你~ 想快点告诉你，我的十二分惦记，再远的路没有什么关系，我的心放在你那里~ 想快点告诉你，多想天天在一起我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。今晚，你打算何时入睡？ 想要跟谁说晚安？不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。有同感没？女生眼睛大＋10分 长头发＋20 鼻子挺＋10 皮肤好＋20 温柔＋50 腿细长＋80 抽烟－30 泡吧－20 刘海可＋40 开口脏话－50 嗓门大－20 手好看＋10 爱笑＋20 学习好＋30分 清纯＋10 牙套－20 满手指甲油－30 天天化妆－10 装嗲－40 交际－10分 胸大＋300！！女生版的终于出炉了，快来算算你几分 有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。辛苦十几年，你也不过是红警里500块一个的工程师，一条狗咬死一片的那种…人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备。早安。来句你最霸气的，最容易脱口而出的英语口头禅小白兔到商店问：“有胡萝卜吗？” “没有” 第二天小白兔又来问：“ 有胡萝卜吗？” “没有” 第三天小白兔又来问：“ 有胡萝卜吗？” “你要是再问有没有胡萝卜，我就用钳子掰掉你的牙！” 第四天小白兔问：“有钳子吗？” “没有” “那有胡萝卜吗？”请假外出看个病，要找四个人签字同意，而且还要做好被拒签的准备。。坑死队友算了。。千卉专业防限电插座，全国最低价，大学生宿舍专用插座： 学校宿舍不准用大功率用电器怎么办，防限电插座帮你搞定，你懂的   请帮忙扩散，谢谢！我们在夏天想念冬天，在冬天想念夏天，出去想回来，回来想出去。但无论在哪里，世界都是坚壁清野。我们开始厌恨自己制造的孤独，我们等待着什么奇迹发生。但是什么奇迹也没有，我们不得不继续忍受着时间。下面，我们该干些什么。 我在等一个拥抱, 拥抱我所有的不安。我想把压在心上的东西发泄出来。。谁能告诉我该怎么做。。晚安吧我不喜欢主动，虽然有时候我会很主动。男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。 我能得多少分今晚，你打算何时入睡？ 想要跟谁说晚安？不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。有同感没？女生眼睛大＋10分 长头发＋20 鼻子挺＋10 皮肤好＋20 温柔＋50 腿细长＋80 抽烟－30 泡吧－20 刘海可＋40 开口脏话－50 嗓门大－20 手好看＋10 爱笑＋20 学习好＋30分 清纯＋10 牙套－20 满手指甲油－30 天天化妆－10 装嗲－40 交际－10分 胸大＋300！！女生版的终于出炉了，快来算算你几分 有的人去一次月球只拍五张照片，有的人去一趟厕所要拍三十几张照片。辛苦十几年，你也不过是红警里500块一个的工程师，一条狗咬死一片的那种…人永远都无法知道自己该要什么，因为人只能活一次，既不能拿它跟前世相比，也不能在来生加以修正。没有任何方法可以检验哪种抉择是好的，因为不存在任何比较。一切都是马上经历，仅此一次，不能准备。早安。来句你最霸气的，最容易脱口而出的英语口头禅小白兔到商店问：“有胡萝卜吗？” “没有” 第二天小白兔又来问：“ 有胡萝卜吗？” “没有” 第三天小白兔又来问：“ 有胡萝卜吗？” “你要是再问有没有胡萝卜，我就用钳子掰掉你的牙！” 第四天小白兔问：“有钳子吗？” “没有” “那有胡萝卜吗？”请假外出看个病，要找四个人签字同意，而且还要做好被拒签的准备。。坑死队友算了。。千卉专业防限电插座，全国最低价，大学生宿舍专用插座： 学校宿舍不准用大功率用电器怎么办，防限电插座帮你搞定，你懂的   请帮忙扩散，谢谢！我们在夏天想念冬天，在冬天想念夏天，出去想回来，回来想出去。但无论在哪里，世界都是坚壁清野。我们开始厌恨自己制造的孤独，我们等待着什么奇迹发生。但是什么奇迹也没有，我们不得不继续忍受着时间。下面，我们该干些什么。 我在等一个拥抱, 拥抱我所有的不安。我想把压在心上的东西发泄出来。。谁能告诉我该怎么做。。晚安吧我不喜欢主动，虽然有时候我会很主动。男生手好看加10分,剑眉+10 ,声音温和+10,鼻子挺+10,腿长+10,锁骨好看+10，会打篮球+20，学霸+50，会做饭+50，幽默会讲段子+50，会打架加70，长得帅满分，有钱满分。带眼镜-10分，留长指甲-20，长刘海-20，抽烟-20，爱抖腿-30，穿着邋遢-50，普通话不标准-50，娘炮-50，胖子-200分。 我能得多少分我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。被门夹过的核桃还补脑吗？ 额，被问住了。。每个没心没肺的人 都有一段为人掏心掏肺的曾经。毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。每个宿舍里，都有那么一朵奇葩，震撼着你的神经，锻炼着你的内心…【长这么大你还没做过以下的什么事情？】1.打耳洞。2.染发。3.烫发。4.纹身。5.长智齿。6. 在KTV唱通宵。7.献血。8.通宵打牌。9.喝中药 （大黑汤）。10.打架。11.和父母顶嘴。12.和心爱的人一起旅游。 13.喝酒喝吐了。14.做饭。15.打工。16.逃课。17.过年不回家。18.单独旅行。19.没失恋过。头痛欲裂。我真希望寝室面朝大海、春暖花开、8M宽带、能叫外卖、快递直达、违章不查、白天黑夜水电管够、通宵达旦门卫等候、冰箱空调微波炉、沙发摇椅电吹风、闲了趴窗看风景、困了睡到自然醒。据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。现在午睡盖个被子都需要勇气，因为要拆被子，重新叠被子【嘿，你的烩面！】连续百年全国销售领先，一年卖出10亿多碗，连起来可绕地球六圈！一位大妈买了一碗河南烩面正准备离开，卖烩面的大叔喊到：嘿，你的烩面！大妈回眸一笑：是你的烩面！不是所有烩面，都叫河南烩面！爱她，就请她吃河南烩面，把它吃掉、吃掉！河南烩面，你值得去吃！减肥，号称是女人一辈子的事业。通常在饭后开始，饭前结束。。。你的长发为何不留？  或者，你的长发为谁而留？你最讨厌别人怎样弄错你的名字呢～八点了，上课了，你呢？我一女同学，刚给我打电话，也不说话，就一个劲哭，问了半天，她才哇的一声说：我男朋友不行了！我楞了，只听她说过他们在一起三年了，也没见过，只能安慰她：怎么会呢，再查查，到底啥毛病，别弄错了。她痛哭着喊：真的不行了！一开始我也以为只是没电了，可换了三次电池，他还是一点反应都没有！被门夹过的核桃还补脑吗？ 额，被问住了。。每个没心没肺的人 都有一段为人掏心掏肺的曾经。毕业后，好多事情都被颠覆了。原来校花也会变丑，原来上铺和下铺也能恋爱，原来找工作可以和专业无关，原来不是每个人都有资格被潜规则，原来大家对于未来都一样焦虑，原来不上课不考试真的拿不到学位证，原来第一份工作工资那么少，原来招聘会挤都挤不进去，原来毕了业嫁人也很难。原来，读书真好。每个宿舍里，都有那么一朵奇葩，震撼着你的神经，锻炼着你的内心…【长这么大你还没做过以下的什么事情？】1.打耳洞。2.染发。3.烫发。4.纹身。5.长智齿。6. 在KTV唱通宵。7.献血。8.通宵打牌。9.喝中药 （大黑汤）。10.打架。11.和父母顶嘴。12.和心爱的人一起旅游。 13.喝酒喝吐了。14.做饭。15.打工。16.逃课。17.过年不回家。18.单独旅行。19.没失恋过。头痛欲裂。我真希望寝室面朝大海、春暖花开、8M宽带、能叫外卖、快递直达、违章不查、白天黑夜水电管够、通宵达旦门卫等候、冰箱空调微波炉、沙发摇椅电吹风、闲了趴窗看风景、困了睡到自然醒。据说所有人都有一个毛病，越是喜欢谁，越爱欺负谁。现在午睡盖个被子都需要勇气，因为要拆被子，重新叠被子【嘿，你的烩面！】连续百年全国销售领先，一年卖出10亿多碗，连起来可绕地球六圈！一位大妈买了一碗河南烩面正准备离开，卖烩面的大叔喊到：嘿，你的烩面！大妈回眸一笑：是你的烩面！不是所有烩面，都叫河南烩面！爱她，就请她吃河南烩面，把它吃掉、吃掉！河南烩面，你值得去吃！减肥，号称是女人一辈子的事业。通常在饭后开始，饭前结束。。。你的长发为何不留？  或者，你的长发为谁而留？你最讨厌别人怎样弄错你的名字呢～八点了，上课了，你呢？我一女同学，刚给我打电话，也不说话，就一个劲哭，问了半天，她才哇的一声说：我男朋友不行了！我楞了，只听她说过他们在一起三年了，也没见过，只能安慰她：怎么会呢，再查查，到底啥毛病，别弄错了。她痛哭着喊：真的不行了！一开始我也以为只是没电了，可换了三次电池，他还是一点反应都没有！我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我要需不你对不起，我爱你。我讨厌自己。一切不以分手为目的的吵架, 都是在秀恩爱。猜猜这是谁的电脑桌面？难过的时候就吃东西，因为胃和心的距离很近，当你吃饱了的时候，暖暖的胃会挤占心脏的位置，这样心里就不会觉得那么冷清，那么空落落。情侣在一起，即使男生在讲网上传烂了的笑话也能笑出来，会被荤段子逗得红了脸颊，饶有兴致地听男人吹牛的姑娘——聪明姑娘；情侣在一起，男生讲出开头就会讲出结尾，对于荤段子秒懂还被男生发现，会认真指出对方吹牛内容的逻辑漏洞的姑娘——女壮士。又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。妹子给你卖个萌，跟你说个晚安，就觉得你在他心中和别人不同了？活该备胎、提款机、百科、资料筛选器、扫图机器、免费后期、免费摄影、免费后勤、免费逛街提包工，免费食物快递员。。从开门关门真的能看出一个人的素质。晚安。最近觉得好累的同学请默默转发。。看来我真的生病了，低烧，头疼，鼻塞，乏力，咳嗽。刚看了一个叫《传染病》的电影，里面的人咳嗽三四天就死掉了，好吧，这是我的 first day 。我要需不你对不起，我爱你。我讨厌自己。一切不以分手为目的的吵架, 都是在秀恩爱。猜猜这是谁的电脑桌面？难过的时候就吃东西，因为胃和心的距离很近，当你吃饱了的时候，暖暖的胃会挤占心脏的位置，这样心里就不会觉得那么冷清，那么空落落。情侣在一起，即使男生在讲网上传烂了的笑话也能笑出来，会被荤段子逗得红了脸颊，饶有兴致地听男人吹牛的姑娘——聪明姑娘；情侣在一起，男生讲出开头就会讲出结尾，对于荤段子秒懂还被男生发现，会认真指出对方吹牛内容的逻辑漏洞的姑娘——女壮士。又到了起床靠毅力，洗澡靠勇气的季节了。妹子给你卖个萌，跟你说个晚安，就觉得你在他心中和别人不同了？活该备胎、提款机、百科、资料筛选器、扫图机器、免费后期、免费摄影、免费后勤、免费逛街提包工，免费食物快递员。。从开门关门真的能看出一个人的素质。晚安。最近觉得好累的同学请默默转发。。看来我真的生病了，低烧，头疼，鼻塞，乏力，咳嗽。刚看了一个叫《传染病》的电影，里面的人咳嗽三四天就死掉了，好吧，这是我的 first day 。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 “和朋友在qq上聊天： “人生有很多事是无法控制的。” “比如说呢？” “找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。” “什么意思？” “你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”  。。。看到这，我顿时犹如被机枪狂扫“听说了么，新闻联播加长了，额。。大概能有这么长，没错，有这么长。。。。” 新闻联播变成四十分钟半个月了，不知道的举手我喜欢早晨起来看到未接来电，未读短信，或是几条评论，几句晚安。这是我的第4000条微博，十月的最后一条微博，也是今天的最后一条。明天就是十一月，后天就是我的生日，一切都按部就班的到来。你有没有想过，也许有一天，所有的微博还在，而我们却不在了，永远无法寻觅。 如果我突然消失了，是否会有人偶尔打开微博，看看我留下的痕迹，想象我当初，是多么的珍惜。现在食堂排队打饭发一条微博证明我是微博控你呢你看见你关心的好友发了一条状态，当你想回复表达关心的时候，却发现底下已经有了一大片回复，于是你就想算了吧，反正已经有这么多人关心了。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口每天接吻一分钟 减肥美容--俄罗斯圣彼得堡大学的研究人员通过测试发现，接吻可以稳定心血管活动、防止高血压、降低胆固醇，而且每天只要接吻3次，每次20秒，持之以恒就可以起到减肥的功效。另外，接吻还可以美容，促进血液循环，让人的脸部肌肤更加平滑。你不在 当我最需要爱 你却不在。无尽等待像独白的难挨。  你不在 高兴还是悲哀 你都不在 。我受了伤再偷偷好起来。 打dota的时候，一哥们手机响了，响了挂，挂了响，这哥们站起来 : 兄弟们等一下，我分个手就来。想和你一起吃早餐、一起挤公交、想和你并肩牵手逛街大步流星的走、想和你满大街追跑打闹忽略旁人的喧嚣、想和你去做疯狂的事然后偷偷的贼笑、想和你半夜俩人穿着拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊、想和你去看星星，看日出，看夕阳，看无数美景、想每天起床睁开眼看见的就是你、想你永远是我一个人的。我感觉我又活了。目前在学校联通卡基本处于无服务状态，联通的无限网卡也卡得根本上不了网，到了晚上差不多就与世隔绝了，既打不了电话又上不了网。好在刚把这个烂笔记本的网卡驱动装上，勉强维持一下。最近它还会自动死机，都说是该除尘了，你会拆么？记得波海拆过，附近哪有修电脑？目前的状态是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实，吃的还特多.....同状态的童鞋转！！！不要在电话里吵架，一定要面对面，因为也许当你看见她说某句话时的表情，你就不忍心那样做了。小时候看到电视里色魔抓住女主角要XXOO的时候，急切盼望着男主角快点来英雄救美；现在看到同样的镜头，急切盼望着男主角千万别出来捣乱……岁月是把猥琐的刀！ “和朋友在qq上聊天： “人生有很多事是无法控制的。” “比如说呢？” “找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。” “什么意思？” “你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？”  。。。看到这，我顿时犹如被机枪狂扫“听说了么，新闻联播加长了，额。。大概能有这么长，没错，有这么长。。。。” 新闻联播变成四十分钟半个月了，不知道的举手我喜欢早晨起来看到未接来电，未读短信，或是几条评论，几句晚安。这是我的第4000条微博，十月的最后一条微博，也是今天的最后一条。明天就是十一月，后天就是我的生日，一切都按部就班的到来。你有没有想过，也许有一天，所有的微博还在，而我们却不在了，永远无法寻觅。 如果我突然消失了，是否会有人偶尔打开微博，看看我留下的痕迹，想象我当初，是多么的珍惜。现在食堂排队打饭发一条微博证明我是微博控你呢你看见你关心的好友发了一条状态，当你想回复表达关心的时候，却发现底下已经有了一大片回复，于是你就想算了吧，反正已经有这么多人关心了。总感觉别人都是吃几口就饱了，而我是吃饱了还能再吃几口每天接吻一分钟 减肥美容--俄罗斯圣彼得堡大学的研究人员通过测试发现，接吻可以稳定心血管活动、防止高血压、降低胆固醇，而且每天只要接吻3次，每次20秒，持之以恒就可以起到减肥的功效。另外，接吻还可以美容，促进血液循环，让人的脸部肌肤更加平滑。你不在 当我最需要爱 你却不在。无尽等待像独白的难挨。  你不在 高兴还是悲哀 你都不在 。我受了伤再偷偷好起来。 打dota的时候，一哥们手机响了，响了挂，挂了响，这哥们站起来 : 兄弟们等一下，我分个手就来。想和你一起吃早餐、一起挤公交、想和你并肩牵手逛街大步流星的走、想和你满大街追跑打闹忽略旁人的喧嚣、想和你去做疯狂的事然后偷偷的贼笑、想和你半夜俩人穿着拖鞋从路边摊的第一摊吃到最后一摊、想和你去看星星，看日出，看夕阳，看无数美景、想每天起床睁开眼看见的就是你、想你永远是我一个人的。我感觉我又活了。目前在学校联通卡基本处于无服务状态，联通的无限网卡也卡得根本上不了网，到了晚上差不多就与世隔绝了，既打不了电话又上不了网。好在刚把这个烂笔记本的网卡驱动装上，勉强维持一下。最近它还会自动死机，都说是该除尘了，你会拆么？记得波海拆过，附近哪有修电脑？目前的状态是：学不进去，玩不痛快，睡不踏实，吃的还特多.....同状态的童鞋转！！！不要在电话里吵架，一定要面对面，因为也许当你看见她说某句话时的表情，你就不忍心那样做了。小时候看到电视里色魔抓住女主角要XXOO的时候，急切盼望着男主角快点来英雄救美；现在看到同样的镜头，急切盼望着男主角千万别出来捣乱……岁月是把猥琐的刀！我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。如果有一天、数学和物理相爱了、数学带着物理远走高飞、从此消失在校园里、深爱数学君的化学自杀了…地理说：亲爱的、 我陪你一起死…然后他们的好基友语英史政生受不了打击…都吐血身亡了、 自修对信息音乐美术体育说、 亲爱的只剩我们了 、好好活下去、我想这是我听过最美好的爱情故事了！！！听说现在女孩子都不做饭了 、现在流行的是男人做饭 。。。这不是真的吧 女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年就脱下衣服给她披上； 文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里； 二B青年说：‘你学我，蹦蹦就不冷了。’【阳光型抑郁症，你有么？】1.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事2.已很劳累却不能安然入眠3.总幻想逃离现有的环境4.在亲人面前大发雷霆,事后后悔不已5.逛商场却不知要买什么6.内心上对自己并不满意7.无法克制吃太多东西8.领导面前积极,一个人时却消极,思维迟缓9.常有原因不明,难以排除的身体不适感。北京林业大学实行恋爱实名登记，同学们都挺配合，已经登记了两千多人，其中仅女生就有六百多人。和女神聊天，帮他处理问题于是使用了远程访问，后来没有关，我跟女神说：“xx，我想请你吃晚饭，有空嘛?"于是看到了女神在打字：”就你也配?"然后逐字删掉，换上了两个字：“呵呵。”你知道我生日是几号吗 ？你知道我最爱吃的水果是什么吗 ？你知道我最讨厌怎样的人吗 ？你知道我喜欢什么动物吗 ？你知道我不喜欢吃什么吗 ？你知道我的脾气吗 ？你知道我有哪些坏习惯吗 ？你知道我有什么怪癖吗 ？你知道我怕离别恨欺骗吗 ？你知道我最讨厌打电话没人接发信息没人回吗 ？  你们下载电影一般去哪个网站啊？正在上课却无聊的看微博的孩子冒个泡吧～ 去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了。 10.9.8.7.6.5...1起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，现在主体与床板分离，主体与床板分离…擦！失败了…【11.11 出租价目】陪逛街：20元/小时、3小时起16元/小时 陪吃饭：10元/小时、 3小时起8元/小时 陪唱歌：10元/小时、3小时起8元/小时 陪看电影：16元/小时、3场以上8折优惠 拉手：20元/次、200元/包天 拥抱：50元/次、300元/包天 接吻：100元/次、500元/包天 陪过夜：价格面议，适当情况可倒贴喜欢和那种回消息很快很快很快的而且每条消息都会回的人聊天。。90后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西 藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。 你最喜欢那个地方？你去过哪里？你下一个目标是什么？生理课，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？“全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根.“如果有一天、数学和物理相爱了、数学带着物理远走高飞、从此消失在校园里、深爱数学君的化学自杀了…地理说：亲爱的、 我陪你一起死…然后他们的好基友语英史政生受不了打击…都吐血身亡了、 自修对信息音乐美术体育说、 亲爱的只剩我们了 、好好活下去、我想这是我听过最美好的爱情故事了！！！听说现在女孩子都不做饭了 、现在流行的是男人做饭 。。。这不是真的吧 女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年就脱下衣服给她披上； 文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里； 二B青年说：‘你学我，蹦蹦就不冷了。’【阳光型抑郁症，你有么？】1.很希望找朋友聊天说出心中郁闷事2.已很劳累却不能安然入眠3.总幻想逃离现有的环境4.在亲人面前大发雷霆,事后后悔不已5.逛商场却不知要买什么6.内心上对自己并不满意7.无法克制吃太多东西8.领导面前积极,一个人时却消极,思维迟缓9.常有原因不明,难以排除的身体不适感。北京林业大学实行恋爱实名登记，同学们都挺配合，已经登记了两千多人，其中仅女生就有六百多人。和女神聊天，帮他处理问题于是使用了远程访问，后来没有关，我跟女神说：“xx，我想请你吃晚饭，有空嘛?"于是看到了女神在打字：”就你也配?"然后逐字删掉，换上了两个字：“呵呵。”你知道我生日是几号吗 ？你知道我最爱吃的水果是什么吗 ？你知道我最讨厌怎样的人吗 ？你知道我喜欢什么动物吗 ？你知道我不喜欢吃什么吗 ？你知道我的脾气吗 ？你知道我有哪些坏习惯吗 ？你知道我有什么怪癖吗 ？你知道我怕离别恨欺骗吗 ？你知道我最讨厌打电话没人接发信息没人回吗 ？  你们下载电影一般去哪个网站啊？正在上课却无聊的看微博的孩子冒个泡吧～ 去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了。 10.9.8.7.6.5...1起床！东风一号跟踪正常，遥测信号正常，手机闹钟提示正常，内衣穿着正常，外套穿着正常，棉被展开正常，现在主体与床板分离，主体与床板分离…擦！失败了…【11.11 出租价目】陪逛街：20元/小时、3小时起16元/小时 陪吃饭：10元/小时、 3小时起8元/小时 陪唱歌：10元/小时、3小时起8元/小时 陪看电影：16元/小时、3场以上8折优惠 拉手：20元/次、200元/包天 拥抱：50元/次、300元/包天 接吻：100元/次、500元/包天 陪过夜：价格面议，适当情况可倒贴喜欢和那种回消息很快很快很快的而且每条消息都会回的人聊天。。90后最喜欢的8个地方大盘点——1．丽江；2．鼓浪屿；3．西 藏；4．西塘；5．凤凰；6．成都；7．新疆；8．三亚。 你最喜欢那个地方？你去过哪里？你下一个目标是什么？生理课，教授正在讲解精子构造。 当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：“那为什么尝起来一点都不甜？“全场寂静，教授镇静的说：“因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根.“我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 曾经有个妹子老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。说说你现在在上什么课，让你无聊到玩微博。。我能想到最幸福的事：坏脾气的女子嫁了好脾气的老公。 早上好～心好累，谁能给安慰。我在炫耀么，怎么可能，我这么谦虚我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你一次我去食堂吃饭，看见一对小情侣。 突然男的看见女的脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你去掉么？” 女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。” 于是我站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。 加油吧学弟，学长只能帮你到这了。 我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是，我们报着追求真感情的态度寻找，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。今天降温，有对象的搂对象，没对象的添衣裳。 去年买的双卡双待的爱疯五，今年终于敢拿出来用了… 大家早上好～新的一天忘掉不开心吧～不爱的时候，心情最为平静，心态最为平稳，性情最为淡泊，与他人最好相处。没有多余的热情，没有多疑的猜忌，没有受伤的敏感，没有变态的恼怒，没有期望的焦虑，没有失望的伤心，没有不着边际的幻想。不爱的时候，才能感觉到彻底的心灵上的自由和解放，原来，不爱才是最好的状态。有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》迎面吹来夜的凉风，奔跑让血管膨胀，心跳加速。今晚的夜空好空洞，想找颗星星陪伴都没有，偶尔有几架飞机穿过厚厚的云层掠过，只剩下球场微弱的灯光，把影子拉得老长。你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。 曾经有个妹子老是找我帮她装软件、装系统、修电脑、整理碎片、清理垃圾文件，当初觉得这妹子太笨了，而今才知道是我太笨了。说说你现在在上什么课，让你无聊到玩微博。。我能想到最幸福的事：坏脾气的女子嫁了好脾气的老公。 早上好～心好累，谁能给安慰。我在炫耀么，怎么可能，我这么谦虚我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你一次我去食堂吃饭，看见一对小情侣。 突然男的看见女的脸上有饭粒，于是问道：“你脸上有饭粒，我可以帮你去掉么？” 女生脸红红的说道：“不行，除非有很多。” 于是我站起来将那女生的头摁进餐盘里，飘然而去，深藏功与名。 加油吧学弟，学长只能帮你到这了。 我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花/草有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。于是，我们报着追求真感情的态度寻找，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。今天降温，有对象的搂对象，没对象的添衣裳。 去年买的双卡双待的爱疯五，今年终于敢拿出来用了… 大家早上好～新的一天忘掉不开心吧～不爱的时候，心情最为平静，心态最为平稳，性情最为淡泊，与他人最好相处。没有多余的热情，没有多疑的猜忌，没有受伤的敏感，没有变态的恼怒，没有期望的焦虑，没有失望的伤心，没有不着边际的幻想。不爱的时候，才能感觉到彻底的心灵上的自由和解放，原来，不爱才是最好的状态。有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》迎面吹来夜的凉风，奔跑让血管膨胀，心跳加速。今晚的夜空好空洞，想找颗星星陪伴都没有，偶尔有几架飞机穿过厚厚的云层掠过，只剩下球场微弱的灯光，把影子拉得老长。你不在，我也过得很好，可是这不代表你不重要。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。有些女孩传达给男人的感觉永远都是：“老娘没有你们一样活得很好，死开”。所以她们一直没有男朋友。说到做到，老猫的乌龟壳装。上了大学发现，学不过山东的，睡不过安徽的，骂不过北京的，打不过东北的。 如果有一个身材非常完美的美女脱光衣服站在一个男人的面前，女人把男人摁在床上疯狂亲吻，哪个男的会推开并说：对不起我有媳妇了。（会的男的转，不信的女的转。）见证奇迹的时刻到了。。 很好奇的问大家一个问题，是不是每个城市都有解放路和人民路？我想有个人在11月11有人陪我。我想有个人在12月24号平安夜的时候会给我送一个大大红红的苹果；我想有个人在12月25号陪我一起过圣诞节；我想有个人在12月31号晚上和我一起肩并肩等待2013的到来；我想有个人在1月22号陪我过除夕之夜；我想有个人在2月14号陪我一起携手情人节。能告诉我为什么有这么多转发。。。。你们。。你们知道我向来说到做到的。。//:你们不转发，哥们不高兴了，凡是转发的童鞋，都有机会获得老猫正版照片一枚，转起来～好兄弟，干一杯，杯子小，那就多来几杯，干了你们不转发，哥们不高兴了，凡是转发的童鞋，都有机会获得老猫正版照片一枚，转起来～好兄弟，干一杯，杯子小，那就多来几杯，干了好兄弟，干一杯，杯子小，那就多来几杯，干了刚在跟朋友聊天，说到看女人要看哪里，有人说要看指甲，看指甲透明度。。。谁来给我普及一下知识。。 亮瞎了。。  的标题亮了一一莫言空前，莫言绝后距离不会破坏感情，怀疑才会。对不起，今晚我这里没有晚安。我连说晚安的权利都没有，让你快乐之前先让自己难过。要么一个月内恋爱！要么一个月后过节！据说男女最佳身高差为12cm，室友170身高，我正想158的女生也不是很矮，谁知这哥们想想说，女的182是不是太高了？有些女孩传达给男人的感觉永远都是：“老娘没有你们一样活得很好，死开”。所以她们一直没有男朋友。说到做到，老猫的乌龟壳装。上了大学发现，学不过山东的，睡不过安徽的，骂不过北京的，打不过东北的。 如果有一个身材非常完美的美女脱光衣服站在一个男人的面前，女人把男人摁在床上疯狂亲吻，哪个男的会推开并说：对不起我有媳妇了。（会的男的转，不信的女的转。）见证奇迹的时刻到了。。 很好奇的问大家一个问题，是不是每个城市都有解放路和人民路？我想有个人在11月11有人陪我。我想有个人在12月24号平安夜的时候会给我送一个大大红红的苹果；我想有个人在12月25号陪我一起过圣诞节；我想有个人在12月31号晚上和我一起肩并肩等待2013的到来；我想有个人在1月22号陪我过除夕之夜；我想有个人在2月14号陪我一起携手情人节。能告诉我为什么有这么多转发。。。。你们。。你们知道我向来说到做到的。。//:你们不转发，哥们不高兴了，凡是转发的童鞋，都有机会获得老猫正版照片一枚，转起来～好兄弟，干一杯，杯子小，那就多来几杯，干了你们不转发，哥们不高兴了，凡是转发的童鞋，都有机会获得老猫正版照片一枚，转起来～好兄弟，干一杯，杯子小，那就多来几杯，干了好兄弟，干一杯，杯子小，那就多来几杯，干了刚在跟朋友聊天，说到看女人要看哪里，有人说要看指甲，看指甲透明度。。。谁来给我普及一下知识。。 亮瞎了。。  的标题亮了一一莫言空前，莫言绝后距离不会破坏感情，怀疑才会。对不起，今晚我这里没有晚安。我连说晚安的权利都没有，让你快乐之前先让自己难过。要么一个月内恋爱！要么一个月后过节！据说男女最佳身高差为12cm，室友170身高，我正想158的女生也不是很矮，谁知这哥们想想说，女的182是不是太高了？我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。大家有木有碰到过这种二货，微博上明明是TA先关注的你，却发过来一句，你是？发完这条状态，就把微博桌面关了吧。。。。。做一个寂寞男人该做的的事不知道自己在做什么，一个人，默默地，只是尽量对每个人说声谢谢，因为自己实在没资格一次次让别人为我的错误埋单，不管有没有人欠自己的，我知道，我欠别人太多。放完假换成春秋的衣服，瞬间从屌丝变高富帅。。就是有点热。给我2分钟，绝对能进入深度睡眠。吵我试试。现在重新睡觉，还可以睡40多分钟好吧，我以为会被闹钟吵醒，其实我根本没睡。当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。不知不觉又这么晚，不知道究竟在等在什么，心中的期待总是说不出来。晚安，2点见。你有没有离开哪一座城市之后，然后疯狂的想念它？三个办小时后就得起床 每次定闹钟都这么痛苦。我说怎么没人转发，原来我没写转发。。 如果你不满足条件请帮忙扩散一下，谢谢！我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是它们的搞笑，他们为我们描绘了这样一种理想生活:最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。逛卖加湿器的小店，门口放着很多烟雾加湿器，其中有一个大碗形状的，碗里面满满的都是烟雾，很是漂亮，放置的位置也正好在我的视线下方，我就很优雅的。很顺口的对着那个大碗吹了口气，从烟雾里显现出一张白纸，上面赫然写着：吹你大爷......怎么突然这么懂事了被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。大家有木有碰到过这种二货，微博上明明是TA先关注的你，却发过来一句，你是？发完这条状态，就把微博桌面关了吧。。。。。做一个寂寞男人该做的的事不知道自己在做什么，一个人，默默地，只是尽量对每个人说声谢谢，因为自己实在没资格一次次让别人为我的错误埋单，不管有没有人欠自己的，我知道，我欠别人太多。放完假换成春秋的衣服，瞬间从屌丝变高富帅。。就是有点热。给我2分钟，绝对能进入深度睡眠。吵我试试。现在重新睡觉，还可以睡40多分钟好吧，我以为会被闹钟吵醒，其实我根本没睡。当你真的在乎一个人，多么微不足道的小细节，也变得重要起来。不知不觉又这么晚，不知道究竟在等在什么，心中的期待总是说不出来。晚安，2点见。你有没有离开哪一座城市之后，然后疯狂的想念它？三个办小时后就得起床 每次定闹钟都这么痛苦。我说怎么没人转发，原来我没写转发。。 如果你不满足条件请帮忙扩散一下，谢谢！我们这么喜欢《武林外传》和《爱情公寓》的原因，不仅仅是它们的搞笑，他们为我们描绘了这样一种理想生活:最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。逛卖加湿器的小店，门口放着很多烟雾加湿器，其中有一个大碗形状的，碗里面满满的都是烟雾，很是漂亮，放置的位置也正好在我的视线下方，我就很优雅的。很顺口的对着那个大碗吹了口气，从烟雾里显现出一张白纸，上面赫然写着：吹你大爷......怎么突然这么懂事了被特别在乎的人忽略，会很难过，而更难过的是你还要装作你不在乎。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。今晚会发生什么。。怎么才能安心睡觉。。不舒服。。今天都2号了，时间过得太慢了。。这个假期好漫长。。。。我真的头疼，想睡，又不想睡。。。好烦。。烦。有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和她说。。。请听我说。头疼的要死。。。有时候，突然很难过，却不知道为什么。踢球可以释放。终于让我赶上校园网了。。泪流满面啊。。传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系。我的电脑玩红警都会死机，我不活了一放假就上火，哪来的火气。。同学贴在氢气球上的愿望Dota 6.75中秋发布，新增两名英雄，深渊领主重做。改动日志上传送门显然吴莫愁正在召唤流星雨撞击地球，谁来阻止她。今晚会发生什么。。怎么才能安心睡觉。。不舒服。。今天都2号了，时间过得太慢了。。这个假期好漫长。。。。我真的头疼，想睡，又不想睡。。。好烦。。烦。有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和她说。。。请听我说。头疼的要死。。。有时候，突然很难过，却不知道为什么。踢球可以释放。终于让我赶上校园网了。。泪流满面啊。。传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系。我的电脑玩红警都会死机，我不活了一放假就上火，哪来的火气。。同学贴在氢气球上的愿望Dota 6.75中秋发布，新增两名英雄，深渊领主重做。改动日志上传送门显然吴莫愁正在召唤流星雨撞击地球，谁来阻止她。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。不是姐太纯，也不是姐不看片，是因为姐实在是不知道到哪里看！！！中枪的妹纸顶“你为什么改学经济学了？”“因为我对物理缺少灵魂深处的召唤。”“说真话。”“因为经济学教会了我一种理解世界的方式。”“说真话。”“因为经济学帝国主义是物理学帝国主义豢养的最壮猛的一只猎鹰。”“说真话。”“因为我智商低。”当你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般来说，是你想多了。星期二忧郁症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....！后天晚上考试，今天划一堆重点。。防弹衣加钢盔，还是冷。。流鼻涕了今晚站岗，12点到两点，大门，路过的同学可以打个招呼如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现的诺言。小鹅问母鹅：“为什么要管爸爸叫皇阿玛？” 母鹅对小鹅说：“因为我是你的鹅娘啊。”楼主您好，我是淘宝网店的客服.你寄回的充气娃娃我们已经帮你修好了，马上给你寄回去，但请你别那么残暴的对待她，她毕竟只是个娃娃，充气娃娃寄回来时，所有在场的工作人员都落泪了!脑残粉 高级黑 姨妈红 表酱紫 猥琐蓝 大粪青          今天的你是什么颜色过节到底要不要送礼呢。。//:捐款账号：农业银行：622848 5011153445814 黄圆圆 感谢大家的帮忙，非常感谢。感谢大家的帮忙，现在血源够了。过几天她就可以做手术了，可是又一个问题来了，这次手术费用大概要10万块，但是因为她姐姐前几天刚做完手术花掉了家里所有的钱包括向亲戚朋友借的，现在对她们家来说是山穷水尽了。我知道我们力量很微弱，但是你们的一分一元对她来说就是救命。请大家帮帮忙。 9对3说，我除了你还是你啊。。。1024还可以对2说，我除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你，还是你啊。。 “事到如今我真后悔当初没有听我妈的话。” “你妈说什么了？” “我不知道，我不是没听么。”。。。。。。。。。。不是姐太纯，也不是姐不看片，是因为姐实在是不知道到哪里看！！！中枪的妹纸顶“你为什么改学经济学了？”“因为我对物理缺少灵魂深处的召唤。”“说真话。”“因为经济学教会了我一种理解世界的方式。”“说真话。”“因为经济学帝国主义是物理学帝国主义豢养的最壮猛的一只猎鹰。”“说真话。”“因为我智商低。”当你觉得你喜欢的人也喜欢你的时候，一般来说，是你想多了。星期二忧郁症。症状如下：不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....！后天晚上考试，今天划一堆重点。。防弹衣加钢盔，还是冷。。流鼻涕了今晚站岗，12点到两点，大门，路过的同学可以打个招呼如果一个人真的足够在乎你，那么他总能挤出时间来陪你，没有借口，没有谎言，没有不兑现的诺言。小鹅问母鹅：“为什么要管爸爸叫皇阿玛？” 母鹅对小鹅说：“因为我是你的鹅娘啊。”楼主您好，我是淘宝网店的客服.你寄回的充气娃娃我们已经帮你修好了，马上给你寄回去，但请你别那么残暴的对待她，她毕竟只是个娃娃，充气娃娃寄回来时，所有在场的工作人员都落泪了!脑残粉 高级黑 姨妈红 表酱紫 猥琐蓝 大粪青          今天的你是什么颜色过节到底要不要送礼呢。。//:捐款账号：农业银行：622848 5011153445814 黄圆圆 感谢大家的帮忙，非常感谢。感谢大家的帮忙，现在血源够了。过几天她就可以做手术了，可是又一个问题来了，这次手术费用大概要10万块，但是因为她姐姐前几天刚做完手术花掉了家里所有的钱包括向亲戚朋友借的，现在对她们家来说是山穷水尽了。我知道我们力量很微弱，但是你们的一分一元对她来说就是救命。请大家帮帮忙。 9对3说，我除了你还是你啊。。。1024还可以对2说，我除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你除了你，还是你啊。。 “事到如今我真后悔当初没有听我妈的话。” “你妈说什么了？” “我不知道，我不是没听么。”。。。。。。。。。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。如果大三还没有对象，那么大学就基本不可能有了唐僧：“悟空你听我说，最近悟净的行为很奇怪。为师多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。”悟空：“沙师弟不善言辞，他应该是在用行动表达对您的不满。”“什么意思？”“卧槽！”一般的男人，喜欢把好女人教坏了，又喜欢感化坏的女人，使她变为好女人。让我再看你一眼，星空和黑夜 ，西去而旋转的飞鸟，我们生来就是孤独，我们生来就是孤单，不管你拥有什么，我们生来就是孤独。最近喜事挺多啊，虽然我去不了，还是祝福你们了你不必将就我。我不愿成为任何人将就的对象。——《西雅图夜未眠》一睡醒就敲键盘，敲你妹（1）A →B ：Ra （2）B →A ：Certb||Rb || Sb(Ra || Rb||B) 其中Ra、Rb是大的随机数，Certb是B的证书，Sb()表示使用B的私有密钥进行数字签名。如果需要双向认证，需要第三步： （3）A →B ：Certa||Sa(Ra || Rb||A) 这里Sa()表示使用A的的私有密钥进行数字签名。 也是一个双向认证协议。双向认证协议： （1）A →B ：Eb(A || Ra) （2）B →A ：Ea (Ra || Rb) （3）A →B ：Eb (Rb) 这里Ex()是使用x的公开密钥进行加密。在认证的基础上还需要建立一个秘密的共享会话密钥，可通过多种不同的方式实现，以下是一个典型的协议： （1）A →B ：Ra （2）B →A ：Rb || Ea(Ks)||Sb(A||Ra || Rb|| Ea(Ks)) （3）A →B ：Sa(B||Rb) 这里Ex()是使用x的公开密钥进行加密。Sx()是使用x的私有密钥进行签名。饿。。原来，你的“那一段被遗忘的时光”里，没有我。出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨，阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再放些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷。。。听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。⊙﹏⊙ 有一同寝室的哥们，是科代表。教我们是一个年轻的女教员。话说，一天我哥们叼着烟走在路上，突然看到了教员，就走上前去想打个招呼，谁知教员连退两步说：“我怀孕了！（女教员是害怕烟熏到了）”，我哥们没有理解意思，瞬间石化，烟都掉了，战战兢兢地说了句“不是我的吧！”。。。某次月考，试卷题目：写出一本名著中的名言及其出处。某同学在冥思苦想了好久后才想到如下答案：“妖怪！吃俺老孙一棒！——孙悟空”。。。如果大三还没有对象，那么大学就基本不可能有了唐僧：“悟空你听我说，最近悟净的行为很奇怪。为师多说了他两句，他就一言不发走开，然后躺进小白龙的食槽里。”悟空：“沙师弟不善言辞，他应该是在用行动表达对您的不满。”“什么意思？”“卧槽！”一般的男人，喜欢把好女人教坏了，又喜欢感化坏的女人，使她变为好女人。让我再看你一眼，星空和黑夜 ，西去而旋转的飞鸟，我们生来就是孤独，我们生来就是孤单，不管你拥有什么，我们生来就是孤独。最近喜事挺多啊，虽然我去不了，还是祝福你们了你不必将就我。我不愿成为任何人将就的对象。——《西雅图夜未眠》一睡醒就敲键盘，敲你妹（1）A →B ：Ra （2）B →A ：Certb||Rb || Sb(Ra || Rb||B) 其中Ra、Rb是大的随机数，Certb是B的证书，Sb()表示使用B的私有密钥进行数字签名。如果需要双向认证，需要第三步： （3）A →B ：Certa||Sa(Ra || Rb||A) 这里Sa()表示使用A的的私有密钥进行数字签名。 也是一个双向认证协议。双向认证协议： （1）A →B ：Eb(A || Ra) （2）B →A ：Ea (Ra || Rb) （3）A →B ：Eb (Rb) 这里Ex()是使用x的公开密钥进行加密。在认证的基础上还需要建立一个秘密的共享会话密钥，可通过多种不同的方式实现，以下是一个典型的协议： （1）A →B ：Ra （2）B →A ：Rb || Ea(Ks)||Sb(A||Ra || Rb|| Ea(Ks)) （3）A →B ：Sa(B||Rb) 这里Ex()是使用x的公开密钥进行加密。Sx()是使用x的私有密钥进行签名。饿。。原来，你的“那一段被遗忘的时光”里，没有我。出租车收音机里在讲一条爱心人士救助猫的新闻，记者采访了其中一个阿姨，阿姨说她领养了60只，家里放不下，希望有其他的爱猫人士来领养一些回去，放在开水里烫一下，再放些盐上火蒸15分钟，一碗香喷喷。。。听到这里我呆了，后来才意识到是司机换了台。⊙﹏⊙ 有一同寝室的哥们，是科代表。教我们是一个年轻的女教员。话说，一天我哥们叼着烟走在路上，突然看到了教员，就走上前去想打个招呼，谁知教员连退两步说：“我怀孕了！（女教员是害怕烟熏到了）”，我哥们没有理解意思，瞬间石化，烟都掉了，战战兢兢地说了句“不是我的吧！”。。。某次月考，试卷题目：写出一本名著中的名言及其出处。某同学在冥思苦想了好久后才想到如下答案：“妖怪！吃俺老孙一棒！——孙悟空”。。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。太阳出来就不那么冷了人民日报守住微博阵地【你好，明天】 “没想到中国反应如此激烈！”日本媒体这样惊叹。不理解，缘于你们对历史刻意回避。可知道，中国人心中，一股气憋了百余年。钓鱼岛是警示碑，记录昔日屈辱沧桑，也将成为转折点，见证奋起中国寸土不让的集体意志。这样的意志，将使中国像钢板一样坚硬凝聚。这样的中国，无所畏惧。安。每天都在＂我日好烦＂ ＂法克好累＂ ＂麻痹好饿＂＂卧槽好困＂中度过。。。现在属于是第四种 晚安啦睡不着看恐怖小说。。我以为不会害怕。。现在好像有点更睡不着了上次我骑车去百脑汇，过马路闯了一红灯，被一个老大妈交通协管员拦了下来，批评了我一顿，还问我哪学校的：我说河大的。她不耐烦了：郑大学生每次闯红灯都说自己是河大的。如果我看起来没有精神，可能是累了，可能是病了，可能是伤心了，最大可能是。。。饿了明天上午是这学期第一个5公里。。12圈半。。23分钟。。其实会有点累刚浏览了一下大学三年的所有成绩。。。全是60+嘛 明天后天郑州又有反日大游行了，你准备好了么上课上到现在。。这个光头老师好能说能把全国计算机二级的钱还给我嘛有点疲惫。。7+3在什么时候等于8？答:国庆加中秋。只要你要，只要我有。最会吃的天蝎，最怕改变的天蝎，最爱好和平的天蝎，最温柔的天蝎，最有耐心的天蝎，最喜欢烹饪的天蝎，最会利用时间的天蝎，最细心的天蝎，最喜欢音乐的天蝎，最引人注目的天蝎，最爱哭的天蝎，最善良的天蝎，最有想象力的天蝎，最固执的天蝎，最勤奋的天蝎。天蝎就TMD超级好。太阳出来就不那么冷了人民日报守住微博阵地【你好，明天】 “没想到中国反应如此激烈！”日本媒体这样惊叹。不理解，缘于你们对历史刻意回避。可知道，中国人心中，一股气憋了百余年。钓鱼岛是警示碑，记录昔日屈辱沧桑，也将成为转折点，见证奋起中国寸土不让的集体意志。这样的意志，将使中国像钢板一样坚硬凝聚。这样的中国，无所畏惧。安。每天都在＂我日好烦＂ ＂法克好累＂ ＂麻痹好饿＂＂卧槽好困＂中度过。。。现在属于是第四种 晚安啦睡不着看恐怖小说。。我以为不会害怕。。现在好像有点更睡不着了上次我骑车去百脑汇，过马路闯了一红灯，被一个老大妈交通协管员拦了下来，批评了我一顿，还问我哪学校的：我说河大的。她不耐烦了：郑大学生每次闯红灯都说自己是河大的。如果我看起来没有精神，可能是累了，可能是病了，可能是伤心了，最大可能是。。。饿了明天上午是这学期第一个5公里。。12圈半。。23分钟。。其实会有点累刚浏览了一下大学三年的所有成绩。。。全是60+嘛 明天后天郑州又有反日大游行了，你准备好了么上课上到现在。。这个光头老师好能说能把全国计算机二级的钱还给我嘛有点疲惫。。7+3在什么时候等于8？答:国庆加中秋。只要你要，只要我有。最会吃的天蝎，最怕改变的天蝎，最爱好和平的天蝎，最温柔的天蝎，最有耐心的天蝎，最喜欢烹饪的天蝎，最会利用时间的天蝎，最细心的天蝎，最喜欢音乐的天蝎，最引人注目的天蝎，最爱哭的天蝎，最善良的天蝎，最有想象力的天蝎，最固执的天蝎，最勤奋的天蝎。天蝎就TMD超级好。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我终于明白军训为什么要前后左右的乱转了，因为只有这样才能晒得更均匀。终于把数字捡起来了。。300。。。420。。让我死吧新入手的小人书既然无能为力，那就顺其自然。【送给这个秋天纠结的你】在移动公司培训，听到10086客服的开除案例！ 一个接线员接到一个客户的电话，客户是个磕巴说话有点慢：我我我....想想想问下，我我我.......电....话话话费.......最最最近.....怎么这样费？接线员只说：大大大大哥就就就你这样能能能不费吗？ 然后他被开除了。。然后，就没有然后了。又没吃早饭。。一个女孩将前男友从Q删除了，过几天弹出提示：你可能认识他。女孩心想：妈的何止认识！越是好女人可能越缺人追，因为她们只想找合适的人，又不想滥杀无辜，所以总拒绝而不滥情。越是好男人，可能越被动，因为他们除了默默爱之外，不懂得浪漫。如果爱一个女人，请给她一个拥抱。如果爱一个男人，请给他一点动力。因为好男人缺鼓励，而好女人缺爱。 和女友吵架冷战，结果她上我QQ到她空间留言“对不起，我错了”，然后自己又回“哼，懒得理你”，我。。。。纹身的意义。。除了纪念就是忘却？强烈要求教师节给老师们放一天假，我不放假没什么，老师那么辛苦一定要休息。。有谁从小就在考虑这个问题睡了么，现在还不睡的你在期待什么呢，留下你的微信号吧，最近好像比较流行这个。我的是 laomao19891102，聊聊吧宿舍停电了。。今晚没空调我身上所有钱了 求包养我终于明白军训为什么要前后左右的乱转了，因为只有这样才能晒得更均匀。终于把数字捡起来了。。300。。。420。。让我死吧新入手的小人书既然无能为力，那就顺其自然。【送给这个秋天纠结的你】在移动公司培训，听到10086客服的开除案例！ 一个接线员接到一个客户的电话，客户是个磕巴说话有点慢：我我我....想想想问下，我我我.......电....话话话费.......最最最近.....怎么这样费？接线员只说：大大大大哥就就就你这样能能能不费吗？ 然后他被开除了。。然后，就没有然后了。又没吃早饭。。一个女孩将前男友从Q删除了，过几天弹出提示：你可能认识他。女孩心想：妈的何止认识！越是好女人可能越缺人追，因为她们只想找合适的人，又不想滥杀无辜，所以总拒绝而不滥情。越是好男人，可能越被动，因为他们除了默默爱之外，不懂得浪漫。如果爱一个女人，请给她一个拥抱。如果爱一个男人，请给他一点动力。因为好男人缺鼓励，而好女人缺爱。 和女友吵架冷战，结果她上我QQ到她空间留言“对不起，我错了”，然后自己又回“哼，懒得理你”，我。。。。纹身的意义。。除了纪念就是忘却？强烈要求教师节给老师们放一天假，我不放假没什么，老师那么辛苦一定要休息。。有谁从小就在考虑这个问题睡了么，现在还不睡的你在期待什么呢，留下你的微信号吧，最近好像比较流行这个。我的是 laomao19891102，聊聊吧宿舍停电了。。今晚没空调我身上所有钱了 求包养我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我发现现在我已经习惯走路的时候抓着男同学的胳膊。。脾气再好的人也会被我惹火了只剩下最后一个苹果了。。我需要补充维生素数字420，汉字460“知道为什么我们拥抱的时候能够强烈感受到彼此的心跳？” “是因为我们爱的深，心相连？” “不，是因为你平胸。”同学在唱《你是我的眼》。当唱到：“你是我的眼…”我问：“左眼还是右眼？”这货居然不假思索的回答：“P眼”。想你了太久没摸女孩手，拿泡椒凤爪都觉得温柔 。教师节板报，果不其然，明天早上抬出去，今天晚上熬夜到一两点才赶完。。香肠恐惧症。。原来病都是这么得的早上九点到十二点'下午三点到六点'晚上七点到十点。。。现在应该没有手机吧，可你确实在线。而且一直都在。刚刚，我又返回超市，买了两根同样的火腿，并且要了发票，我把每根都咬了一口，都没问题。。扔掉剩下的，转身走了。。得，你们牛逼。。我承认最近一直倒霉，刚买根火腿肠打开咬一口发现已经变质了。。一会我打算去超市再买一根，你们逼我的。没心情。店主呢，必须捧场啊//:小店今天开业，大家多多捧场没错，你们期待的好消息来了！我们的女装店正式开始营业。每件衣服都是两位店主  呕心沥血之作，倾其所有只为与你分享。目前只接受网络预定。每周更新一次，只走款 数量不多售完为止。敬请关注！本周关键词：（女王）你，准备好了吗？我发现现在我已经习惯走路的时候抓着男同学的胳膊。。脾气再好的人也会被我惹火了只剩下最后一个苹果了。。我需要补充维生素数字420，汉字460“知道为什么我们拥抱的时候能够强烈感受到彼此的心跳？” “是因为我们爱的深，心相连？” “不，是因为你平胸。”同学在唱《你是我的眼》。当唱到：“你是我的眼…”我问：“左眼还是右眼？”这货居然不假思索的回答：“P眼”。想你了太久没摸女孩手，拿泡椒凤爪都觉得温柔 。教师节板报，果不其然，明天早上抬出去，今天晚上熬夜到一两点才赶完。。香肠恐惧症。。原来病都是这么得的早上九点到十二点'下午三点到六点'晚上七点到十点。。。现在应该没有手机吧，可你确实在线。而且一直都在。刚刚，我又返回超市，买了两根同样的火腿，并且要了发票，我把每根都咬了一口，都没问题。。扔掉剩下的，转身走了。。得，你们牛逼。。我承认最近一直倒霉，刚买根火腿肠打开咬一口发现已经变质了。。一会我打算去超市再买一根，你们逼我的。没心情。店主呢，必须捧场啊//:小店今天开业，大家多多捧场没错，你们期待的好消息来了！我们的女装店正式开始营业。每件衣服都是两位店主  呕心沥血之作，倾其所有只为与你分享。目前只接受网络预定。每周更新一次，只走款 数量不多售完为止。敬请关注！本周关键词：（女王）你，准备好了吗？我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。压力好大。。现在做什么都不对，做什么都不完美，所有期待都落空，所有愿望变空想。。就让我继续倒霉吧，所有人都讨厌嫉妒无视我吧。。谁叫我是天才呢你在哪里，我现在需要你。。刚又被批评了。说我早上把地面搞的太湿。。尼玛呀，我跪在地上拿钢丝求蘸洗衣液擦地板，整整一个小时啊，不湿才怪呢今晚有是各种痒痒痒。。谁来拯救我啊刚开始以为是被蚊子咬了就没太在意，晚上脱衣服一看全身都是。。现在奇痒啊，感觉挨不过今晚了皮肤突然过敏了。。太恐怖了终于知道为什么当初军训的时候那么热了。。。。因为当我们在祈祷下雨时，有三个年级的人在祈祷出大大大大太阳！！！！还是一起期待寒假吧。。还会再来几次大姨妈呢。。看来，我得定个新计划了。。。。看见这个钢丝球我就手疼大早上的就拿着钢丝球擦地板，而且要擦一个小时。。谁能告诉我公务员是干嘛的，到我这怎么都变味儿了。。特殊情况，一会要见领导，小胡子必须消失 真是计划赶不上变化突然想起来昨晚4点多睡得，今上午又没补觉。。睡了睡了。。终于有人注意到我的小胡子了，太激动了 刚吃饭一同学说，你的胡子是不是该剃了突然就感觉不会写字了压力好大。。现在做什么都不对，做什么都不完美，所有期待都落空，所有愿望变空想。。就让我继续倒霉吧，所有人都讨厌嫉妒无视我吧。。谁叫我是天才呢你在哪里，我现在需要你。。刚又被批评了。说我早上把地面搞的太湿。。尼玛呀，我跪在地上拿钢丝求蘸洗衣液擦地板，整整一个小时啊，不湿才怪呢今晚有是各种痒痒痒。。谁来拯救我啊刚开始以为是被蚊子咬了就没太在意，晚上脱衣服一看全身都是。。现在奇痒啊，感觉挨不过今晚了皮肤突然过敏了。。太恐怖了终于知道为什么当初军训的时候那么热了。。。。因为当我们在祈祷下雨时，有三个年级的人在祈祷出大大大大太阳！！！！还是一起期待寒假吧。。还会再来几次大姨妈呢。。看来，我得定个新计划了。。。。看见这个钢丝球我就手疼大早上的就拿着钢丝球擦地板，而且要擦一个小时。。谁能告诉我公务员是干嘛的，到我这怎么都变味儿了。。特殊情况，一会要见领导，小胡子必须消失 真是计划赶不上变化突然想起来昨晚4点多睡得，今上午又没补觉。。睡了睡了。。终于有人注意到我的小胡子了，太激动了 刚吃饭一同学说，你的胡子是不是该剃了突然就感觉不会写字了我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。收集一百条晚安我就去睡了，夜猫子们，看好你哦～17岁生日快乐～～学妹来的时候，碰到问路的。学妹：“学长你好，请问图书馆怎么走？” 学长：“我不是你学长，我是你学姐夫~~”最烦的是dota打到一半大优势马上上高地的时候，下课了。。结果跑了3200，加上俯卧撑仰卧起坐。。虽然出了一身汗，衣服也湿透，感觉体内的负能量还是没有完全排出来本学期第一个2000米。。小感冒什么的都抛到脑后吧  热热身，好久没动了。。下课，果断换座。。我可怜的鼻子，还留着鼻涕呢下午第一节课，坐在某学姐后面，后悔了，这体香。。能再浓点么依旧伤感好不好//:还有 以前老爱写些伤感惹人怜的句子，现在却开始讲笑话了。 遇到了 ，一个很好的弟弟。也认识了 、 等校友，现在也算熟的可以随便骂架的那种了。还有 因为面临失恋而开始认识，伤心无助的时候用私信互诉心事。现在，她跟他结婚了，很少上微博。而我，找到了一个更好的，一如既往地还是一个微博控。送快递的大叔跟我急了，说:你明天再不来取就给你退了。。 。我是实在懒得动谁再说我整天闲得没事做我跟谁急。。 我的电脑启动要用2分钟以上，被全国90%的用户打败了。可我的手机启动时间竟然比我的电脑启动时间还长，估计都能打败全世界的手机用户了。。又遇到一个爱提问的老师。。而且说布置作业的目的就是为了让我们练字早。。刚照镜子，决定这周不刮胡子了。。颓废起来吧开学第一天感觉还不错，除了睡眠不足加上点小感冒。。晚安。收集一百条晚安我就去睡了，夜猫子们，看好你哦～17岁生日快乐～～学妹来的时候，碰到问路的。学妹：“学长你好，请问图书馆怎么走？” 学长：“我不是你学长，我是你学姐夫~~”最烦的是dota打到一半大优势马上上高地的时候，下课了。。结果跑了3200，加上俯卧撑仰卧起坐。。虽然出了一身汗，衣服也湿透，感觉体内的负能量还是没有完全排出来本学期第一个2000米。。小感冒什么的都抛到脑后吧  热热身，好久没动了。。下课，果断换座。。我可怜的鼻子，还留着鼻涕呢下午第一节课，坐在某学姐后面，后悔了，这体香。。能再浓点么依旧伤感好不好//:还有 以前老爱写些伤感惹人怜的句子，现在却开始讲笑话了。 遇到了 ，一个很好的弟弟。也认识了 、 等校友，现在也算熟的可以随便骂架的那种了。还有 因为面临失恋而开始认识，伤心无助的时候用私信互诉心事。现在，她跟他结婚了，很少上微博。而我，找到了一个更好的，一如既往地还是一个微博控。送快递的大叔跟我急了，说:你明天再不来取就给你退了。。 。我是实在懒得动谁再说我整天闲得没事做我跟谁急。。 我的电脑启动要用2分钟以上，被全国90%的用户打败了。可我的手机启动时间竟然比我的电脑启动时间还长，估计都能打败全世界的手机用户了。。又遇到一个爱提问的老师。。而且说布置作业的目的就是为了让我们练字早。。刚照镜子，决定这周不刮胡子了。。颓废起来吧开学第一天感觉还不错，除了睡眠不足加上点小感冒。。晚安。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。回复:不喜欢。我叫你画猫，可你画的猫我找不到自己的影子，因为没人会把自己的伞给我。我更像那个雪人，我正在融化。。 //:喜不喜欢我画的哇，找灵感找了好久 //:我不要我不要我不要，我不要你的伞，我不要你融化。不算应付吧? 叫做给你,反正我早晚会融化我不要我不要我不要，我不要你的伞，我不要你融化。不算应付吧? 叫做给你,反正我早晚会融化//:有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。疼 。。没人陪的时候，就听一首老歌，到一个没人的地方走走，一个人发发呆。五点了，还有一个半小时就起床了，你睡得好么。如果喜欢，为什么不说出来？世上所有的事情都可以模模糊糊，唯有感情必须是清清楚楚。想太多，所以睡不着，在你那里激起的涟漪，我心中，却早已波澜四起。     心理学家说：男生没有主动找女生，那说明他是真的不想理她了。 女生没有主动找男生，是因为在等他找她。。是这样么。。   我像那种很好应付的人么。。初步草图....... 吃完东西呢，一定要养成要发票的好习惯，不光是义务，说不定就中奖了呢把疼爱都给你，把疼痛都给我。     我不贪心，不等待，不左顾右盼，因为时间有限。留在身边的，就是最好的。 我想马上见到你。因为短信听不到声音，电话看不到表情。 回复:不喜欢。我叫你画猫，可你画的猫我找不到自己的影子，因为没人会把自己的伞给我。我更像那个雪人，我正在融化。。 //:喜不喜欢我画的哇，找灵感找了好久 //:我不要我不要我不要，我不要你的伞，我不要你融化。不算应付吧? 叫做给你,反正我早晚会融化我不要我不要我不要，我不要你的伞，我不要你融化。不算应付吧? 叫做给你,反正我早晚会融化//:有时候觉得自己像个神经病。既纠结了自己，又打扰了别人。疼 。。没人陪的时候，就听一首老歌，到一个没人的地方走走，一个人发发呆。五点了，还有一个半小时就起床了，你睡得好么。如果喜欢，为什么不说出来？世上所有的事情都可以模模糊糊，唯有感情必须是清清楚楚。想太多，所以睡不着，在你那里激起的涟漪，我心中，却早已波澜四起。     心理学家说：男生没有主动找女生，那说明他是真的不想理她了。 女生没有主动找男生，是因为在等他找她。。是这样么。。   我像那种很好应付的人么。。初步草图....... 吃完东西呢，一定要养成要发票的好习惯，不光是义务，说不定就中奖了呢把疼爱都给你，把疼痛都给我。     我不贪心，不等待，不左顾右盼，因为时间有限。留在身边的，就是最好的。 我想马上见到你。因为短信听不到声音，电话看不到表情。 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时！我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。我心里最美丽的地方，被你的光芒照得通亮。——罗伊·克里夫特《爱》 伤心，是一种最堪咀嚼的滋味。如果不经历这种疼痛——度日如年般的经过，不可能玩味其他人生的欣喜。——三毛《随想·伤》我想要的世界、不过是你的心你们喜欢郭德纲么？你去现场看过么？我想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀。如果我们想不对人事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。明明就很伤，想哭就哭吧。晚安。生病了么，不舒服  　　　我只需要一句关心。。　　　　　　　没机会了吧//:还真有。你有没有很想，和谁重新认识一次。刚刚去商店，买雪糕。   我：老板，老光棍。（老冰棍）   老板：……   我：老板，老光棍！   老板：……你小点声……再有十几天，闷骚的学长们就会将凉拖板换成帆布鞋，将花裤衩换成牛仔裤，收起猥琐的笑容，隐藏闷骚的眼神，帮你引路，替你扛包，解你问题，答你疑惑，要你电话，问你扣扣，去你人人，加你好友，关注你！！ 是的，学长们已经整装待发！刚收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。” 我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。” 片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”爱是一种遇见，既不能等待，也不能准备。早安。。不问谁能比我早，因为肯定有比我早的。给我支烟。。伤肺又怎样，至少不伤心。即使到了夏天，床上的被子还是很厚。。虽然我们不盖，我们只是抱着睡。。晚安。任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。——《沿着塞纳河到翡冷翠》我爱你，不光因为你的样子，还因为，和你在一起时！我的样子。我爱你，不光因为你为我而做的事，还因为，为了你，我能做成的事。我爱你，因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气，我的弱点，在你的目光里几乎不存在。我心里最美丽的地方，被你的光芒照得通亮。——罗伊·克里夫特《爱》 伤心，是一种最堪咀嚼的滋味。如果不经历这种疼痛——度日如年般的经过，不可能玩味其他人生的欣喜。——三毛《随想·伤》我想要的世界、不过是你的心你们喜欢郭德纲么？你去现场看过么？我想去相信一个人，非常想。可是每个人在这个世界上忙着生，忙着死，所有人都是如此窘迫的姿态。令我不忍心再向别人索求关怀。如果我们想不对人事失望，惟一的方法就是不要对它给予任何希望。这不是绝望，这是生存下去的惟一途径，亦是获取幸福感的前提。明明就很伤，想哭就哭吧。晚安。生病了么，不舒服  　　　我只需要一句关心。。　　　　　　　没机会了吧//:还真有。你有没有很想，和谁重新认识一次。刚刚去商店，买雪糕。   我：老板，老光棍。（老冰棍）   老板：……   我：老板，老光棍！   老板：……你小点声……再有十几天，闷骚的学长们就会将凉拖板换成帆布鞋，将花裤衩换成牛仔裤，收起猥琐的笑容，隐藏闷骚的眼神，帮你引路，替你扛包，解你问题，答你疑惑，要你电话，问你扣扣，去你人人，加你好友，关注你！！ 是的，学长们已经整装待发！刚收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。” 我估计是一对失恋的发错短信了。出于好心，我回了一条：“你发错了，我不认识你。” 片刻，我再次收到了短信：“算你狠。”爱是一种遇见，既不能等待，也不能准备。早安。。不问谁能比我早，因为肯定有比我早的。给我支烟。。伤肺又怎样，至少不伤心。即使到了夏天，床上的被子还是很厚。。虽然我们不盖，我们只是抱着睡。。晚安。任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。——《沿着塞纳河到翡冷翠》我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。今晚内心特焦虑。。 熬夜求陪同。。。这猫的眼睛。。刚在马路上看一姑娘，一手对着树高举着手机。。。我好奇就问，姑娘你干嘛呢。。录知了的叫声。。 你咋这么有爱呢。。逛超市，随便看看生产日期跟保质期，就发现俩过期的商品。。你们是有多不负责任啊。。生活是很矛盾的，你爱的人不一定能给你安稳，能给你安稳的人并不一定是你所爱的。爱和安稳比起来，实在是太不可靠了。爱或是安稳，你会如何选择。手机微博又大姨妈了。。首页刷不了，信息读不了。。。总提示“暂无数据”。。 版本3.0.5,型号HTC Sensation Z710e,系统2.3.5,3gnet早安。龙口，周四23~29度，多云；周五23~29度，多云；周六21~29度，晴；，08月09日07时齐鲁儿女多才俊，晓霞继科双夺冠。。。刚看到这条幅打在奥运赛场上。。不管怎样，中国加油排名前6的好听广告歌，有你喜欢的吗？赶快收藏慢慢听～ 1.when you know—芝华士广告歌2.everything gonna be alright—兰蔻香水广告 3.it's over now—鳄鱼t恤广告歌 4.a thousand miles—nba广告歌 5.why can't i— nba广告歌 6.the game of love—nba广告歌 谁来推荐首手机铃声吧。。睡不着觉时就会这副傻样， 然后开始胡思乱想。 最近电视上好多加多宝的广告，20秒长，其实就只表达了一句话：“大家好，我是王老吉，但是我不能说。。。。”突然想起个事，我们食堂是不允许用现金的。 有个哥们去打饭，饭卡没钱了，打完掏出一张10元。 打饭的阿姨摆摆手说不收钱。 那哥们愣了一下，说了句哦，就拿着饭就走了。。今晚内心特焦虑。。 熬夜求陪同。。。这猫的眼睛。。刚在马路上看一姑娘，一手对着树高举着手机。。。我好奇就问，姑娘你干嘛呢。。录知了的叫声。。 你咋这么有爱呢。。逛超市，随便看看生产日期跟保质期，就发现俩过期的商品。。你们是有多不负责任啊。。生活是很矛盾的，你爱的人不一定能给你安稳，能给你安稳的人并不一定是你所爱的。爱和安稳比起来，实在是太不可靠了。爱或是安稳，你会如何选择。手机微博又大姨妈了。。首页刷不了，信息读不了。。。总提示“暂无数据”。。 版本3.0.5,型号HTC Sensation Z710e,系统2.3.5,3gnet早安。龙口，周四23~29度，多云；周五23~29度，多云；周六21~29度，晴；，08月09日07时齐鲁儿女多才俊，晓霞继科双夺冠。。。刚看到这条幅打在奥运赛场上。。不管怎样，中国加油排名前6的好听广告歌，有你喜欢的吗？赶快收藏慢慢听～ 1.when you know—芝华士广告歌2.everything gonna be alright—兰蔻香水广告 3.it's over now—鳄鱼t恤广告歌 4.a thousand miles—nba广告歌 5.why can't i— nba广告歌 6.the game of love—nba广告歌 谁来推荐首手机铃声吧。。睡不着觉时就会这副傻样， 然后开始胡思乱想。 最近电视上好多加多宝的广告，20秒长，其实就只表达了一句话：“大家好，我是王老吉，但是我不能说。。。。”突然想起个事，我们食堂是不允许用现金的。 有个哥们去打饭，饭卡没钱了，打完掏出一张10元。 打饭的阿姨摆摆手说不收钱。 那哥们愣了一下，说了句哦，就拿着饭就走了。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。这是第一页论文，。。完全搞不懂说的什么。。十五分之一的任务。。而且是从一大篇论文里截出来的，要我断章取义的翻译。。这算不算被坑了。。怎么感觉又被队友卖了我有多久没碰英语了 。。。回复:唉，是别人传给我的，本来是pdf，但是他把论文剪切成了很多部分给很多人翻译，就变成jpg了，，，他自己不会转word。。。论文太多，有十五张图片呢。。难道真要自己一点一点翻译么。。 //:回覆:不是pdf吗 咋又成JPG了万能的微博啊，告诉我如何翻译pdf图片格式的英语论文吧。。。谷歌翻译应该不行吧，都是图片万能的微博啊，告诉我如何翻译pdf图片格式的英语论文吧。。。谷歌翻译应该不行吧，都是图片 我翻山越岭，原想专心看风景。今天听到女人吐槽最强音：不要用你打过dota的手碰我！！！你们是有多讨厌dota啊。。“亲爱的，我等着当你的伴娘，已经等了这么多年了，你什么时候才能嫁出去呢？” ——看到这话你最想？如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你早就离开了。有时候我可以看得很淡然、有时候我又执着得有些不堪。人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。问大家一个问题也许你们都听过，就是你上洗手间的时候口袋里只有一张一百元和女朋友的照片你会用哪一个早安。龙口，周日25~32度，多云；周一25~30度，晴；周二23~30度，多云；，08月05日07时醒了么,,失眠了怎么办。。来杯鲜豆浆吧睡了么。。这是第一页论文，。。完全搞不懂说的什么。。十五分之一的任务。。而且是从一大篇论文里截出来的，要我断章取义的翻译。。这算不算被坑了。。怎么感觉又被队友卖了我有多久没碰英语了 。。。回复:唉，是别人传给我的，本来是pdf，但是他把论文剪切成了很多部分给很多人翻译，就变成jpg了，，，他自己不会转word。。。论文太多，有十五张图片呢。。难道真要自己一点一点翻译么。。 //:回覆:不是pdf吗 咋又成JPG了万能的微博啊，告诉我如何翻译pdf图片格式的英语论文吧。。。谷歌翻译应该不行吧，都是图片万能的微博啊，告诉我如何翻译pdf图片格式的英语论文吧。。。谷歌翻译应该不行吧，都是图片 我翻山越岭，原想专心看风景。今天听到女人吐槽最强音：不要用你打过dota的手碰我！！！你们是有多讨厌dota啊。。“亲爱的，我等着当你的伴娘，已经等了这么多年了，你什么时候才能嫁出去呢？” ——看到这话你最想？如果我用你待我的方式来待你， 恐怕你早就离开了。有时候我可以看得很淡然、有时候我又执着得有些不堪。人生最好的旅行，就是你在一个陌生的地方，发现一种久违的感动。问大家一个问题也许你们都听过，就是你上洗手间的时候口袋里只有一张一百元和女朋友的照片你会用哪一个早安。龙口，周日25~32度，多云；周一25~30度，晴；周二23~30度，多云；，08月05日07时醒了么,,失眠了怎么办。。来杯鲜豆浆吧睡了么。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。全安果然是内行看门道外行看热闹，这被子都得到大家的好评。。搞得我怪不好意思的不要喷我哦，真的是刚洗过晒过才这样的。。我说明天买生日蛋糕，老妈连忙说，不是明天，她后天才过生日。。好吧，我又把娘亲的生日记错了。。再见，郑州XBL说，他要把这本书带回家。。不要喷我哦，真的是刚洗过晒过才这样的。。谁来给我唱个催眠曲，让我好好睡一觉。。一回家就下雨。。怎么玩啊。。龙口，周日低温：25度，中雨；周一24~30度，雷阵雨；周二24~30度，小到中雨；，07月29日23时有看过冰河时代4的么，好看不。。七月三十号的大众网络报告诉我，是谁正在拯救世界。。加我妖妖，猫妖不2。。一点半睡到五点半，就这么定了！从宿舍到食堂，走了三分钟已经汗流浃背了。。郑州，周日27~36度，晴；周一26~33度，雷阵雨；周二24~31度，中雨；，07月29日11时也许我们再也遇不到自己想象中的那个人了。那个最值得爱的，为此愿意激烈地付出自己所有的人。我说 那个人本来就不存在。每个人死去时 若有人在身边 未必是最爱的人，而是陪伴照顾有恩于你的人。爱的人 是帮助我们看破心中幻象的人，他最终作用是让你突破迷障，看清自我。他完成后即离去。——安妮宝贝全安果然是内行看门道外行看热闹，这被子都得到大家的好评。。搞得我怪不好意思的不要喷我哦，真的是刚洗过晒过才这样的。。我说明天买生日蛋糕，老妈连忙说，不是明天，她后天才过生日。。好吧，我又把娘亲的生日记错了。。再见，郑州XBL说，他要把这本书带回家。。不要喷我哦，真的是刚洗过晒过才这样的。。谁来给我唱个催眠曲，让我好好睡一觉。。一回家就下雨。。怎么玩啊。。龙口，周日低温：25度，中雨；周一24~30度，雷阵雨；周二24~30度，小到中雨；，07月29日23时有看过冰河时代4的么，好看不。。七月三十号的大众网络报告诉我，是谁正在拯救世界。。加我妖妖，猫妖不2。。一点半睡到五点半，就这么定了！从宿舍到食堂，走了三分钟已经汗流浃背了。。郑州，周日27~36度，晴；周一26~33度，雷阵雨；周二24~31度，中雨；，07月29日11时也许我们再也遇不到自己想象中的那个人了。那个最值得爱的，为此愿意激烈地付出自己所有的人。我说 那个人本来就不存在。每个人死去时 若有人在身边 未必是最爱的人，而是陪伴照顾有恩于你的人。爱的人 是帮助我们看破心中幻象的人，他最终作用是让你突破迷障，看清自我。他完成后即离去。——安妮宝贝我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。为什么每次都是耍过牙才开始吃东西刚洗澡的时候照镜子，发现我的胸肌好明显。。 我忽略自己太久了。。我们短暂而又凌乱的幸福时光谁说被点蚊拍电到一点都不疼的。。你们骗人。。 感觉快要中暑了还有半个小时，大河报实在看不下去了。。  你们能不能写点有营养的东西，三流报纸都算不上电蚊拍，杀虫剂，蚊香，花露水。。你能想到的这都有，可蚊子还是在眼前飞来飞去。。还有一个半小时，继续跟蚊子斗争。。两个小时看份大河报。。32页有点多暑假已过1/3，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云~~~据说胎记就是你上辈子被杀死的时候留下的伤口部位。当我有了小孩后。。。我会让他们看电影2012，然后告诉他们：“我经历了那场灾难，很牛的活了下来，但是所有钱都买船票了为什么不让我睡觉。。害我现在睡不着了我想骂人了。 有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”他自豪道：“那当然找不到啦，这是我亲自啃出来的……”今天玩“ 你画我猜”， 我要画的题目是“韦小宝”。 我就提示他们说：“有七个老婆的 是谁。” 有人说：“白雪公主。”不太喜欢这个结尾，也不太喜欢这个微博里的文字。既然你们让蓝秋死了，何必还要去打扰。一句“我爱你”，就值得守候一辈子⋯⋯为什么每次都是耍过牙才开始吃东西刚洗澡的时候照镜子，发现我的胸肌好明显。。 我忽略自己太久了。。我们短暂而又凌乱的幸福时光谁说被点蚊拍电到一点都不疼的。。你们骗人。。 感觉快要中暑了还有半个小时，大河报实在看不下去了。。  你们能不能写点有营养的东西，三流报纸都算不上电蚊拍，杀虫剂，蚊香，花露水。。你能想到的这都有，可蚊子还是在眼前飞来飞去。。还有一个半小时，继续跟蚊子斗争。。两个小时看份大河报。。32页有点多暑假已过1/3，我没有如期瘦的好似一道闪电，却意外黑得像是一朵乌云~~~据说胎记就是你上辈子被杀死的时候留下的伤口部位。当我有了小孩后。。。我会让他们看电影2012，然后告诉他们：“我经历了那场灾难，很牛的活了下来，但是所有钱都买船票了为什么不让我睡觉。。害我现在睡不着了我想骂人了。 有个兄弟追女朋友，每天早上一包心形饼干和一瓶牛奶。坚持不懈，终于到手。一天早上他又带着心形饼干去看女朋友，女友就问：“你这饼干哪买的？我去了好多超市，就是买不到这种形状的。”他自豪道：“那当然找不到啦，这是我亲自啃出来的……”今天玩“ 你画我猜”， 我要画的题目是“韦小宝”。 我就提示他们说：“有七个老婆的 是谁。” 有人说：“白雪公主。”不太喜欢这个结尾，也不太喜欢这个微博里的文字。既然你们让蓝秋死了，何必还要去打扰。一句“我爱你”，就值得守候一辈子⋯⋯我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我们会来读爱这本书，怎样才会幸福爱谁清楚，两颗心在记录，从热到冷多辛苦。-----陈奕迅《爱是一本书》如果我变成回忆，终于没那么幸运，没机会白着头发，蹒跚牵着你，看晚霞落尽。漫长时光总有一天你会伤心痊愈，若有人可以，让他陪你，我不怪你。——Tank《如果我变成回忆》年轻的男子，总希望有个良善的女子，清寒渐重的暮光中她悄悄为他添茶。最后，执手的，却总是那大咧咧为她添衣的男人，那骂咧咧为他添饭的女人。时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。——《喃喃》我不是很明白你在想什么 ，最怀念的还是那个地点，那个相遇的地点。但是我很明白，爱并不是你想要的一切。希望有一天，我的背足够宽阔，能够为你遮挡风雨；希望有一天，我的怀抱足够温暖，让你忘却一切烦恼与不快。2％的电量，最后说声晚安。迷路了，没电了。希望没有越走越远还说不是微博控。。123每天要硬凑出5条微博，烦不烦啊你。一点点要睡觉的欲望都没有。有没有郑州的童鞋啊 求推荐 晚上和朋友们吃饭 不知道吃什么 也不知道什么好吃 我们会来读爱这本书，怎样才会幸福爱谁清楚，两颗心在记录，从热到冷多辛苦。-----陈奕迅《爱是一本书》如果我变成回忆，终于没那么幸运，没机会白着头发，蹒跚牵着你，看晚霞落尽。漫长时光总有一天你会伤心痊愈，若有人可以，让他陪你，我不怪你。——Tank《如果我变成回忆》年轻的男子，总希望有个良善的女子，清寒渐重的暮光中她悄悄为他添茶。最后，执手的，却总是那大咧咧为她添衣的男人，那骂咧咧为他添饭的女人。时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。——《喃喃》我不是很明白你在想什么 ，最怀念的还是那个地点，那个相遇的地点。但是我很明白，爱并不是你想要的一切。希望有一天，我的背足够宽阔，能够为你遮挡风雨；希望有一天，我的怀抱足够温暖，让你忘却一切烦恼与不快。2％的电量，最后说声晚安。迷路了，没电了。希望没有越走越远还说不是微博控。。123每天要硬凑出5条微博，烦不烦啊你。一点点要睡觉的欲望都没有。有没有郑州的童鞋啊 求推荐 晚上和朋友们吃饭 不知道吃什么 也不知道什么好吃 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。果不其然，肚子开始疼了。。感觉今天的计划要落空了常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。现在刷微博的喵，才是真正的微博控感觉已经出现幻觉了。。我这是要睡着了么。。为什么女的做足疗都找男的按摩呢最喜欢的还是远景。。有没有不凉的啤酒第一次有人敢删我的微博都别跟我说话，我已经笑死了。。喵星人的长舌头,你肿么能睡的这么死，这个视频告诉我们，碎觉的时候，一定要提防身边的贱人，姿势一定要正常。。。  (更多精彩,关注)为什么我遇到的人都这么不开心呢。。终于把午饭加晚饭一起吃了。。馄饨王的馄饨果然好吃麦兜说：不开心就睡一觉、让它过去吧、伤心还好、伤胃就不好了。雪里红。。听着名字觉得应该味道不错，结果难吃的很。。这又是在考验我的胃么想吐。。目前只是想。。老瞌睡猫啊老瞌睡猫，真不愧是老瞌睡猫果不其然，肚子开始疼了。。感觉今天的计划要落空了常常不明白为什么每天要这样的生活着，似乎是因为大家都这样，所以也就这样了，连拒绝和反抗都没有就接受了。每天躺在床上，莫名的空虚蔓延开来。内心有一个声音在嘶吼着，我不快乐，我不喜欢现在的生活。带着疲惫入睡，第二天起来生活还是如此，如此反复着。现在刷微博的喵，才是真正的微博控感觉已经出现幻觉了。。我这是要睡着了么。。为什么女的做足疗都找男的按摩呢最喜欢的还是远景。。有没有不凉的啤酒第一次有人敢删我的微博都别跟我说话，我已经笑死了。。喵星人的长舌头,你肿么能睡的这么死，这个视频告诉我们，碎觉的时候，一定要提防身边的贱人，姿势一定要正常。。。  (更多精彩,关注)为什么我遇到的人都这么不开心呢。。终于把午饭加晚饭一起吃了。。馄饨王的馄饨果然好吃麦兜说：不开心就睡一觉、让它过去吧、伤心还好、伤胃就不好了。雪里红。。听着名字觉得应该味道不错，结果难吃的很。。这又是在考验我的胃么想吐。。目前只是想。。老瞌睡猫啊老瞌睡猫，真不愧是老瞌睡猫我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸。我们终于，来到了这一天，桌垫下的老照片 无数回忆连结。。最后一晚的聚会，战友，一路顺风。喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。。小孩子都懂得道理，你怎么就不懂呢？我迈着小胖腿，满目忧伤的走在春光明媚的大街。。我该存下所有的聊天记录，那样有天回过头看看，我就能清楚的知道，我是从第几页突然爱上你的。。。这句子多美，美得那么让人心疼。。早安夜深人静，不是睡不着，而是固执地不想睡。莫名的心情不好，不想和任何人说话，一个人静静的发呆。听到一首歌，就会突然想起一个人。别人突然对你说，觉得你变了，开始百感交集。人累了就休息，心累了就淡定。丢了的自己，只能慢慢捡回来。 闹钟没响。。却无奈时空的距离，无法向你表白。。听说，写字很丑的男生都是帅锅，写字很丑的女生都是美铝，你身边有这样的人吗！！！！！有就艾特他/她！！！！！我先来。。  其实考试的时候，不会做的题可以把它剪个洞。这样扫描的就是你下一个人的答案。。。怎么不早说今天老校友回母校，二十年后再相见，见见同学，看看宿舍。。。明年同学会，我们成对的一桌，单身的一桌；五年后同学会，我们已婚的一桌，恨嫁的一桌；十年后，抱仔的一桌，绝后的一桌；20年后，二婚的一桌，原配的一桌；60年后，只剩一桌。。。 有老师闯红灯，交警拦住，老师说，拜托，我教课要迟到了，交警：你是老师？谢天谢地，我等了20年，请你把不再闯红灯写100遍。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，多么希望明天有太阳，灼烧我们，腐烂的梦想。      //: 如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味。又回到最初的起点，记忆中你青涩的脸。我们终于，来到了这一天，桌垫下的老照片 无数回忆连结。。最后一晚的聚会，战友，一路顺风。喜欢就争取，得到就珍惜，错过就忘记，生活其实就这么简单。。小孩子都懂得道理，你怎么就不懂呢？我迈着小胖腿，满目忧伤的走在春光明媚的大街。。我该存下所有的聊天记录，那样有天回过头看看，我就能清楚的知道，我是从第几页突然爱上你的。。。这句子多美，美得那么让人心疼。。早安夜深人静，不是睡不着，而是固执地不想睡。莫名的心情不好，不想和任何人说话，一个人静静的发呆。听到一首歌，就会突然想起一个人。别人突然对你说，觉得你变了，开始百感交集。人累了就休息，心累了就淡定。丢了的自己，只能慢慢捡回来。 闹钟没响。。却无奈时空的距离，无法向你表白。。听说，写字很丑的男生都是帅锅，写字很丑的女生都是美铝，你身边有这样的人吗！！！！！有就艾特他/她！！！！！我先来。。  其实考试的时候，不会做的题可以把它剪个洞。这样扫描的就是你下一个人的答案。。。怎么不早说今天老校友回母校，二十年后再相见，见见同学，看看宿舍。。。明年同学会，我们成对的一桌，单身的一桌；五年后同学会，我们已婚的一桌，恨嫁的一桌；十年后，抱仔的一桌，绝后的一桌；20年后，二婚的一桌，原配的一桌；60年后，只剩一桌。。。 有老师闯红灯，交警拦住，老师说，拜托，我教课要迟到了，交警：你是老师？谢天谢地，我等了20年，请你把不再闯红灯写100遍。青春是一场无知的奔忙，总会留下颠沛流离的伤，多么希望明天有太阳，灼烧我们，腐烂的梦想。      //: 如果那时没有遇见你，可能这一生，都不会知道如此爱一个人的滋味。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。不想看了。。求安慰。。 你们的输入法CJK打出来的是什么？请写出来，请转发，然后。。乖乖睡觉去。。明天看看别人的是不是跟你一样。。大家支持哪个队，来预测一下吧~顺便。。谁愿意到时候喊我起床      我突然发现。。我竟然不会定闹钟。。哪位好心人两点半叫我起床看球啊哇塞！正品阿迪达斯只要3折啊！！而且100%正品保障，假一罚十啊！ 嘿嘿，赶快下手吧！分享下购买地址>>>阿迪达斯正品，100%正品保障，假一罚十！阿迪达斯官方爱心公益活动，专柜价620元现【公益活动价只要186元】支持任何形式的专柜验货！全场包邮！赠价值40元袜子！更支持30天无理由退换货，20款情侣搭配新品上市！购买地址店铺地址不错哦，情侣们来看看吧～阿迪达斯~新浪微博首次公益合作开团啦Angelababy和彭于晏情侣同款涉水鞋，原价625，现2.5折即可到手支持7天无理由退换货，说明书+鞋带+附专柜小票炎热夏天，和黑白灰说拜拜糖果色的搭配会让自己更有活力！21款情侣款随意搭配分享购买地址每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。------《重庆森林》樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米。———《秒速五厘米》虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。 ——《东邪西毒》也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。——《红玫瑰与白玫瑰》年轻时我们放弃的，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。——《小情人》早安。你是那样的人么。。耐心地拾起一片碎片，把它们凑合在一起，然后对自己说这个修补好了的东西跟新的完全一样。。一样东西破碎了就是破碎了，我们只能记住它最好时的模样，而不是把它修补好，然后终生看着那些碎了的地方。又看了一个完整的故事。……有些感触……关于梦想和幸福……每个人都会有过自己的梦想……或许也为之努力过……无论结果如何至少你尽力了……当初的我亦是这样……转眼已在单位快两年的时间了……现在的我只想全身心的追寻属于自己的幸福……一个温暖的家或许对于一个女人而言才是最重要的……期待『他』的出现……又到周末了，24个浓妆女子一字排开，身后屏幕荧光闪烁， 面无表情的注视入口，等待今晚的猎物。各式各样男人从门口走进， 半眯眼扫视众女，而后点其中一个。 众女或直接或委婉的打听男人可支付的金额，双方谈拢既可带出场。。这不是周末的夜总会，这是《非诚勿扰》微博就像微波炉，端来一堆人，半生不熟。不想看了。。求安慰。。 你们的输入法CJK打出来的是什么？请写出来，请转发，然后。。乖乖睡觉去。。明天看看别人的是不是跟你一样。。大家支持哪个队，来预测一下吧~顺便。。谁愿意到时候喊我起床      我突然发现。。我竟然不会定闹钟。。哪位好心人两点半叫我起床看球啊哇塞！正品阿迪达斯只要3折啊！！而且100%正品保障，假一罚十啊！ 嘿嘿，赶快下手吧！分享下购买地址>>>阿迪达斯正品，100%正品保障，假一罚十！阿迪达斯官方爱心公益活动，专柜价620元现【公益活动价只要186元】支持任何形式的专柜验货！全场包邮！赠价值40元袜子！更支持30天无理由退换货，20款情侣搭配新品上市！购买地址店铺地址不错哦，情侣们来看看吧～阿迪达斯~新浪微博首次公益合作开团啦Angelababy和彭于晏情侣同款涉水鞋，原价625，现2.5折即可到手支持7天无理由退换货，说明书+鞋带+附专柜小票炎热夏天，和黑白灰说拜拜糖果色的搭配会让自己更有活力！21款情侣款随意搭配分享购买地址每天你都有机会和很多人擦身而过，而你或者对他们一无所知，不过也许有一天他会变成你的朋友或是知己。------《重庆森林》樱花下落的速度，依旧是秒速五厘米。而不论我们之间通过千条短信，我们之间的距离也不会拉近一厘米。———《秒速五厘米》虽然我很喜欢她，但是我不想让她知道，因为我明白得不到的东西永远是最好的。 ——《东邪西毒》也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是“床前明月光”；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。——《红玫瑰与白玫瑰》年轻时我们放弃的，以为那只是一段感情，后来才知道，那其实是一生。——《小情人》早安。你是那样的人么。。耐心地拾起一片碎片，把它们凑合在一起，然后对自己说这个修补好了的东西跟新的完全一样。。一样东西破碎了就是破碎了，我们只能记住它最好时的模样，而不是把它修补好，然后终生看着那些碎了的地方。又看了一个完整的故事。……有些感触……关于梦想和幸福……每个人都会有过自己的梦想……或许也为之努力过……无论结果如何至少你尽力了……当初的我亦是这样……转眼已在单位快两年的时间了……现在的我只想全身心的追寻属于自己的幸福……一个温暖的家或许对于一个女人而言才是最重要的……期待『他』的出现……又到周末了，24个浓妆女子一字排开，身后屏幕荧光闪烁， 面无表情的注视入口，等待今晚的猎物。各式各样男人从门口走进， 半眯眼扫视众女，而后点其中一个。 众女或直接或委婉的打听男人可支付的金额，双方谈拢既可带出场。。这不是周末的夜总会，这是《非诚勿扰》微博就像微波炉，端来一堆人，半生不熟。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 人总是害怕未知，渴望熟悉，这难道就是活在过去。早上好，又是个阴天。突然觉得时常写点东西是一个不错的习惯，不是为任何人， 只是想拾起生活中的点滴， 以至于一段时间之后，再回头看的时候， 那所有的一切，不是空白的，像没存在过一样。最近有点疲惫， 也许是上课又加上考试以及被人各种针对的缘故。 不过仔细想来似乎也都没什么， 我其实一向颓废着。 我在寝室，听着一切，悄悄的。 似乎我适合漂泊，尽管身子单薄，还是不在家比较好。其实我挺难过的，但我得忍着。 其实我挺难过的，伤心的歌我一个人听着。 其实我挺难过的，有时不知是醒着还是睡着。 其实总是想起你，猜你在干什么。 在想起你的时候，才发现原来自己记忆力这么的好。马上要睡着了。。第一次这么早有睡意。。试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝，打出来“破相”的是爱臭美，打出来“排泄”的粗俗人。⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是趴下。。连环抢座扔书案，究竟是何人所为？夜夜走廊背单词，到底是人是鬼？寝室通宵亮灯的真相，学生眼圈为何离奇变黑？奋战后为何还有挂科危机，到底会有怎样的利益纠葛？是人性的扭曲还是道德的沦丧？谁才是真正的幕后黑手？迷雾重重期末考生又该如何面对。敬请收看本期考生面对面之《期末我们怎么活》一整天都在发呆。。看来每天睡一个小时的确不够。。一进教室，一头趴在桌子上，不想起来。。。刚把空调关了，爬到床上，盖好被子。。90分钟踢完的时候，一同学突然问我:诶，你平时不来看球，今晚怎么来了，你是哪边球迷啊。。。我想了想，的确，我既不是意大利的球迷，也不是英格兰的球迷，可莫名其妙爬起来熬夜看球了。。算了，现在看也看了，直播也直播了，虽然没看完，可我也并不关心结果。。加时赛，不看了，睡了。诺切里诺差点给出绝杀。。巴尔扎利飞铲，虽然把球留下了，还是吃到了本场比赛的第一张黄牌。。阿巴特右路的传中，巴洛特利倚住特里胸部停球后挑了一下，勉强倒勾打门，稍稍高出。。意大利队接连错失良机啊。。。德罗西外围大力轰门被挡出。。巴洛特利的补射太正。。。。蒙托里沃再打，高出球门。。 人总是害怕未知，渴望熟悉，这难道就是活在过去。早上好，又是个阴天。突然觉得时常写点东西是一个不错的习惯，不是为任何人， 只是想拾起生活中的点滴， 以至于一段时间之后，再回头看的时候， 那所有的一切，不是空白的，像没存在过一样。最近有点疲惫， 也许是上课又加上考试以及被人各种针对的缘故。 不过仔细想来似乎也都没什么， 我其实一向颓废着。 我在寝室，听着一切，悄悄的。 似乎我适合漂泊，尽管身子单薄，还是不在家比较好。其实我挺难过的，但我得忍着。 其实我挺难过的，伤心的歌我一个人听着。 其实我挺难过的，有时不知是醒着还是睡着。 其实总是想起你，猜你在干什么。 在想起你的时候，才发现原来自己记忆力这么的好。马上要睡着了。。第一次这么早有睡意。。试试输入px，打出来“瓶邪”的是腐女， 打出来“培训”的是好学生， 打出来“平胸”的是猥琐大叔， 打出来“咆哮”的是三国杀迷， 打出来“破晓”的是电影迷， 打出来“破鞋”的是屌丝，打出来“破相”的是爱臭美，打出来“排泄”的粗俗人。⊙▽⊙试试吧→_→，我打出来是趴下。。连环抢座扔书案，究竟是何人所为？夜夜走廊背单词，到底是人是鬼？寝室通宵亮灯的真相，学生眼圈为何离奇变黑？奋战后为何还有挂科危机，到底会有怎样的利益纠葛？是人性的扭曲还是道德的沦丧？谁才是真正的幕后黑手？迷雾重重期末考生又该如何面对。敬请收看本期考生面对面之《期末我们怎么活》一整天都在发呆。。看来每天睡一个小时的确不够。。一进教室，一头趴在桌子上，不想起来。。。刚把空调关了，爬到床上，盖好被子。。90分钟踢完的时候，一同学突然问我:诶，你平时不来看球，今晚怎么来了，你是哪边球迷啊。。。我想了想，的确，我既不是意大利的球迷，也不是英格兰的球迷，可莫名其妙爬起来熬夜看球了。。算了，现在看也看了，直播也直播了，虽然没看完，可我也并不关心结果。。加时赛，不看了，睡了。诺切里诺差点给出绝杀。。巴尔扎利飞铲，虽然把球留下了，还是吃到了本场比赛的第一张黄牌。。阿巴特右路的传中，巴洛特利倚住特里胸部停球后挑了一下，勉强倒勾打门，稍稍高出。。意大利队接连错失良机啊。。。德罗西外围大力轰门被挡出。。巴洛特利的补射太正。。。。蒙托里沃再打，高出球门。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我在这里。你在哪里？我高三时的最爱,没有之一...//: 《You\'re Beautiful》，越听越有味道，越听越有感觉~~James Blunt 现场演绎《You're Beautiful》，一首很虐心很伤感的歌，声音太美，越听越有味道，越听越有感觉~~  我怀念的...孙燕姿的《我怀念的》，很感人的一首歌，唱出了很多人的心声，我怀念的，永远怀念的。。。好听到让人心疼！！ 我比你幸福...我苦笑着说...顺便把喵带走幸福总是相对的：你还睡着我就起了，你和床上演爱恨缠绵大戏时我已经在大街上奔跑着赶公交，你和朋友谈笑风声逛街吃饭时我一个人在坑爹的上课考试，如果这样你还不承认你比我幸福，那就着实太Tmd伤人了…鼻塞了。。开着空调睡太不舒服。。肚子疼。。本来还想早点睡，明天好好玩的。。这两只一点都不可爱。。每日一喵 33 这阶段的每日一喵告一段落了不管是友情还是爱情，你来，我信你不会走。你走，我当你没来过。。。。。这句话有点拗口，可能是因为第一句，你来，我无法确定你会不会走。。忽然想到，如果今天你男盆友说晚上要熬夜看欧洲杯，他十有八九要和别的女人去开房。。上大学这么长时间了 胖了10斤以上的请举手。。。我表示体重一直没变。。大家帮一下这个无助的小女孩，大家伸出援手，你挽救的就不只是一条生命，而是一个家庭的未来，和一个女孩的希望。赵颖联系方式：15527776925，中国银行账号：4563513000320887618。账户名是赵颖，希望大家能够帮帮她和她的家人，谢谢了！中南财经政法大学刑事司法学院赵颖同学，父亲被查出患上白血病，使本就贫困的家庭，雪上加霜，赵颖同学家在农村，自幼父母离异，一直跟着父亲和继母生活，还有一个14岁的弟弟和一个8岁的妹妹，父亲一直是这个家庭的顶梁柱，高昂的治疗费一个普通的农村家庭又怎么能够承担的起。我想睡觉。。他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。。。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪。。德国，意大利，英格兰。。【欧洲杯八强全部产生！】八强对阵分别是： 6月22号 捷克VS葡萄牙！6月23号 德国VS希腊！6月24号 西班牙VS法国！6月25号 意大利VS英格兰！你更看好谁？谁有可能杀进欧洲杯四强？ 将全程直播！敬请关注！我在这里。你在哪里？我高三时的最爱,没有之一...//: 《You\'re Beautiful》，越听越有味道，越听越有感觉~~James Blunt 现场演绎《You're Beautiful》，一首很虐心很伤感的歌，声音太美，越听越有味道，越听越有感觉~~  我怀念的...孙燕姿的《我怀念的》，很感人的一首歌，唱出了很多人的心声，我怀念的，永远怀念的。。。好听到让人心疼！！ 我比你幸福...我苦笑着说...顺便把喵带走幸福总是相对的：你还睡着我就起了，你和床上演爱恨缠绵大戏时我已经在大街上奔跑着赶公交，你和朋友谈笑风声逛街吃饭时我一个人在坑爹的上课考试，如果这样你还不承认你比我幸福，那就着实太Tmd伤人了…鼻塞了。。开着空调睡太不舒服。。肚子疼。。本来还想早点睡，明天好好玩的。。这两只一点都不可爱。。每日一喵 33 这阶段的每日一喵告一段落了不管是友情还是爱情，你来，我信你不会走。你走，我当你没来过。。。。。这句话有点拗口，可能是因为第一句，你来，我无法确定你会不会走。。忽然想到，如果今天你男盆友说晚上要熬夜看欧洲杯，他十有八九要和别的女人去开房。。上大学这么长时间了 胖了10斤以上的请举手。。。我表示体重一直没变。。大家帮一下这个无助的小女孩，大家伸出援手，你挽救的就不只是一条生命，而是一个家庭的未来，和一个女孩的希望。赵颖联系方式：15527776925，中国银行账号：4563513000320887618。账户名是赵颖，希望大家能够帮帮她和她的家人，谢谢了！中南财经政法大学刑事司法学院赵颖同学，父亲被查出患上白血病，使本就贫困的家庭，雪上加霜，赵颖同学家在农村，自幼父母离异，一直跟着父亲和继母生活，还有一个14岁的弟弟和一个8岁的妹妹，父亲一直是这个家庭的顶梁柱，高昂的治疗费一个普通的农村家庭又怎么能够承担的起。我想睡觉。。他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。。。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪。。德国，意大利，英格兰。。【欧洲杯八强全部产生！】八强对阵分别是： 6月22号 捷克VS葡萄牙！6月23号 德国VS希腊！6月24号 西班牙VS法国！6月25号 意大利VS英格兰！你更看好谁？谁有可能杀进欧洲杯四强？ 将全程直播！敬请关注！我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。统统抱走猫猫控，太萌啦！ 统统抱走~~   真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。最近一直都在拉肚子，一直都在吃冰激凌。。中午一口雪糕一口米饭，当时很爽，可是现在想想。。有时候，你会不会有这种感慨，世界如此大，生命如此短暂，我却还有如此之多的地方，没有去到，如此多的美景没有目睹……这该如何是好？现在还不睡，是不是因为没有勇气结束今天呢。睡前别忘了提醒自己，我们都被这个世界，温柔地爱过。晚安~陪男人看NBA的都是女孩，陪男人看欧洲杯的则是女人。现实中，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。你知道吗？一个人对你的在乎程度取决于你俩聊天时最后一条回复到底是谁发的。不是出自《人生若只如初见》，只是以前的签名是它，后来改的时候没删掉罢了。。。一个朋友的签名，很喜欢：有时候，我是角落里不起眼的黑猫，能给你的只有落寞的背影；有时候，我是阳光下骄傲的白猫，就算眼睛眯成一线，也自成一个世界。 --《人生若只如初见》男人最爱听的一些话1、我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途；2、你很有才华，能够认识你真的好幸运；3、亲爱的，我会永远爱你；4、我不要求名份，重要的是我们彼此相爱；5、你是我的第一次，你一定要好好爱我啊；6、今天留下来陪我好嘛；7、你最近是不是心情不好；8、我喜欢靠着你的肩膀妻子：“我们以后生三个孩子吧。”丈夫：“唉，两个就足够了。”妻子：“三个！”丈夫：“不行，两个！”妻子：“我说三个就三个！”丈夫：“生完第二个我就结扎！”妻子：“好吧，希望你同样爱第三个孩子。”.公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。坐旁边的叔叔忍不住说：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”今天是我们学校最干净的一天了。。想找一片落叶你都得在树下等着。。又一次理解什么叫牵一发而动全身。。我寂寞咧，朋友们，出来吧就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。---《人在囧途》 起床，打扫卫生，吃饭，打扫卫生，上课。。多充实的一早上。。早起又勤劳的小猫们，早上好。统统抱走猫猫控，太萌啦！ 统统抱走~~   真正的孤独不是一个人寂寞，而是在无尽的喧哗中丧失了自我。最近一直都在拉肚子，一直都在吃冰激凌。。中午一口雪糕一口米饭，当时很爽，可是现在想想。。有时候，你会不会有这种感慨，世界如此大，生命如此短暂，我却还有如此之多的地方，没有去到，如此多的美景没有目睹……这该如何是好？现在还不睡，是不是因为没有勇气结束今天呢。睡前别忘了提醒自己，我们都被这个世界，温柔地爱过。晚安~陪男人看NBA的都是女孩，陪男人看欧洲杯的则是女人。现实中，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。你知道吗？一个人对你的在乎程度取决于你俩聊天时最后一条回复到底是谁发的。不是出自《人生若只如初见》，只是以前的签名是它，后来改的时候没删掉罢了。。。一个朋友的签名，很喜欢：有时候，我是角落里不起眼的黑猫，能给你的只有落寞的背影；有时候，我是阳光下骄傲的白猫，就算眼睛眯成一线，也自成一个世界。 --《人生若只如初见》男人最爱听的一些话1、我不在乎你有没有钱，我相信你一定会有前途；2、你很有才华，能够认识你真的好幸运；3、亲爱的，我会永远爱你；4、我不要求名份，重要的是我们彼此相爱；5、你是我的第一次，你一定要好好爱我啊；6、今天留下来陪我好嘛；7、你最近是不是心情不好；8、我喜欢靠着你的肩膀妻子：“我们以后生三个孩子吧。”丈夫：“唉，两个就足够了。”妻子：“三个！”丈夫：“不行，两个！”妻子：“我说三个就三个！”丈夫：“生完第二个我就结扎！”妻子：“好吧，希望你同样爱第三个孩子。”.公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：“吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了 ！”一连说了几次。坐旁边的叔叔忍不住说：“我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！”今天是我们学校最干净的一天了。。想找一片落叶你都得在树下等着。。又一次理解什么叫牵一发而动全身。。我寂寞咧，朋友们，出来吧就算你人缘再好，能在你困难的时候帮助你的还是只有那么寥寥数人。狂欢，不过是一群人的孤单。真正的朋友，是能够伴你度过寂寞、孤独以及沉默的那个人。---《人在囧途》 起床，打扫卫生，吃饭，打扫卫生，上课。。多充实的一早上。。早起又勤劳的小猫们，早上好。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。—— 寂地《踮脚张望的时光》暗恋定律：如果你的好朋友打死都不告诉你TA喜欢的人是谁，那么TA喜欢的人百分之九十是你。 再好听的歌也禁不起闹铃的糟蹋。。。。世上最短的咒语， 是一个人的名字。你的咒语是什么？大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。—— 素黑女人最性感的瞬间。1 老公我陪你打dota。2 老公你打dota我去洗碗。3 老公你打dota我去洗衣服。4 老公你去打dota我去拖地。5…… 男人的极致，不是成为一个王子，而是成为一个骑士，或者将军。男人不应该存在于童话里，而是战场上。 一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见—《想你们的时候》 大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来…”突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。交着大学的学费，过着初中的生活。睡得比高三还晚，破事比小学还多。 求及格，求压线，求低空掠过，求低调过科，求老师手软，求学霸轻虐，求前桌身形娇小，求左右字体刚好，求监考老师头昏感冒，求人品攒得还算早。在微博上看到一个男的写的：朋友问我为什么不喜欢去酒吧？我说我开一瓶酒可以和她看12部电影，买80个iphone壳送给她，买她最爱喝的芒果芦荟绿茶32杯，买她最爱吃的三文鱼寿司40份，买200朵玫瑰等等。我可以做太多事让她开心了何必去酒吧让她担心又不开心呢。谢谢我的女朋友，感谢妳这26年来都没有出现过，让我得以专心于学业。----某毕业生论文末致谢词。上课迟到的原因：早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了~ 有一天你将破蛹而出，成长得比人们期待的还要美丽，但这个过程会很痛，会很辛苦，有时候还会觉得灰心。面对着汹涌而来的现实觉得自己渺小无力。但这，也是生命的一部分。做好现在你能做的，然后，一切都会好的。我们都将孤独地长大，不要害怕。—— 寂地《踮脚张望的时光》暗恋定律：如果你的好朋友打死都不告诉你TA喜欢的人是谁，那么TA喜欢的人百分之九十是你。 再好听的歌也禁不起闹铃的糟蹋。。。。世上最短的咒语， 是一个人的名字。你的咒语是什么？大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。—— 素黑女人最性感的瞬间。1 老公我陪你打dota。2 老公你打dota我去洗碗。3 老公你打dota我去洗衣服。4 老公你去打dota我去拖地。5…… 男人的极致，不是成为一个王子，而是成为一个骑士，或者将军。男人不应该存在于童话里，而是战场上。 一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见—《想你们的时候》 大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美爹亚美爹……”6，“让我用心把你留下来…”突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。交着大学的学费，过着初中的生活。睡得比高三还晚，破事比小学还多。 求及格，求压线，求低空掠过，求低调过科，求老师手软，求学霸轻虐，求前桌身形娇小，求左右字体刚好，求监考老师头昏感冒，求人品攒得还算早。在微博上看到一个男的写的：朋友问我为什么不喜欢去酒吧？我说我开一瓶酒可以和她看12部电影，买80个iphone壳送给她，买她最爱喝的芒果芦荟绿茶32杯，买她最爱吃的三文鱼寿司40份，买200朵玫瑰等等。我可以做太多事让她开心了何必去酒吧让她担心又不开心呢。谢谢我的女朋友，感谢妳这26年来都没有出现过，让我得以专心于学业。----某毕业生论文末致谢词。上课迟到的原因：早上做了个梦，梦里我和几个朋友被劫持了，大伙正考虑怎么脱身的时候闹钟响了。起来正准备穿衣服，突然想到如果我溜掉了，剩下的哥们会不会被杀掉啊？兄弟如手足，我可不能扔下兄弟们不管，于是就躺下接着睡了~我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。平常心...没有调查，不明就里，就在那里乱吠！  【早餐喝什么】1.豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的人。2.纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食，配坚果也不错。3.早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人。4.粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补。5.果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。注意：早餐不要喝冰的，伤身。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。------《飞屋环游记》  「我不幸福。。你呢？」 男：明晚跟我滚床单吗？ 女：滚！ 世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。——《爱你，是我做过最好的事》当你给你的女友打了十一个电话，而她却一个也没有接的时候，并不能肯定她遇到了什么危险，但是当你的手机上十一个未接电话全是来自你女友的时候，可以肯定的是，你危险了。。。一个河南记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”贝肯鲍尔说：“穆勒。”记者：“呦，您还会说河南话啊。。。‘’+1//:要不要这么萌啊～//:叫我信宏//:泥马 你又卖萌 太爱你了 么么 陈信宏比你萌這照片裡，拿著槍的我是對著誰呢？是誰帶我到這個公園裡？我的小腦袋想著什麼？忘了...。 我是一個忘性大於記性的人。當大家興高采烈談論著童年的話題的時候，我能記得的事情，實在不多...。 [ 時間 他忘了 ] ( •́ ⍨ •̀) 全文： 即使心里非常恼火，非常生气，但还是可以表现的像什么都没发生过一样，佩服我自己。young for you via gala 跟我一起摇摆吧 这些墙很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙：慢慢地，你习惯了生活在其中：最终你会发现自己不得不依赖他而生存。这就叫体制化。——《肖申克的救赎》看了一场看不懂的电影，四处张望。发现别人专注而陶醉，才忽然明白，孤独是什么。。现在有正在赖床的么。。 把欧洲杯和NBA总决赛安排在中国大学的考试月，是欧美发达国家的一场阴谋，妄图以此提高大学生挂科率，打击青年一代人的信心，阻碍中国的发展。希望大学老师们以国家利益为重，明辨是非，酌情给分。。。分享图片平常心...没有调查，不明就里，就在那里乱吠！  【早餐喝什么】1.豆浆：适合怕胖者，有高血糖或贫血的人。2.纯牛奶：一般人都适合，但需要配主食，配坚果也不错。3.早餐奶：适合乳糖不耐受的人，需要制造饱腹感的人。4.粥类：适合需要养胃的人，小米粥和山药粥都很温补。5.果蔬汁：适合对清肠排毒有需求的人。注意：早餐不要喝冰的，伤身。幸福，不是长生不老，不是大鱼大肉，不是权倾朝野。幸福是每一个微小的生活愿望达成。当你想吃的时候有得吃，想被爱的时候有人来爱你。------《飞屋环游记》  「我不幸福。。你呢？」 男：明晚跟我滚床单吗？ 女：滚！ 世界上只有两种可以称之为浪漫的情感：一种叫相濡以沫，另一种叫相忘于江湖；我们要做的是争取和最爱的人相濡以沫，和次爱的人相忘于江湖。——《爱你，是我做过最好的事》当你给你的女友打了十一个电话，而她却一个也没有接的时候，并不能肯定她遇到了什么危险，但是当你的手机上十一个未接电话全是来自你女友的时候，可以肯定的是，你危险了。。。一个河南记者问德国足球名宿贝肯鲍尔：“您觉得现在的德国队中还有像您这样有灵性的球员吗？”贝肯鲍尔说：“穆勒。”记者：“呦，您还会说河南话啊。。。‘’+1//:要不要这么萌啊～//:叫我信宏//:泥马 你又卖萌 太爱你了 么么 陈信宏比你萌這照片裡，拿著槍的我是對著誰呢？是誰帶我到這個公園裡？我的小腦袋想著什麼？忘了...。 我是一個忘性大於記性的人。當大家興高采烈談論著童年的話題的時候，我能記得的事情，實在不多...。 [ 時間 他忘了 ] ( •́ ⍨ •̀) 全文： 即使心里非常恼火，非常生气，但还是可以表现的像什么都没发生过一样，佩服我自己。young for you via gala 跟我一起摇摆吧 这些墙很有趣。刚入狱的时候，你痛恨周围的高墙：慢慢地，你习惯了生活在其中：最终你会发现自己不得不依赖他而生存。这就叫体制化。——《肖申克的救赎》看了一场看不懂的电影，四处张望。发现别人专注而陶醉，才忽然明白，孤独是什么。。现在有正在赖床的么。。 把欧洲杯和NBA总决赛安排在中国大学的考试月，是欧美发达国家的一场阴谋，妄图以此提高大学生挂科率，打击青年一代人的信心，阻碍中国的发展。希望大学老师们以国家利益为重，明辨是非，酌情给分。。。分享图片我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。喜欢音乐，喜欢晚睡，喜欢有口袋的衣服，喜欢抱臂，喜欢冷战，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，不爱说话，或很爱说话。事实证明，我还是没耐心。我是该补补觉了。。“补补觉”。。今天一直想用这个字眼来着。。 就像醉酒的感觉一样头痛。。每分钟116到120步，我总觉得有些快了，我喜欢的速度是110步左右，不快不慢。。没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。——约翰•肖尔斯《许愿树》时间治好了忧伤和争执，因为我们在变化，我们不会再是同一个人。一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。——帕斯卡尔《思想录》 做一个敢不敢的游戏吧。。留下你的号码和想听的歌。。难道不想知道会发生什么人体各器官开始走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：6    时光催人老啊～其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。。星期一，早安。如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。” 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。”——舒淇____其实我很羡慕，有些人，随便发个状态，就会有很多条很温馨的回复，一句不开心被人知道，不论何时何地，电话立刻就会响。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 我羡慕，有些人，哪怕什么也没说，也有人留言：“要照顾好自己，要按时吃饭” 诸如此类温暖的小词汇。 多么美好啊~公务员常识大百科: 【七大军区】北京军区 沈阳军区 济南军区 南京军区 广州军区 兰州军区 成都军区。。。你在哪个呢。。。据说是来自人大辩论赛的段子 ：“请问正方二辩，你有女朋友吗?”“这跟今天的辩题没有关系。”“请正面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗?”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢主席。”【公安大学教授李玫瑾：如何识别变态】加拿大"杀人碎尸案"震惊全球。李玫瑾教授表示：依恋，是对人心理发生异常起决定作用的东西。如果某人跟家人关系糟糕；没恋爱、没婚姻；没朋友，不跟任何人保持私密关系，表现比较礼貌。一旦发现这人要保持警觉，保持距离。（南方日报）说的是不是你！什么歌？喜欢音乐，喜欢晚睡，喜欢有口袋的衣服，喜欢抱臂，喜欢冷战，喜欢窗户，喜欢蜷缩，喜欢写字和阅读，不爱说话，或很爱说话。事实证明，我还是没耐心。我是该补补觉了。。“补补觉”。。今天一直想用这个字眼来着。。 就像醉酒的感觉一样头痛。。每分钟116到120步，我总觉得有些快了，我喜欢的速度是110步左右，不快不慢。。没有不可治愈的伤痛，没有不能结束的沉沦，所有失去的，会以另一种方式归来。——约翰•肖尔斯《许愿树》时间治好了忧伤和争执，因为我们在变化，我们不会再是同一个人。一点点小事就可以安慰我们，因为一点点小事就可以刺痛我们。——帕斯卡尔《思想录》 做一个敢不敢的游戏吧。。留下你的号码和想听的歌。。难道不想知道会发生什么人体各器官开始走向衰老的时间：大脑：20岁。肺：20岁。皮肤：25岁。肌肉：30岁。头发：30岁。性器官：35岁。乳房：35岁。骨骼：35岁。眼睛：40岁。心脏：40岁。牙齿：40岁。肾：50岁。前列腺：50岁。耳朵：55岁。肠：55岁。舌头和鼻子：60岁。膀胱：65岁。喉咙：6    时光催人老啊～其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。。星期一，早安。如果真有那种一拍即合的爱情就好了，不需要暧昧的你来我往，不需要花太多时间去培养，我已经没有力气去玩猜测的游戏，因为我怕会受伤害。” 我们想要的，大概就是那种，你看一眼就知道，是这个人，没错了。”——舒淇____其实我很羡慕，有些人，随便发个状态，就会有很多条很温馨的回复，一句不开心被人知道，不论何时何地，电话立刻就会响。　　　　　　　　　　　　　　　　　　 我羡慕，有些人，哪怕什么也没说，也有人留言：“要照顾好自己，要按时吃饭” 诸如此类温暖的小词汇。 多么美好啊~公务员常识大百科: 【七大军区】北京军区 沈阳军区 济南军区 南京军区 广州军区 兰州军区 成都军区。。。你在哪个呢。。。据说是来自人大辩论赛的段子 ：“请问正方二辩，你有女朋友吗?”“这跟今天的辩题没有关系。”“请正面回答我的问题。”“……没有。”“那你愿意做我男朋友吗?”“我愿意……”“我没有问题了，谢谢主席。”【公安大学教授李玫瑾：如何识别变态】加拿大"杀人碎尸案"震惊全球。李玫瑾教授表示：依恋，是对人心理发生异常起决定作用的东西。如果某人跟家人关系糟糕；没恋爱、没婚姻；没朋友，不跟任何人保持私密关系，表现比较礼貌。一旦发现这人要保持警觉，保持距离。（南方日报）说的是不是你！什么歌？我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。——肖复兴《年轻时应该去远方》据CNTV，郑州当地一市民从双汇购买肋排，用热水烫时出现蛆虫，随后他端着锅找到双汇索赔。结果双汇店员给出的解释是有人还专门吃这东西，郑州双汇负责人称，每只猪的排骨热水烫了都会有蛆虫。双汇工作人员表示，若有异议要去质监局做个检测。所以大家以后吃东西再吃个什么东西，就当是自己个人癖好吧～你是不是也曾有这样的快意：有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。请允许我。。以前遇到地震，就算震级再小也会第一时间跑到楼下。。。现在遇到地震，就算震级再大也得先发个状态。。。明天四点起床学习。。听着就让人兴奋   你们明天都有什么安排呢，一起交流吧。。今晚都没怎么回复，这条都补上吧本来想学the big bang 的主题曲。。结果今晚听了N遍，发现。。。尼玛 ，还能再快点么。。当一个女生把可乐递给你，让你给他拧盖子的时候。。从心理学角度讲那是一种寻求保护欲。。。这时你需要很有风度地接过来。。。使劲摇一摇瓶子后。。将瓶口。。对准她的脸打开瓶盖。。。刚快跑了五圈，又冲了个凉水澡。。那叫一个爽。。现在。。坐等明天感冒了。。你说我们的毕业晚会上会不会出现这样一幕: 某个同学演唱五月天的“温柔”。开场模仿阿信，跟同学们说：现场有带手机的吗？把手机拿出来，打给最爱的人，把这首温柔传给Ta。接着全场拿出手机，成了一片手机的海洋。。再然后，大boss走下去，一个一个地没收。。。  教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法: 现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半叫一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊！【郑州明日有雨降温7度】明日郑州雷阵雨转多云最高温度24度,最低温度17度!提醒身边的人，气温突降注意添加衣物，明天有雨出门别忘了携带雨具~开车的童鞋也要注意，雨中实现模糊，要保持车距，减速慢行哦~ 老猫真是越来越贴心了。。只是每个人对朋友的定义不同罢了。。大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？出六级试卷那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。。他妈的每次苍蝇在那搓手的时候脑子里在想什么~~~~~~~~~~~~~~~sorry，sorry，sorry，sorry，sorry。。。早上好％ 青春，就应该像是春天里的蒲公英，即使力气单薄、个头又小、还没有能力长出飞天的翅膀，藉着风力也要吹向远方；哪怕是飘落在你所不知道的地方，也要去闯一闯未开垦的处女地。这样，你才会知道世界不再只是一扇好看的玻璃房，你才会看见眼前不再只是一堵堵心的墙。——肖复兴《年轻时应该去远方》据CNTV，郑州当地一市民从双汇购买肋排，用热水烫时出现蛆虫，随后他端着锅找到双汇索赔。结果双汇店员给出的解释是有人还专门吃这东西，郑州双汇负责人称，每只猪的排骨热水烫了都会有蛆虫。双汇工作人员表示，若有异议要去质监局做个检测。所以大家以后吃东西再吃个什么东西，就当是自己个人癖好吧～你是不是也曾有这样的快意：有些人，才遇见一下子，就好像认识了很久似的，什么事都想和他说。请允许我。。以前遇到地震，就算震级再小也会第一时间跑到楼下。。。现在遇到地震，就算震级再大也得先发个状态。。。明天四点起床学习。。听着就让人兴奋   你们明天都有什么安排呢，一起交流吧。。今晚都没怎么回复，这条都补上吧本来想学the big bang 的主题曲。。结果今晚听了N遍，发现。。。尼玛 ，还能再快点么。。当一个女生把可乐递给你，让你给他拧盖子的时候。。从心理学角度讲那是一种寻求保护欲。。。这时你需要很有风度地接过来。。。使劲摇一摇瓶子后。。将瓶口。。对准她的脸打开瓶盖。。。刚快跑了五圈，又冲了个凉水澡。。那叫一个爽。。现在。。坐等明天感冒了。。你说我们的毕业晚会上会不会出现这样一幕: 某个同学演唱五月天的“温柔”。开场模仿阿信，跟同学们说：现场有带手机的吗？把手机拿出来，打给最爱的人，把这首温柔传给Ta。接着全场拿出手机，成了一片手机的海洋。。再然后，大boss走下去，一个一个地没收。。。  教你一个买一瓶水可以喝几瓶水的方法: 现在到商店买一瓶康师傅茉莉蜜茶，喝一半加一半的水就变成了茉莉清茶，再喝一半后加一半的水就变成了茉莉清茶无糖版，再喝一半加一半水就变成了农夫山泉有点甜，再喝一半叫一半水那就是矿泉水了！你说买一瓶水可以喝到五种口味是不是很好啊！【郑州明日有雨降温7度】明日郑州雷阵雨转多云最高温度24度,最低温度17度!提醒身边的人，气温突降注意添加衣物，明天有雨出门别忘了携带雨具~开车的童鞋也要注意，雨中实现模糊，要保持车距，减速慢行哦~ 老猫真是越来越贴心了。。只是每个人对朋友的定义不同罢了。。大清早，一哥们对我说：“看新闻了吗？出六级试卷那砖家被劫匪绑架了，劫匪让拿一千万赎人，要不然就用汽油烧死。现在正募捐着呢，咱也捐点吧。”我说：“好，大家伙儿一般都捐多少？”那哥们说：“看情况吧，有捐2升的，也有捐10升的。。他妈的每次苍蝇在那搓手的时候脑子里在想什么~~~~~~~~~~~~~~~sorry，sorry，sorry，sorry，sorry。。。早上好％我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。这。。。暴力了。。我们执着什么，就会被什么所骗；我们执着谁，就会被谁所伤害。。睡前最后感慨一下，明天的关键词:忘记。该说的都说了。。关机，睡觉！大多的时候，都是生活选择你，而不是你去选择生活，尽管如此不情愿，可是必须去面对，这就是人生。我只是站在原地，慢慢承受着，学着不诉哀伤，是的，隐忍，我会努力，我会回归最初的淡漠，再见，自以为是的青春，再见，想象中的美好，当现实赤裸裸的告诉你必须去面对的时候，除了微笑，只能微笑。失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。。我一直在期待， 不去想结果 ，只是期待。。那一年，在郑州。。你走过的路，坐过的车，见过的人，遇过的事，扫过的商场，逛过的小摊儿，路过的公园，喜欢过的法国梧桐，还有那一起吃过的夜市大排档…每一样都简单平凡，每一点都让人怀念…不管你是守着郑州，留在郑州，抑或漂在郑州，总有那么点关于郑州的记忆，难以忘怀。。 如果你最好的同性朋友亲了你一口，你的第一反应是什么？ 还有100天。。。。还有100天清纯的大一小学妹就要到货了。。还有100天大二的学姐就要打折促销了。。还有100天，大三的学姐就要买一赠一了。。还有100天大四的老女人们就要下架了。。还会有人在意我是不是在耍性子？或者把我的一句玩笑话当真？或者会把我的某句话揣摩三遍？这个时间最容易让人神志不清了，我想，我该睡了。。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五、十个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。一个哥们给一女同学信息： 我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚  世界愈悲伤，我要愈快乐。当人心愈险恶，我要愈善良。当挫折来了，我要挺身面对。我要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。——几米 生命太短，没留时间给我们每天带着遗憾醒来。所以，去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。有人都快把你欺负死了.你再怎么生气,只要人家一道歉你就软下来了. 你压根儿不会记仇,人家再怎么对你,只要一句对不起,你就什么都忘了......我在等，一句对不起。早安。这。。。暴力了。。我们执着什么，就会被什么所骗；我们执着谁，就会被谁所伤害。。睡前最后感慨一下，明天的关键词:忘记。该说的都说了。。关机，睡觉！大多的时候，都是生活选择你，而不是你去选择生活，尽管如此不情愿，可是必须去面对，这就是人生。我只是站在原地，慢慢承受着，学着不诉哀伤，是的，隐忍，我会努力，我会回归最初的淡漠，再见，自以为是的青春，再见，想象中的美好，当现实赤裸裸的告诉你必须去面对的时候，除了微笑，只能微笑。失望只有两种可能：选错了人，或是怀有不该有的期待。。。我一直在期待， 不去想结果 ，只是期待。。那一年，在郑州。。你走过的路，坐过的车，见过的人，遇过的事，扫过的商场，逛过的小摊儿，路过的公园，喜欢过的法国梧桐，还有那一起吃过的夜市大排档…每一样都简单平凡，每一点都让人怀念…不管你是守着郑州，留在郑州，抑或漂在郑州，总有那么点关于郑州的记忆，难以忘怀。。 如果你最好的同性朋友亲了你一口，你的第一反应是什么？ 还有100天。。。。还有100天清纯的大一小学妹就要到货了。。还有100天大二的学姐就要打折促销了。。还有100天，大三的学姐就要买一赠一了。。还有100天大四的老女人们就要下架了。。还会有人在意我是不是在耍性子？或者把我的一句玩笑话当真？或者会把我的某句话揣摩三遍？这个时间最容易让人神志不清了，我想，我该睡了。。第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五、十个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。敢玩的转走熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。一个哥们给一女同学信息： 我开好了房间，等你！ 她回：别开玩笑了。 我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。 她回：你在哪？ 我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。 她回：滚  世界愈悲伤，我要愈快乐。当人心愈险恶，我要愈善良。当挫折来了，我要挺身面对。我要做一个乐观向上，不退缩不屈不饶不怨天尤人的人，勇敢去接受人生所有挑战的人。——几米 生命太短，没留时间给我们每天带着遗憾醒来。所以，去爱那些对你好的人，忘掉那些不知珍惜你的人。有人都快把你欺负死了.你再怎么生气,只要人家一道歉你就软下来了. 你压根儿不会记仇,人家再怎么对你,只要一句对不起,你就什么都忘了......我在等，一句对不起。早安。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。【夏天活捉到蚊子该怎么办呢？】1、当然要抚养他；2、送他上学；3、给他买房子；4、帮他娶媳妇；5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？毕竟它身上流的是你的血。【三种激情的接吻技巧】1.嚼食之吻：咬住对方舌头，似欲吞食般的吻，想象对方舌头是好吃的东西，又咬又舔又吸想吞进肚子里。2.律动之吻：舌在对方口中，节奏律动般绕着对方舌尖，画圈似的吻。3.深喉咙吻：将舌深入对方喉咙重舔、重压，是霸道占有般的吻~无论我们多大，永远都需要一个称之为家的地方。因为，若没有你最爱的人，你在这世上会不自觉地孤独。——绯闻女孩我订阅了 的分组"热知识"，大家快来看看吧：分别说出你的家乡 你现在所在的城市 你想去的城市  烟台，郑州，**不是說，只有自己一個人知道的才是秘密嗎？可有時候，還是會好想對生命中遇到的某個人敞開心扉。我們滿懷天真，一片赤誠，像個孩子似的，好想信任一個人 ─── 一個我認為不會出賣我，也不會看不起我的人。假使我錯了，從今以後，只好學著把秘密藏得深一些，再深一些，永遠不再說與人聽。今晚，把一本书都看完，把所有喜欢的句子都抄下来。。就是这种感觉，忘掉自己。。说着违心的话，做着违心的事，就是这种感觉，我不属于自己。。。刚做完检讨，感觉病立马就好了。。。打了一记退烧针，老猫又活过来了。。  散了散了，都去睡吧【新浪微博草根大号部分被禁】冷笑话精选 微博搞笑排行榜 全球热门排行榜 全球时尚等前50名的草根大号在5月11日12点都被禁言了。根据本人找部分大号交流，禁言的理由都是因微博有敏感内容发布，目前仍未恢复，恢复时间待定。新浪正全面推行《新浪微博社区管理规定》，此举意在何为？头痛。。。。二炮救人牺牲军官沈星被批准为革命烈士——2012年5月13日在山东省青州市营救一落水儿童，后抢救无效牺牲的第二炮兵指挥学院硕士研究生沈星被正式批准为革命烈士，第二炮兵工程大学士官技术教育学院做出向沈星同志学习的决定希望广大官兵向沈星那样，对党忠诚报效国家，为人民利益不怕牺牲，勇于牺牲。我大概是一只鸟。充满了警觉，不容易停留。所以一直在飞。 ——林徽因据说一个人的电脑桌面不能乱用。一个桌面用得越久，主人就会和桌面越像，你的桌面是什么？压力大么？终于想到自己的新ID叫什么了。。。。2B铅笔。。。。。。。。。。晚安。【夏天活捉到蚊子该怎么办呢？】1、当然要抚养他；2、送他上学；3、给他买房子；4、帮他娶媳妇；5、给他看孩子，不然你还能怎么办呢？毕竟它身上流的是你的血。【三种激情的接吻技巧】1.嚼食之吻：咬住对方舌头，似欲吞食般的吻，想象对方舌头是好吃的东西，又咬又舔又吸想吞进肚子里。2.律动之吻：舌在对方口中，节奏律动般绕着对方舌尖，画圈似的吻。3.深喉咙吻：将舌深入对方喉咙重舔、重压，是霸道占有般的吻~无论我们多大，永远都需要一个称之为家的地方。因为，若没有你最爱的人，你在这世上会不自觉地孤独。——绯闻女孩我订阅了 的分组"热知识"，大家快来看看吧：分别说出你的家乡 你现在所在的城市 你想去的城市  烟台，郑州，**不是說，只有自己一個人知道的才是秘密嗎？可有時候，還是會好想對生命中遇到的某個人敞開心扉。我們滿懷天真，一片赤誠，像個孩子似的，好想信任一個人 ─── 一個我認為不會出賣我，也不會看不起我的人。假使我錯了，從今以後，只好學著把秘密藏得深一些，再深一些，永遠不再說與人聽。今晚，把一本书都看完，把所有喜欢的句子都抄下来。。就是这种感觉，忘掉自己。。说着违心的话，做着违心的事，就是这种感觉，我不属于自己。。。刚做完检讨，感觉病立马就好了。。。打了一记退烧针，老猫又活过来了。。  散了散了，都去睡吧【新浪微博草根大号部分被禁】冷笑话精选 微博搞笑排行榜 全球热门排行榜 全球时尚等前50名的草根大号在5月11日12点都被禁言了。根据本人找部分大号交流，禁言的理由都是因微博有敏感内容发布，目前仍未恢复，恢复时间待定。新浪正全面推行《新浪微博社区管理规定》，此举意在何为？头痛。。。。二炮救人牺牲军官沈星被批准为革命烈士——2012年5月13日在山东省青州市营救一落水儿童，后抢救无效牺牲的第二炮兵指挥学院硕士研究生沈星被正式批准为革命烈士，第二炮兵工程大学士官技术教育学院做出向沈星同志学习的决定希望广大官兵向沈星那样，对党忠诚报效国家，为人民利益不怕牺牲，勇于牺牲。我大概是一只鸟。充满了警觉，不容易停留。所以一直在飞。 ——林徽因据说一个人的电脑桌面不能乱用。一个桌面用得越久，主人就会和桌面越像，你的桌面是什么？压力大么？终于想到自己的新ID叫什么了。。。。2B铅笔。。。。。。。。。。晚安。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。电扇的声音不轻不重。一半孩纸披着宽大的校服趴着睡觉。额头的头发被汗水浸的潮潮的。有几个男生偶尔醒来窥一下全班，脸上挂着手肘撑出的红印。一半孩纸咬着笔杆做着模拟题，看看墙上的倒计时，想想怎么添辅助线想想看不见但很期盼的未来。夏至未至。时光渐行渐远。如果你的空间最近访客里，终于出现了那个让你久久无法释怀的名字，别高兴太早。他可能左手正牵着新欢，右手指着你的照片说：看，这就是到现在还放不下我的那个傻.B。我曾经天真的以为，用真心对任何人，就可以得到真正的友情，真正的爱情。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　后来，认识了一些人，经历了一些事，才知道一切都只是我以为。 感谢生命中出现的每一个人，你们教会我成长。晚安现在没睡的都在干嘛啊咖啡没作用啊认真学习的//:我是拿篮球那个～     下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？.......怀念高中时代。突然发现，忘带鼠标了。。希望考试能考原题。。敢不敢不用别人的号。。我同学在图书馆里看到一个人赶论文，累得睡着了。 那人额头刚好按在了退格键上。然后就看着他在熟睡的过程中，慢慢地删掉了自己的论文……呵呵//:呵呵某男同事，老婆怀孕快生了。我们问他知道男孩女孩了吗，他说：肯定是儿子，自己干的活自己还没数么。后来，他老婆生了个女儿。。。 Jamal Malik：“come run with me” Latika: “run? where? life of what?”Jamal Malik：“love..” 贾马尔·马利克：“跟我一起跑吧。” 拉提卡：“跑？去哪？靠什么生活？” 贾马尔·马利克：“爱。”《贫民窟的百万富翁》。。这个电影我也能看哭。。真受不了。。一直在擦汗。。今晚敢不敢早点睡呢。。今晚有两个任务没完成呢，既没给家里打电话，也没给朋友打电话。。那就十一点之前睡吧。。下午称了一下体重，还不到120.。。。图书馆太热，教室太冷。。我该去哪里啊。。算了，就这样吧。。。无论朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的无奈和失望。。晚安电扇的声音不轻不重。一半孩纸披着宽大的校服趴着睡觉。额头的头发被汗水浸的潮潮的。有几个男生偶尔醒来窥一下全班，脸上挂着手肘撑出的红印。一半孩纸咬着笔杆做着模拟题，看看墙上的倒计时，想想怎么添辅助线想想看不见但很期盼的未来。夏至未至。时光渐行渐远。如果你的空间最近访客里，终于出现了那个让你久久无法释怀的名字，别高兴太早。他可能左手正牵着新欢，右手指着你的照片说：看，这就是到现在还放不下我的那个傻.B。我曾经天真的以为，用真心对任何人，就可以得到真正的友情，真正的爱情。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　后来，认识了一些人，经历了一些事，才知道一切都只是我以为。 感谢生命中出现的每一个人，你们教会我成长。晚安现在没睡的都在干嘛啊咖啡没作用啊认真学习的//:我是拿篮球那个～     下课了，这幅画里肯定有一个人是你，你会是哪个呢？.......怀念高中时代。突然发现，忘带鼠标了。。希望考试能考原题。。敢不敢不用别人的号。。我同学在图书馆里看到一个人赶论文，累得睡着了。 那人额头刚好按在了退格键上。然后就看着他在熟睡的过程中，慢慢地删掉了自己的论文……呵呵//:呵呵某男同事，老婆怀孕快生了。我们问他知道男孩女孩了吗，他说：肯定是儿子，自己干的活自己还没数么。后来，他老婆生了个女儿。。。 Jamal Malik：“come run with me” Latika: “run? where? life of what?”Jamal Malik：“love..” 贾马尔·马利克：“跟我一起跑吧。” 拉提卡：“跑？去哪？靠什么生活？” 贾马尔·马利克：“爱。”《贫民窟的百万富翁》。。这个电影我也能看哭。。真受不了。。一直在擦汗。。今晚敢不敢早点睡呢。。今晚有两个任务没完成呢，既没给家里打电话，也没给朋友打电话。。那就十一点之前睡吧。。下午称了一下体重，还不到120.。。。图书馆太热，教室太冷。。我该去哪里啊。。算了，就这样吧。。。无论朋友还是恋人，当我说“算了”的时候，其实是包含了我太多的无奈和失望。。晚安我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。残缺的灵魂行走在一个人的路上。看不清你的模样。静静回忆起初相遇时，满天烟花的场景。支离破碎，满眼灰烬，你泪湿双眸里闪烁着无限悲伤。一切结局写在相遇时，绚烂一时，苍凉无尽。像我们盛大的青春，拥有所有的热情，最终，告别欢颜。我知道，我仍在怀念。怀念某年某月的某一天。人生真的很奇妙。聚散间只留温暖常驻心底，陪伴走过每寸时间。那些曾在生命里出现的人，此刻，依然无限的怀念。你们都还好吗？ 静静回忆那段时光里淡淡的温柔，那个时候的天空很蓝，很宽，于是我们就开始向往天空。很多年后，我站在这里，只是少了那时的欢声笑语。 愿你们的岁月安好，旧时光。我有多久没有去关心过身边的人了。。癌症，晚期。。今晚突然就听到这些字眼。。我多希望是我听错了，多希望只是感冒发烧。。我不知道现在到底怎么样了，等明天吧，明天给你打电话，希望我听到的都是错的。。 On distingue dans l'eau son propre visage ; mais dans le vin on aperçoit le cœur d'un autre.水能映出一个人自己的脸，而酒中能觉察出别人的心。五月，你好。亲们，我在郑州，没错，还是郑州。又是阳光明媚，明媚的有点忧伤。刚才在想：五月，新的开始，放下过去，一切都会好起来。毕业季要来了，希望大家一切都好。。也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。想拥抱每个人，但我得先温暖我自己。。晚安。一次亲热过后，她躺在那人怀里，问道，“诶当初你是怎么决定和我表白的？”那人愣了一下，答，“记不记得有一次咱俩在路上走，你看见一只小强，尖叫着就扑到我身上了？”         “然后你就觉得我很柔弱，升起了一股保护欲？”“……之前咱俩不熟的时候我亲眼看到过你徒手捏死蟑螂”“……”有多少东西是能够让你用生命去捍卫的?此时我特别想知道你们的回答。女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事情就这么成了！女：你下面太硬。男：你下面水太多了。。。。。结论：下好一锅面条不是一件容易的事儿。。。提前祝广大劳动人民节日快乐了。。晚安。五一节板报两个晚上完成了，我突然发现我才是最伟大的劳动人民无意间，看到一条外国媒体评价中国的评论------【该国的愤青保不住自己的工作，保不住自己的爱情，保不住自己的房子，保不住自己的家，保不住自己的权利，保不住自己的安全，保不住自己的自由，保不住自己的生活…却想……保住黄岩岛！】你现在有没有在想念某个人？如果有，就写出ta名字拼音的缩写吧。——zy残缺的灵魂行走在一个人的路上。看不清你的模样。静静回忆起初相遇时，满天烟花的场景。支离破碎，满眼灰烬，你泪湿双眸里闪烁着无限悲伤。一切结局写在相遇时，绚烂一时，苍凉无尽。像我们盛大的青春，拥有所有的热情，最终，告别欢颜。我知道，我仍在怀念。怀念某年某月的某一天。人生真的很奇妙。聚散间只留温暖常驻心底，陪伴走过每寸时间。那些曾在生命里出现的人，此刻，依然无限的怀念。你们都还好吗？ 静静回忆那段时光里淡淡的温柔，那个时候的天空很蓝，很宽，于是我们就开始向往天空。很多年后，我站在这里，只是少了那时的欢声笑语。 愿你们的岁月安好，旧时光。我有多久没有去关心过身边的人了。。癌症，晚期。。今晚突然就听到这些字眼。。我多希望是我听错了，多希望只是感冒发烧。。我不知道现在到底怎么样了，等明天吧，明天给你打电话，希望我听到的都是错的。。 On distingue dans l'eau son propre visage ; mais dans le vin on aperçoit le cœur d'un autre.水能映出一个人自己的脸，而酒中能觉察出别人的心。五月，你好。亲们，我在郑州，没错，还是郑州。又是阳光明媚，明媚的有点忧伤。刚才在想：五月，新的开始，放下过去，一切都会好起来。毕业季要来了，希望大家一切都好。。也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。想拥抱每个人，但我得先温暖我自己。。晚安。一次亲热过后，她躺在那人怀里，问道，“诶当初你是怎么决定和我表白的？”那人愣了一下，答，“记不记得有一次咱俩在路上走，你看见一只小强，尖叫着就扑到我身上了？”         “然后你就觉得我很柔弱，升起了一股保护欲？”“……之前咱俩不熟的时候我亲眼看到过你徒手捏死蟑螂”“……”有多少东西是能够让你用生命去捍卫的?此时我特别想知道你们的回答。女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事情就这么成了！女：你下面太硬。男：你下面水太多了。。。。。结论：下好一锅面条不是一件容易的事儿。。。提前祝广大劳动人民节日快乐了。。晚安。五一节板报两个晚上完成了，我突然发现我才是最伟大的劳动人民无意间，看到一条外国媒体评价中国的评论------【该国的愤青保不住自己的工作，保不住自己的爱情，保不住自己的房子，保不住自己的家，保不住自己的权利，保不住自己的安全，保不住自己的自由，保不住自己的生活…却想……保住黄岩岛！】你现在有没有在想念某个人？如果有，就写出ta名字拼音的缩写吧。——zy我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。是谁安排了那一次次的错误，还是我不小心让那最美丽的瞬间被风吹落？或许我只是那承载着一个梦想的风，而你却是那天空中漂移的云。或许你只是那一滴穿过云层，穿过风中的雨滴，尽管我们可以倾心的相遇，可却无能为力牵手相伴。。一个人的生活，可歌可泣，下雨了，忘记打伞，天凉了，忘了加衣，左手温暖右手的温度，融化了内心的痛楚，一段剧情泪流满面，一句对白感动自己，一首歌曲的旋律，一段失落的记忆。就这样刻骨铭心，满满的无从拾起...每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的…有谁知道仙人球旁边的是什么啊这么热的天来做理疗。。我又想不开了我参与了 的投票【《舞林大会》半决赛MIC对决HIT5大PK】，我投给了“HIT5”，你也快来表态吧！1949年4月23日，解放军的第一支海军东海舰队的前身“华东军区海军”在江苏成立，张爱萍将军任首任司令员兼政治委员。他健步走到毛泽东主席、朱德总司令的像前，带领全体水兵庄严宣誓：“我们是中国人民的海上武装。。我们保卫这光荣的旗帜和称号，永远像保卫祖国的尊严一样。”中国海军节日快乐我参与了 的投票【复活赛之人气投票】，我投给了“111号3+2”，你也快来表态吧！我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。晚安。你我走在下雨的街道，迎面碰撞的伞角旋落雨点滴滴，你未察觉我，我未回望你，相迳而走遗忘在城市的街尾。爱情亦是如此，偶遇、相知、碰撞、或许也遗忘…一学医女生BF辟腿，男的拉着新欢天天在女生面前高调炫耀，女生实在受不了了，终于在食堂和他们吵起来了，拿餐刀捅了男生二十多刀，刀刀避开重要器官，男生受到极大创伤但仍被判定为轻伤，此学姐光荣事迹成为年年解剖课必讲，美其名曰：“知识就是力量。”不评论。小孟：李威承和蔡鼎君分手了，李威承好上了大果果，大果果抛弃了何云炮，何云炮升起了国旗；王晓磊和景帅分手了，王晓磊找上了蔡鼎君， 剩下景帅和师喆、王友俊搞起了3P。至于14班嘛，依然是一个儿子一群基！   一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！”他立刻装出一脸X笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japanese!不是说“爱屋及乌”么，那为什么，我那么讨厌，你喜欢的人呢。。是谁安排了那一次次的错误，还是我不小心让那最美丽的瞬间被风吹落？或许我只是那承载着一个梦想的风，而你却是那天空中漂移的云。或许你只是那一滴穿过云层，穿过风中的雨滴，尽管我们可以倾心的相遇，可却无能为力牵手相伴。。一个人的生活，可歌可泣，下雨了，忘记打伞，天凉了，忘了加衣，左手温暖右手的温度，融化了内心的痛楚，一段剧情泪流满面，一句对白感动自己，一首歌曲的旋律，一段失落的记忆。就这样刻骨铭心，满满的无从拾起...每个宿舍都有一个磨牙的，一个说梦话的，一个打呼噜的，一个睡很晚纵观全场的…有谁知道仙人球旁边的是什么啊这么热的天来做理疗。。我又想不开了我参与了 的投票【《舞林大会》半决赛MIC对决HIT5大PK】，我投给了“HIT5”，你也快来表态吧！1949年4月23日，解放军的第一支海军东海舰队的前身“华东军区海军”在江苏成立，张爱萍将军任首任司令员兼政治委员。他健步走到毛泽东主席、朱德总司令的像前，带领全体水兵庄严宣誓：“我们是中国人民的海上武装。。我们保卫这光荣的旗帜和称号，永远像保卫祖国的尊严一样。”中国海军节日快乐我参与了 的投票【复活赛之人气投票】，我投给了“111号3+2”，你也快来表态吧！我真想知道为什么人一旦得到他们想要的，就突然变了。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。晚安。你我走在下雨的街道，迎面碰撞的伞角旋落雨点滴滴，你未察觉我，我未回望你，相迳而走遗忘在城市的街尾。爱情亦是如此，偶遇、相知、碰撞、或许也遗忘…一学医女生BF辟腿，男的拉着新欢天天在女生面前高调炫耀，女生实在受不了了，终于在食堂和他们吵起来了，拿餐刀捅了男生二十多刀，刀刀避开重要器官，男生受到极大创伤但仍被判定为轻伤，此学姐光荣事迹成为年年解剖课必讲，美其名曰：“知识就是力量。”不评论。小孟：李威承和蔡鼎君分手了，李威承好上了大果果，大果果抛弃了何云炮，何云炮升起了国旗；王晓磊和景帅分手了，王晓磊找上了蔡鼎君， 剩下景帅和师喆、王友俊搞起了3P。至于14班嘛，依然是一个儿子一群基！   一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！”他立刻装出一脸X笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japanese!不是说“爱屋及乌”么，那为什么，我那么讨厌，你喜欢的人呢。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。友情可以让笨女人都保持智慧的知性，爱情可以让智慧女人变得笨傻。。相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。-—— 泰戈尔多美的小生灵啊                  请大家投给丁浩宇一票，并留言给我，统计一下。谢啦我参与了 的投票【旅游学院“律动音乐”校园歌手大赛（决赛）投票环节】，我投给了“丁浩宇 航服085-1”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【旅游学院“律动音乐”校园歌手大赛（决赛）投票环节】，我投给了“丁浩宇 航服085-1”，你也快来表态吧！最佳答案:“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐” 深夜，就比如现在，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？ 深夜，就比如现在，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？在我即将大二之际，我必须向大一的学弟声明：第一，你们的学姐是我们的 ，这个不要想 第二：我们的学妹还是我们的 ，这个不要抢 第三： 个别情况下，你们 你们也是我们的，这个不要拒绝有人伤害你，你却原谅他。有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好他。。三毛说过：“爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。”真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸不梳头不化妆见到的那个人。——《真正的爱情，就是不紧张》 在人生路上，无论是遭遇阻碍，还是伤痛来袭，别紧张难过，要知道心的方向，由你掌控，必先好好爱自己，才能前进或转向。就像素黑所说，就等你一个决定，生命将瞬间改变。—— 素黑 《好好爱自己》伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。 现在还在谈的，刚分手的，单身的，都不要想太多，过几年我们都是回家相亲的人。【最适合睡前吃的食物】1.香蕉：实际上是包着果皮的“安眠药”，富有能使肌肉放松的镁；2.菊花茶：其柔和的舒眠作用，是凝神静气的最佳天然药方；3.温奶：牛奶中含有一种色安酸，它能够象氨基酸那样，发挥镇静的功效；4.蜂蜜：滴几滴蜂蜜到温奶或者香草茶中，也有助于睡前放松。 让你今夜很好眠凌波不过横塘路，但目送、芳尘去。锦瑟华年谁与度？月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。飞云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句。试问闲愁都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。——贺铸《青玉案》友情可以让笨女人都保持智慧的知性，爱情可以让智慧女人变得笨傻。。相信爱情，即使它给你带来悲哀也要相信爱情。有时候爱情不是因为看到了才相信， 而是因为相信才看得到。-—— 泰戈尔多美的小生灵啊                  请大家投给丁浩宇一票，并留言给我，统计一下。谢啦我参与了 的投票【旅游学院“律动音乐”校园歌手大赛（决赛）投票环节】，我投给了“丁浩宇 航服085-1”，你也快来表态吧！我参与了 的投票【旅游学院“律动音乐”校园歌手大赛（决赛）投票环节】，我投给了“丁浩宇 航服085-1”，你也快来表态吧！最佳答案:“您好，我要1个巨无霸，1份麦乐鸡，1包大薯，1杯可乐” 深夜，就比如现在，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？ 深夜，就比如现在，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说“给你一分钟，你可以打给任何一个人 除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。” 你会打给谁？在我即将大二之际，我必须向大一的学弟声明：第一，你们的学姐是我们的 ，这个不要想 第二：我们的学妹还是我们的 ，这个不要抢 第三： 个别情况下，你们 你们也是我们的，这个不要拒绝有人伤害你，你却原谅他。有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好他。。三毛说过：“爱情如果不落到穿衣、吃饭、睡觉、数钱这些实实在在的生活中去，是不会长久的。”真正的爱情，就是不紧张，就是可以在他面前无所顾忌地打嗝、放屁、挖耳朵、流鼻涕；真正爱你的人，就是那个你可以不洗脸不梳头不化妆见到的那个人。——《真正的爱情，就是不紧张》 在人生路上，无论是遭遇阻碍，还是伤痛来袭，别紧张难过，要知道心的方向，由你掌控，必先好好爱自己，才能前进或转向。就像素黑所说，就等你一个决定，生命将瞬间改变。—— 素黑 《好好爱自己》伤心时，很多人都会自然抱起一个软绵绵的东西，枕头、娃娃。抚摸一些柔软的物品能让人变得放松。美国宾夕法尼亚州斯克兰顿大学研究发现，抚摸小猫小狗的背，可以降低血压，使脉搏跳动更正常，从而降低压力水平，有助于赶跑焦虑抑郁等不良情绪。 现在还在谈的，刚分手的，单身的，都不要想太多，过几年我们都是回家相亲的人。【最适合睡前吃的食物】1.香蕉：实际上是包着果皮的“安眠药”，富有能使肌肉放松的镁；2.菊花茶：其柔和的舒眠作用，是凝神静气的最佳天然药方；3.温奶：牛奶中含有一种色安酸，它能够象氨基酸那样，发挥镇静的功效；4.蜂蜜：滴几滴蜂蜜到温奶或者香草茶中，也有助于睡前放松。 让你今夜很好眠凌波不过横塘路，但目送、芳尘去。锦瑟华年谁与度？月桥花院，琐窗朱户，只有春知处。飞云冉冉蘅皋暮，彩笔新题断肠句。试问闲愁都几许？一川烟草，满城风絮，梅子黄时雨。——贺铸《青玉案》我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。双手拉着耳朵,你的舌头就吐不出来，你知道为什么么？对一个城市的感情并不在于她有多大，多繁华，而是，有那么一个安静角落能够让你有家的感觉，就够了。。今晚天气不错。。 我建议你还是去打仗别去爱了。因为在战争中，你不是死便是活。但在爱里，你既死不了也活不好。——希特勒 可爱吧。。我问朋友，从男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。朋友郑重其实地回答道：没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用。。。本人精通精通各移动终端系统：IOS、Android、塞班、meego、WP7等操作系统...............................................的贴膜技术。搬篮球架。。谁想出来的。。你们身边有没有这样一种童鞋，跟你走在一起时，总是爱挤着你走，甚至是把你挤到路边都不会停下。。。跟我一起走走吧哎呀，你今天怎么又睡觉了 《习近平：保持党的纯洁性》 (来自 )  《二炮政治部主任:警惕错误言论》 (来自 )  最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。早安。一个拥抱？我想我不需要了。。晚安。双手拉着耳朵,你的舌头就吐不出来，你知道为什么么？对一个城市的感情并不在于她有多大，多繁华，而是，有那么一个安静角落能够让你有家的感觉，就够了。。今晚天气不错。。 我建议你还是去打仗别去爱了。因为在战争中，你不是死便是活。但在爱里，你既死不了也活不好。——希特勒 可爱吧。。我问朋友，从男性朋友变成男朋友是什么感觉呀。朋友郑重其实地回答道：没什么，只是从普通会员升级为VIP，享受更多服务与特权，不过也要交纳更多费用。。。本人精通精通各移动终端系统：IOS、Android、塞班、meego、WP7等操作系统...............................................的贴膜技术。搬篮球架。。谁想出来的。。你们身边有没有这样一种童鞋，跟你走在一起时，总是爱挤着你走，甚至是把你挤到路边都不会停下。。。跟我一起走走吧哎呀，你今天怎么又睡觉了 《习近平：保持党的纯洁性》 (来自 )  《二炮政治部主任:警惕错误言论》 (来自 )  最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。早安。一个拥抱？我想我不需要了。。晚安。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。。主动关心我的人儿跑哪去了呢猜猜这是做什么用的，猜对有奖哦～这种照片的重复率太高了。。又是三天青霉素晚安...了。病生我那就不说话。。说话。想不喝醉了才知道你最爱谁，生病了才知道谁最爱你。。主动关心我的人儿跑哪去了呢猜猜这是做什么用的，猜对有奖哦～这种照片的重复率太高了。。又是三天青霉素晚安...了。病生我那就不说话。。说话。想不我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。你们知道有些人为什么留刘海么？因为难过的时候，只要轻轻低下头，就不会有人发现。。。 新浪评论回来了，作为一个微博控，感觉像便秘三天后，终于通了。。可是，你们怎么都不给我评论啊是不是月老和孟婆曾是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。。 你年轻时候的朋友，是你一辈子最好的朋友，因为彼此还来不及看到完整的对方，来不及看到和社会和岁月顽抗后，留下的伤痕和脓口。于是现在，在彼此心中看到的脸是那张早已经不存在的脸。然后说出名字，那个已经不存在的脸会重新从对方脸上清晰出来，成为彼此眼中认定的那个人。——沃伦《国王的人马》打击虚假消息，建设文明微博。。打击。。这词用的。。。原来图书管里真的有人在学习~~愚人节告白算什么，清明节告白才是王道！因为...万一被拒绝...可以说...啊刚才被附体了这二十分钟做点什么呢//: 好吧，所以我原谅你了。还有20分钟微博才恢复评论功能哎。//:我都是刷不同的微博转发微博和我私奔吧，趁我们都没有太多牵挂，背包一放，就是新家。和我旅行吧，趁我们都有健康的身体，脚步一动，就是天涯。 我最近发烧都是吃药就好的。。注意身体啦发烧了一夜！各种难受！浑身没力气，背疼，肚子疼…而且去个医院也出了插曲，现在医院太黑了…突然发现自己最近脾气急躁了许多，希望发发烧打打针吃吃药去去火后能恢复正常…不过辛苦了丁小捌这活雷锋了呵呵…不该看的，自动屏蔽了呗我最近看到别人的表情都是括号，一看到括号就会幻想人家无数种表情，各种纠结。为森么？为森么我会看到括号？我都是刷不同的微博有水不洗脸`木有水洗脸，见不得人。有一种单身只为等待某人……早安你们知道有些人为什么留刘海么？因为难过的时候，只要轻轻低下头，就不会有人发现。。。 新浪评论回来了，作为一个微博控，感觉像便秘三天后，终于通了。。可是，你们怎么都不给我评论啊是不是月老和孟婆曾是情人，一个牵了情丝，一个断了红尘。。 你年轻时候的朋友，是你一辈子最好的朋友，因为彼此还来不及看到完整的对方，来不及看到和社会和岁月顽抗后，留下的伤痕和脓口。于是现在，在彼此心中看到的脸是那张早已经不存在的脸。然后说出名字，那个已经不存在的脸会重新从对方脸上清晰出来，成为彼此眼中认定的那个人。——沃伦《国王的人马》打击虚假消息，建设文明微博。。打击。。这词用的。。。原来图书管里真的有人在学习~~愚人节告白算什么，清明节告白才是王道！因为...万一被拒绝...可以说...啊刚才被附体了这二十分钟做点什么呢//: 好吧，所以我原谅你了。还有20分钟微博才恢复评论功能哎。//:我都是刷不同的微博转发微博和我私奔吧，趁我们都没有太多牵挂，背包一放，就是新家。和我旅行吧，趁我们都有健康的身体，脚步一动，就是天涯。 我最近发烧都是吃药就好的。。注意身体啦发烧了一夜！各种难受！浑身没力气，背疼，肚子疼…而且去个医院也出了插曲，现在医院太黑了…突然发现自己最近脾气急躁了许多，希望发发烧打打针吃吃药去去火后能恢复正常…不过辛苦了丁小捌这活雷锋了呵呵…不该看的，自动屏蔽了呗我最近看到别人的表情都是括号，一看到括号就会幻想人家无数种表情，各种纠结。为森么？为森么我会看到括号？我都是刷不同的微博有水不洗脸`木有水洗脸，见不得人。有一种单身只为等待某人……早安我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。人在哪呢哈哈哈'''樱花喔不要刷屏。 转发微博【最炫民族风之癫狂舞蹈版】之前那些都是拼的，这才是原版啊亲！！保险公司的男纸真是活力四射， 中间那个男的碉堡了！！瞧那小腰扭的。。。。。 彻底膜拜中。。。 (更多搞笑视频，请关注  )你们正面对镜头呢，咳咳，注意形象，形象···   {欢迎关注}身边总有一个睡相不好的货~~你身边有吗？？世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。~睡个觉要不要这么有爱啊~[美好]男友上下打量了女友一番后，说道：“我发现你最近又……” 话音未落，女友打断了他的话，喊道：“不许说 ‘胖’ 或 ‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”让你到处乱跑 ！！！   下次上新在放假前后吧人在哪呢哈哈哈'''樱花喔不要刷屏。 转发微博【最炫民族风之癫狂舞蹈版】之前那些都是拼的，这才是原版啊亲！！保险公司的男纸真是活力四射， 中间那个男的碉堡了！！瞧那小腰扭的。。。。。 彻底膜拜中。。。 (更多搞笑视频，请关注  )你们正面对镜头呢，咳咳，注意形象，形象···   {欢迎关注}身边总有一个睡相不好的货~~你身边有吗？？世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。~睡个觉要不要这么有爱啊~[美好]男友上下打量了女友一番后，说道：“我发现你最近又……” 话音未落，女友打断了他的话，喊道：“不许说 ‘胖’ 或 ‘肥’！” 男友点了点头，说：“肿了！”让你到处乱跑 ！！！   下次上新在放假前后吧我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。【恋人甜蜜昵称】1、最土老冒型老公，老婆；2、未老先衰型 老头子，老婆子；3、假装可爱型宝宝，妞妞；4、花哨调侃型小心肝，小宝贝；5、亲情互动型哥哥，妹妹；6、知书达礼型 先生，太太，7、蔫酸百怪型 相公，娘子；8、轻松幽默型 大野猪，小蚯蚓。你是怎么称呼TA……关注 转发微博百事可乐这个广告也太毒了……愚人节，不带这么吓唬人的~肉隐肉现的季节又要到了……转发微博传说中深圳大学的隐藏人物~~转发微博这才是名副其实的沙画，艺术家Andreas Amador的杰作。小妞怎么会老//:我会用我所有的努力去留住我在乎的人，因为我不允许我不允许任何人、抢走我在乎的人。..——《第五百零八夜》转发微博手绘表情秀,转起来留着写日记用！转发微博12种不同样式信封的折法~虽然现在大家都电话、短信、Email了，但是，偶尔写个小情书，还是很浪漫的哦~  让生活更美好，就关注 吧~ 其实赏金不是最难看的。。。尽管我们在不停的dota，试图忘记那些轻微的碰触。 会不会惊觉物是人非，曾经静静的坐在你身旁看着你dota的女孩已经被更加沉默的矿泉水所替代。 会不会望着屏幕发呆，想到有一只小手指着赏金说你看他长得好难看。那个人 在哪里？。。。看到这图我第一反应说了句“哎哟卧槽”。Love is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. 爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 转发微博依然小清新 Jason Mraz好听新单《93 Million Miles》温馨歌词字幕mv大首播！ "好喜欢这种显示歌词方式的MV ，很有感觉！！！  喜欢音乐的请关注 【恋人甜蜜昵称】1、最土老冒型老公，老婆；2、未老先衰型 老头子，老婆子；3、假装可爱型宝宝，妞妞；4、花哨调侃型小心肝，小宝贝；5、亲情互动型哥哥，妹妹；6、知书达礼型 先生，太太，7、蔫酸百怪型 相公，娘子；8、轻松幽默型 大野猪，小蚯蚓。你是怎么称呼TA……关注 转发微博百事可乐这个广告也太毒了……愚人节，不带这么吓唬人的~肉隐肉现的季节又要到了……转发微博传说中深圳大学的隐藏人物~~转发微博这才是名副其实的沙画，艺术家Andreas Amador的杰作。小妞怎么会老//:我会用我所有的努力去留住我在乎的人，因为我不允许我不允许任何人、抢走我在乎的人。..——《第五百零八夜》转发微博手绘表情秀,转起来留着写日记用！转发微博12种不同样式信封的折法~虽然现在大家都电话、短信、Email了，但是，偶尔写个小情书，还是很浪漫的哦~  让生活更美好，就关注 吧~ 其实赏金不是最难看的。。。尽管我们在不停的dota，试图忘记那些轻微的碰触。 会不会惊觉物是人非，曾经静静的坐在你身旁看着你dota的女孩已经被更加沉默的矿泉水所替代。 会不会望着屏幕发呆，想到有一只小手指着赏金说你看他长得好难看。那个人 在哪里？。。。看到这图我第一反应说了句“哎哟卧槽”。Love is when you take away the feeling, the passion, the romance, and you find out you still care for that person. 爱情是：当感觉、热情和浪漫统统拿掉之後，你仍然珍惜对方。 转发微博依然小清新 Jason Mraz好听新单《93 Million Miles》温馨歌词字幕mv大首播！ "好喜欢这种显示歌词方式的MV ，很有感觉！！！  喜欢音乐的请关注 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天……据说，对女人来说，世界上唯一一句能与“我爱你”媲美的话，就是“你瘦了”~~这个有木有。。 这是个薄情的年代，要想一个人对你刻骨铭心，念念不忘，最好的办法就是向他借钱。。。霸气侧漏的黄盖坚持到最后一刻//:那就洗洗睡吧 //:节日快乐。。我表示电量没你多。什么乱七八糟的。。。为毛今天晚上我所认识的两个最不靠谱的男人都给我打电话，一个叫喝酒，一个问我Q签名啥意思直到让我给他找个狗，你妹的，去年还说给我找个加菲了，今一问，老猫死了，信你我是狗！还带我看球赛演唱会，好吧，我信你是放屁吧！耽误姐瞌睡转发微博这就是我之所以没有灰心，跟你并肩作战的原因。。即便是有猪一样的队友，只要精诚团结一起努力，也能干掉狼一般的对手。比如什么//:其实入口的东西也很恶习的。比如。。。。。。入口的東西并不邪惡 邪惡的是從口裡出來的東西 right⊙▽⊙别忘了交待给你的事回啦！！！阳光美美，心情也美美得。//:哈哈·笑死我了····主银你个2货，你是有多无聊。。。喜欢请关注啊呀！明天停机了！苦逼的日子如果真有那么一天，是不是可以做好多不敢做的事节日快乐。。我表示电量没你多。我就不信，明天能没有人跟我表白。。 普通学校放五天，文艺学校放七天，二逼学校补两天放三天上两天再放两天……据说，对女人来说，世界上唯一一句能与“我爱你”媲美的话，就是“你瘦了”~~这个有木有。。 这是个薄情的年代，要想一个人对你刻骨铭心，念念不忘，最好的办法就是向他借钱。。。霸气侧漏的黄盖坚持到最后一刻//:那就洗洗睡吧 //:节日快乐。。我表示电量没你多。什么乱七八糟的。。。为毛今天晚上我所认识的两个最不靠谱的男人都给我打电话，一个叫喝酒，一个问我Q签名啥意思直到让我给他找个狗，你妹的，去年还说给我找个加菲了，今一问，老猫死了，信你我是狗！还带我看球赛演唱会，好吧，我信你是放屁吧！耽误姐瞌睡转发微博这就是我之所以没有灰心，跟你并肩作战的原因。。即便是有猪一样的队友，只要精诚团结一起努力，也能干掉狼一般的对手。比如什么//:其实入口的东西也很恶习的。比如。。。。。。入口的東西并不邪惡 邪惡的是從口裡出來的東西 right⊙▽⊙别忘了交待给你的事回啦！！！阳光美美，心情也美美得。//:哈哈·笑死我了····主银你个2货，你是有多无聊。。。喜欢请关注啊呀！明天停机了！苦逼的日子如果真有那么一天，是不是可以做好多不敢做的事节日快乐。。我表示电量没你多。我就不信，明天能没有人跟我表白。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。 我珍惜每个评论过我状态的人，因为不会有人闲得蛋疼，去在乎你的心情。4.1号愚人节学校又让我们补课！越发觉得不对劲，差点上当了。。一句“7点20以后不要出现在食堂”，我看了一下表，7点十五了。。于是，我用半只士力架撑了一上午。。在这里，能称得上是“公共设施”的，除了麦当劳、肯德基里面的厕所外，就只有大小药房门口的磅秤了。。说真的，我很佩服五月天，十五年了，一直在坚持，从曾经的默默无闻到现在的朗朗上口，这三个字是多少少男少女的青春与梦想，泪水与汗水，毕竟一个网站能做成这样，真的不容易。。It's okay to be afraid of losing the person your eally care.But it's not okay if the person doesn't really care of losing you. 担心失去一个你在乎的人，情有可原，但是，担心失去一个不在乎你的人，没有必要。早安一个男孩儿爱上了骄傲的美女公主。公主告诉他，如果能在她的楼下守候100天就嫁给他。男孩儿于是来到了公主的楼下，一天，两天，三天，风雨无阻，一直守候了99天，然后离开了。有人问，还有一步之遥就成功了，你为何走开？男孩儿说：＂爱情是相互的，我用99天证明爱，用一天证明尊严。＂请你尊重我。。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。。今天和女同学逛街，一卖花小女孩跑过来说：“哥哥，买朵花送姐姐吧？” 我不能当着人家面买街边的花，于是说：“你看哥哥没带钱。” 小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：“哥哥，没钱就不要出来泡妞，浪费大家时间！”A woman who truly loves you will be angry at you for many things, but will stick around.如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪。。时间点对了就要掌握，不管是风花雪月，或者是柴米油盐。。 突然间我发现自己会一种神奇的武功！他叫魔 阳 功、！依旧没出现来写下你的生日，并转发此微博，一起来找找和你同月同日出生的有缘人吧~~我的是11.02。。目前为止我好像还没发现跟我一天的，你你你还有你，到底躲哪去了？来写下你的生日，并转发此微博，一起来找找和你同月同日出生的有缘人吧~~我的是11.02。。目前为止我好像还没发现跟我一天的，你你你还有你，到底躲哪去了？ 我珍惜每个评论过我状态的人，因为不会有人闲得蛋疼，去在乎你的心情。4.1号愚人节学校又让我们补课！越发觉得不对劲，差点上当了。。一句“7点20以后不要出现在食堂”，我看了一下表，7点十五了。。于是，我用半只士力架撑了一上午。。在这里，能称得上是“公共设施”的，除了麦当劳、肯德基里面的厕所外，就只有大小药房门口的磅秤了。。说真的，我很佩服五月天，十五年了，一直在坚持，从曾经的默默无闻到现在的朗朗上口，这三个字是多少少男少女的青春与梦想，泪水与汗水，毕竟一个网站能做成这样，真的不容易。。It's okay to be afraid of losing the person your eally care.But it's not okay if the person doesn't really care of losing you. 担心失去一个你在乎的人，情有可原，但是，担心失去一个不在乎你的人，没有必要。早安一个男孩儿爱上了骄傲的美女公主。公主告诉他，如果能在她的楼下守候100天就嫁给他。男孩儿于是来到了公主的楼下，一天，两天，三天，风雨无阻，一直守候了99天，然后离开了。有人问，还有一步之遥就成功了，你为何走开？男孩儿说：＂爱情是相互的，我用99天证明爱，用一天证明尊严。＂请你尊重我。。每一次想你，我都得提醒我自己，如果你想和我聊天的话，你早就开口了。。今天和女同学逛街，一卖花小女孩跑过来说：“哥哥，买朵花送姐姐吧？” 我不能当着人家面买街边的花，于是说：“你看哥哥没带钱。” 小女孩看了看我瘪瘪的兜，可爱单纯的脸瞬间垮了下来，说了句：“哥哥，没钱就不要出来泡妞，浪费大家时间！”A woman who truly loves you will be angry at you for many things, but will stick around.如果一个女人真的爱你，她会因为很多事情对你发脾气，却始终坚守在你身边。有一天，友情和爱情碰见。爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪。。时间点对了就要掌握，不管是风花雪月，或者是柴米油盐。。 突然间我发现自己会一种神奇的武功！他叫魔 阳 功、！依旧没出现来写下你的生日，并转发此微博，一起来找找和你同月同日出生的有缘人吧~~我的是11.02。。目前为止我好像还没发现跟我一天的，你你你还有你，到底躲哪去了？来写下你的生日，并转发此微博，一起来找找和你同月同日出生的有缘人吧~~我的是11.02。。目前为止我好像还没发现跟我一天的，你你你还有你，到底躲哪去了？我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。你在哪呢？我在操场呢。。有小孩在踢球，可是太黑了，我都看不到球在哪。。有人在打电话，空旷又没人打扰。。大多数人都在跑圈，耳朵里应该都塞着耳机，听着或奔放，或忧伤的歌儿。。据说男生分八种，一种听许嵩，二种周杰伦，三种陈奕迅，四种听beyond，五种五月天，六种王力宏，七种林俊杰，八种凤凰传奇……你喜欢哪一种睡到一半发现自己流口水。。把枕头翻个面继续睡。。你是不是也这样？现在。。就是现在，特想收到一条短信：你干嘛呢。。心理管理学的老师说：那些总是爱看重口味、讲黄段子看起来很色的童鞋。内心都是很纯洁的、很纯洁的。。。。。。。。。。每天早上刚一起床就有种要睡午觉的冲动……早上好，昨晚三点多醒了，不知道到底是冻醒的还是饿醒的。。早上跑了五圈，之后就清醒了，也不觉得饿了。。今晚只吃了四个小面包，一包酸奶。。而且还是六点钟的事了。。现在饿着呢，都没人关心一下 早点睡吧，不然更难受了。。晚安【河南人喜欢的事情】1、河南人喜欢吃，胡辣汤、烩面、羊肉汤、各种盖浇饭，米面汤都能吃；2、河南人喜欢见义勇为，公交车上积极让座，遇到困难相互帮助；3、河南人喜欢说中、啥、得劲，言简意赅；4、河南喜欢讲文化，谈历史，说古今，总有道不完的情愫...河南人喜欢的事情，你还有啥要补充的？我们不是很富有，但总愿意花时间等待。人类对于时间，总是比对金钱慷慨。。走在火车站附近的地下通道里，发现有人在墙上写了很大的手机号码，后面写着“找本市同性恋”，下面跟写了很模糊的一行小字，“你妈的，谁知道你是男的还是女的啊”…不，我不是单身。。我在谈一场很远的恋爱，因为，我的女朋友住在未来。。早安。 在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕容《独白》有个女同学叫许一竹，拼音简写就是“XYZ”，她一直引以为傲，觉得自己名字的缩写很帅气，就在自己的所有文具上都写上花体的XYZ三个字母。直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻着的三个字母XYZ，慢慢念道：“小…淫…贼”。。最近怎么开始迷恋拼音缩写了。好吧，我的是“下一站”。。总会有一个人先做错事，总有一个人会先发现越来越多的错误。一个人想多简单就可以多简单，到了两个人却怎么都简单不起来。感情这条路太过凶险，小心谨慎总不为过。刚听到一句话特别戳心：你要是宠她你从头到尾都宠她！这算是爷们儿！你要是不宠，就不要给好脸色，那也没必要在一起。你在哪呢？我在操场呢。。有小孩在踢球，可是太黑了，我都看不到球在哪。。有人在打电话，空旷又没人打扰。。大多数人都在跑圈，耳朵里应该都塞着耳机，听着或奔放，或忧伤的歌儿。。据说男生分八种，一种听许嵩，二种周杰伦，三种陈奕迅，四种听beyond，五种五月天，六种王力宏，七种林俊杰，八种凤凰传奇……你喜欢哪一种睡到一半发现自己流口水。。把枕头翻个面继续睡。。你是不是也这样？现在。。就是现在，特想收到一条短信：你干嘛呢。。心理管理学的老师说：那些总是爱看重口味、讲黄段子看起来很色的童鞋。内心都是很纯洁的、很纯洁的。。。。。。。。。。每天早上刚一起床就有种要睡午觉的冲动……早上好，昨晚三点多醒了，不知道到底是冻醒的还是饿醒的。。早上跑了五圈，之后就清醒了，也不觉得饿了。。今晚只吃了四个小面包，一包酸奶。。而且还是六点钟的事了。。现在饿着呢，都没人关心一下 早点睡吧，不然更难受了。。晚安【河南人喜欢的事情】1、河南人喜欢吃，胡辣汤、烩面、羊肉汤、各种盖浇饭，米面汤都能吃；2、河南人喜欢见义勇为，公交车上积极让座，遇到困难相互帮助；3、河南人喜欢说中、啥、得劲，言简意赅；4、河南喜欢讲文化，谈历史，说古今，总有道不完的情愫...河南人喜欢的事情，你还有啥要补充的？我们不是很富有，但总愿意花时间等待。人类对于时间，总是比对金钱慷慨。。走在火车站附近的地下通道里，发现有人在墙上写了很大的手机号码，后面写着“找本市同性恋”，下面跟写了很模糊的一行小字，“你妈的，谁知道你是男的还是女的啊”…不，我不是单身。。我在谈一场很远的恋爱，因为，我的女朋友住在未来。。早安。 在一回首间，才忽然发现，原来，我一生的种种努力，不过只为了周遭的人对我满意而已。为了博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式所有的桎梏。走到途中才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。——席慕容《独白》有个女同学叫许一竹，拼音简写就是“XYZ”，她一直引以为傲，觉得自己名字的缩写很帅气，就在自己的所有文具上都写上花体的XYZ三个字母。直到有一天，班长拿起她的一支铅笔，看着上面刻着的三个字母XYZ，慢慢念道：“小…淫…贼”。。最近怎么开始迷恋拼音缩写了。好吧，我的是“下一站”。。总会有一个人先做错事，总有一个人会先发现越来越多的错误。一个人想多简单就可以多简单，到了两个人却怎么都简单不起来。感情这条路太过凶险，小心谨慎总不为过。刚听到一句话特别戳心：你要是宠她你从头到尾都宠她！这算是爷们儿！你要是不宠，就不要给好脸色，那也没必要在一起。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。刚刚洗澡回来的路上有一对情侣问我宾馆怎么走，我给他们指向的目的地是图书馆。。希望他们能在知识的海洋中找回迷路的自己，为中华民族的崛起努力奋斗！天蝎不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己。 让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》 这个世界只有骗子是真心的，因为他是真心骗你的。“走进我身边的雷锋”。。下午要跑七公里。。。我又开始不讲理了。。。对不起，不过，我希望你能发私信给我，否则明天。。你知道后果的。我睡了，谁都别理我。。好吧，20分钟有两个电话，一个响了一下，另一个跟我发的微博没关系。。好吧，即使我把电话告诉所有人，十分钟也还是没有一个电话。。瓶子里的水如果太多了就哭出来吧，哭出来了就不难过了。。。『送给水瓶座的孩子们』恋爱不过是一场高烧，思念是紧跟着的好不了的咳嗽。天气变冷了，别感冒了。。你们懂得。。屠夫哦~每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发。。。刚刚洗澡回来的路上有一对情侣问我宾馆怎么走，我给他们指向的目的地是图书馆。。希望他们能在知识的海洋中找回迷路的自己，为中华民族的崛起努力奋斗！天蝎不喜欢欠别人，也不喜欢别人欠自己。 让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。——《肖申克的救赎》 这个世界只有骗子是真心的，因为他是真心骗你的。“走进我身边的雷锋”。。下午要跑七公里。。。我又开始不讲理了。。。对不起，不过，我希望你能发私信给我，否则明天。。你知道后果的。我睡了，谁都别理我。。好吧，20分钟有两个电话，一个响了一下，另一个跟我发的微博没关系。。好吧，即使我把电话告诉所有人，十分钟也还是没有一个电话。。瓶子里的水如果太多了就哭出来吧，哭出来了就不难过了。。。『送给水瓶座的孩子们』恋爱不过是一场高烧，思念是紧跟着的好不了的咳嗽。天气变冷了，别感冒了。。你们懂得。。屠夫哦~每个人生命中都会遇到个叫猴子的人，如果你认识个叫猴子的请默默转发。。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我很白。。我是自己的情人。。 地址：最近又是入不敷出啊，难道。。真的要沦落到靠微博赚外快的地步么。。我太喜欢猫了，所以我不再养猫；我太喜欢猫了，所以我喜欢上邻居的猫。牠多么美丽，牠的名字就叫美丽；牠多么波斯，牠的一脸迷茫就是波斯。牠是我一生见过最夺人心神的亡灵。牠从通道走来，我蹲下，伸出双手拦截，牠目中无人也旁若无人，庄严的、凄楚的继续前进，断定你会让开。我让开了。我刚下载了“谷歌浏览器 Chrome 0.16.4301.233”，看起来还不错。你也来试试吧。   [事实是，这款浏览器目前还是Beta阶段，需要Android 4.0冰淇淋三明治支持。  。。我的手机用不了，提示解析包时出现问题]哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。 ——《挪威的森林》 又是个阳光明媚的日子哇。。白色情人节，有喜欢的人就勇敢的告白吧。。任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。早安晚安。。据说每个人身边总有个爱回复“噗”的人，其实他们上辈子都是豌豆射手……是你么。。紫薇失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。尔康筹集了巨款，来到便利店，把装满钱的袋子丢在对方面前，大声说：“我要我的紫薇。”对方掂了掂钱袋，给了他一盒伊利优酸乳。这个太冷了。。同学要在白色情人节给女朋友送礼物。。一晚上都在逛淘宝，焦头烂额的，还没想出来该送什么。。所以托我问问大家。。 谁有经验啊,,,或者是你自己想收到什么礼物。。大家给点意见吧学习任何知识的最佳途径是由自己去发现，因为这种发现理解最深、也最容易掌握其中的规律、性质和联系。———— 波莉亚最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱，星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉，上课抬头一看表还有一分钟放学，广播通知全体教师开会，找到一个特别能和自己聊的来的人，跟最好的朋友去逛街，收到爱人发来的短信，做噩梦醒来以后发现还好不是真的，身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺。不带这么美化海哥的。。天海哥打键的龊样 求转载 搞笑不  我的画功如何？？我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思。。。。。。。有事没事就应该给我充几十块钱话费！我很白。。我是自己的情人。。 地址：最近又是入不敷出啊，难道。。真的要沦落到靠微博赚外快的地步么。。我太喜欢猫了，所以我不再养猫；我太喜欢猫了，所以我喜欢上邻居的猫。牠多么美丽，牠的名字就叫美丽；牠多么波斯，牠的一脸迷茫就是波斯。牠是我一生见过最夺人心神的亡灵。牠从通道走来，我蹲下，伸出双手拦截，牠目中无人也旁若无人，庄严的、凄楚的继续前进，断定你会让开。我让开了。我刚下载了“谷歌浏览器 Chrome 0.16.4301.233”，看起来还不错。你也来试试吧。   [事实是，这款浏览器目前还是Beta阶段，需要Android 4.0冰淇淋三明治支持。  。。我的手机用不了，提示解析包时出现问题]哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望。 ——《挪威的森林》 又是个阳光明媚的日子哇。。白色情人节，有喜欢的人就勇敢的告白吧。。任何事情都应该去尝试一下，因为你无法知道，什么样的事或者什么样的人将会改变你的一生。早安晚安。。据说每个人身边总有个爱回复“噗”的人，其实他们上辈子都是豌豆射手……是你么。。紫薇失踪了，尔康心急如焚，四处打听，终于有了一丝消息。尔康筹集了巨款，来到便利店，把装满钱的袋子丢在对方面前，大声说：“我要我的紫薇。”对方掂了掂钱袋，给了他一盒伊利优酸乳。这个太冷了。。同学要在白色情人节给女朋友送礼物。。一晚上都在逛淘宝，焦头烂额的，还没想出来该送什么。。所以托我问问大家。。 谁有经验啊,,,或者是你自己想收到什么礼物。。大家给点意见吧学习任何知识的最佳途径是由自己去发现，因为这种发现理解最深、也最容易掌握其中的规律、性质和联系。———— 波莉亚最开心的事情就是洗衣服的时候发现兜里有钱，星期六早晨猛的惊醒发现今天可以睡懒觉，上课抬头一看表还有一分钟放学，广播通知全体教师开会，找到一个特别能和自己聊的来的人，跟最好的朋友去逛街，收到爱人发来的短信，做噩梦醒来以后发现还好不是真的，身边有那么几个人可以让自己毫无遮掩掏心掏肺。不带这么美化海哥的。。天海哥打键的龊样 求转载 搞笑不  我的画功如何？？我都给了你我的电话号码了，你怎么还不懂我心思。。。。。。。有事没事就应该给我充几十块钱话费！我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。谁要是在这几天惹我生气的话，我就趁4月4号清明节前，提早挖个坑把你埋了。真希望哪天早上遇到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她微笑着给了我一份期末考试答案就走了，我喊到，老师，您的答案！然后老师转过头，不，是你的答案！为什么打了六个多小时，进度才只有百分之三如果有一天出门忘记了带手机，回到家的时候，是希望看到屏幕安静的待机画面，还是希望看到无数的未接来电和短信。哪一种情况会让人更难过，是错过了那些被需要的时刻？还是一整天都没被需要过。晚饭在食堂排队打汤，前面一女生拿着那个大勺子在桶里捞，10秒、20秒、30秒……半天过去了，那个女生还在捞。她后面一男生耐不住了，嘴里嘟囔着：“差不多就行了啊，干嘛还在捞哦……”那个MM回头很凶地白了那个男生一眼，转过头去继续用大勺捞。然后，然后，最后她捞上一副眼镜来第一个知道牛奶可以喝的家伙,你到底对牛做了什么女同学吃冰激凌，我对她说：“可不可以把你的样子拍下来发微博。”她说：“行啊！不过记得打马赛克．．．”第二天，她怒气冲冲找到我：“谁叫你把冰激凌打马赛克的！！！”我以发呆的状态坐了一个小时。。 【脾气最差前三的星座 但愿没有你】NO1. 天蝎座；NO2.狮子座 ；NO3. 射手座。。。三人行，必有电灯泡。当过电灯泡的童鞋默默的转发吧。一般彪悍的女人只有在心仪的人的面前才会小鸟依人，当一个彪悍的女人在所有男人面前都小鸟依人了，要么是她大姨妈来了，要么就是她受刺激了。好久没好好听歌了。。谁来推荐一首歌吧，适合单曲循环的那种。。多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番:“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害!”他听后脸红耳赤起来:“真、真、真的吗?” 以后的以后，拼命守护现在拥有的。以后的以后，努力爱那些爱自己的。以后的以后，我们都会好好的。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。 晚安谁要是在这几天惹我生气的话，我就趁4月4号清明节前，提早挖个坑把你埋了。真希望哪天早上遇到一个老师摔倒了，然后我把她扶起来，她微笑着给了我一份期末考试答案就走了，我喊到，老师，您的答案！然后老师转过头，不，是你的答案！为什么打了六个多小时，进度才只有百分之三如果有一天出门忘记了带手机，回到家的时候，是希望看到屏幕安静的待机画面，还是希望看到无数的未接来电和短信。哪一种情况会让人更难过，是错过了那些被需要的时刻？还是一整天都没被需要过。晚饭在食堂排队打汤，前面一女生拿着那个大勺子在桶里捞，10秒、20秒、30秒……半天过去了，那个女生还在捞。她后面一男生耐不住了，嘴里嘟囔着：“差不多就行了啊，干嘛还在捞哦……”那个MM回头很凶地白了那个男生一眼，转过头去继续用大勺捞。然后，然后，最后她捞上一副眼镜来第一个知道牛奶可以喝的家伙,你到底对牛做了什么女同学吃冰激凌，我对她说：“可不可以把你的样子拍下来发微博。”她说：“行啊！不过记得打马赛克．．．”第二天，她怒气冲冲找到我：“谁叫你把冰激凌打马赛克的！！！”我以发呆的状态坐了一个小时。。 【脾气最差前三的星座 但愿没有你】NO1. 天蝎座；NO2.狮子座 ；NO3. 射手座。。。三人行，必有电灯泡。当过电灯泡的童鞋默默的转发吧。一般彪悍的女人只有在心仪的人的面前才会小鸟依人，当一个彪悍的女人在所有男人面前都小鸟依人了，要么是她大姨妈来了，要么就是她受刺激了。好久没好好听歌了。。谁来推荐一首歌吧，适合单曲循环的那种。。多年后，她出席暗恋多年的他的婚宴，他变得风度翩翩，侃侃而谈，坐他身旁的是位美丽动人的新娘，虽然看着不是滋味，但也得走去祝贺他一番:“多年不见了，你变健谈了呢，以前你和喜欢的人说话，舌头总打岔，现在能把这么漂亮的新娘娶回来，厉害!”他听后脸红耳赤起来:“真、真、真的吗?” 以后的以后，拼命守护现在拥有的。以后的以后，努力爱那些爱自己的。以后的以后，我们都会好好的。有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。 晚安我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我们都有共同的回忆，我们各有各自的未来。节日快乐~刷了一下主页，发现没想评论的。。在别人那里找不到我的心情。。早点睡吧。总发跟姐妹合影的，是有男友的；总发和不同男人合影的，是单身的；总清空微博的，是男友让的；总发爱情感言的，是刚分手的；发许多看不懂的，是热恋吵架的；突然不发的，是开始热恋的；不评论的,是秘密发私信的，相互关注的，很多都是刚认识的；相互不关注的,或许是曾经有感情的。“最近好么”。。多么默契的开场白。。晚安很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。你带着这句话，离开吧。我编辑了老半天的文字一下子没了。。其实每个人一生之中，心里总会藏着一个人，但往往这个人永远都不会知道。。 。好久没看新闻联播了。。今天一看果然没让我失望。。一堆人大代表。。闭上眼扔块板砖就能砸死一个。。 从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫“六眼飞鱼”。就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死，但是需要一把叫“勇气”的刀，众人不解，爱说：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来，统统要你自己负责。 全国人口普查办统计出全国最经典的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第二的：史珍香。排名第一：达朵踏。不是我没文化词汇量低, 但是当喜悦, 兴奋, 伤悲, 怜悯, 落寞, 愤怒, 绝望, 低沉, 平静, 无助, 失望, 满足, 激动, 疼痛, 舒适, 欣慰,温暖, 寒冷, 恐惧, 沮丧, 苦逼, 忧愁, 尴尬, 困惑, 疲劳, 热情, 冷漠, 消极, 厌世, 思念, 支持, 抵触..这些情绪都可以用一个"操"字来表达的时候我干嘛要和你说那么多。一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。3月6日男生表白日→3月7日女生节→3月8日妇女节。。。你发现了么，那些不喜欢你的人，长得都特别丑。我们都有共同的回忆，我们各有各自的未来。节日快乐~刷了一下主页，发现没想评论的。。在别人那里找不到我的心情。。早点睡吧。总发跟姐妹合影的，是有男友的；总发和不同男人合影的，是单身的；总清空微博的，是男友让的；总发爱情感言的，是刚分手的；发许多看不懂的，是热恋吵架的；突然不发的，是开始热恋的；不评论的,是秘密发私信的，相互关注的，很多都是刚认识的；相互不关注的,或许是曾经有感情的。“最近好么”。。多么默契的开场白。。晚安很久了，我们不说话，已经很久了。不说，那就不说吧！我知道这样的开始，就已经意味着什么了。等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。那时候我会对你说 ：祝你幸福！这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。你带着这句话，离开吧。我编辑了老半天的文字一下子没了。。其实每个人一生之中，心里总会藏着一个人，但往往这个人永远都不会知道。。 。好久没看新闻联播了。。今天一看果然没让我失望。。一堆人大代表。。闭上眼扔块板砖就能砸死一个。。 从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫“六眼飞鱼”。就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫“爱”，爱说他能把六眼飞鱼杀死，但是需要一把叫“勇气”的刀，众人不解，爱说：“爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼”……你的一生会遇见很多人。有人爱你，有人忌妒你，有人把你当做宝，有人不把你当回事。你痛了，你累了，你失落了，你错过了，这些统统与人无关，你的未来，统统要你自己负责。 全国人口普查办统计出全国最经典的人名：刘产、赖月京（还是个男的）、范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿生（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾。排名第二的：史珍香。排名第一：达朵踏。不是我没文化词汇量低, 但是当喜悦, 兴奋, 伤悲, 怜悯, 落寞, 愤怒, 绝望, 低沉, 平静, 无助, 失望, 满足, 激动, 疼痛, 舒适, 欣慰,温暖, 寒冷, 恐惧, 沮丧, 苦逼, 忧愁, 尴尬, 困惑, 疲劳, 热情, 冷漠, 消极, 厌世, 思念, 支持, 抵触..这些情绪都可以用一个"操"字来表达的时候我干嘛要和你说那么多。一个人时，善待自己；两个人时，善待对方。3月6日男生表白日→3月7日女生节→3月8日妇女节。。。你发现了么，那些不喜欢你的人，长得都特别丑。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。我在这里: 中原福塔我在这里: 友情的喜欢，爱情的喜欢。。这是借口么。。一切开始的都那么奇怪，朋友的怂恿与撮合，让她在怀疑自己的真实想法。半推半就间，还真就成了一对。之后像普通情侣那样约会与朋友一起游玩。也许感情是需要时间累计积淀，她在确定的时候，他却选择止步。男孩有最好的借口与理由，就是高考。她选择相信与默许。可是，高考结束了，故事最终也没讲完。//:好好利用女人的权利1 、女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。 投稿如果在大学时 你的身边有一个上课爱睡觉的男生,那就嫁了吧 第一.他不打呼噜 第二.这样都能考上大学 说明他智商高 第三.睡觉不盖被不感冒说明他身体好 第四.上课只顾着睡觉说明他肯定没时间和漂亮姑娘短信QQ乱传情,所以说 上课爱睡觉的男生都是好男生对待同志要像春天一样的温暖,对待工作要像夏天一样火热,对待个人主义要像秋风扫落叶一样,对待敌人要像严冬一样残酷无情.—— 离开雷锋的日子。。一句话证明你是信大的: 前几天打手枪被围观人家说你威武，今天做广播体操又被围观人家说你卖萌。。小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来；长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。我觉得，当我们勇敢地去寻找爱情时，爱也会自动现身，并且越聚越多：只要有人真的爱上我们，别的每一个人也都会被我们吸引。而若是没有人爱上我们，我们就会越来越没有人爱。生命就是这么奇怪。“The biggest challenge in life is being yourself… in a world trying to make you like everyone else.” 在这个试图把你变成一个亦步亦趋的人的世界中，人生最大的挑战就是做你自己.所谓自然醒，其实是被尿憋醒的。今天，你自然醒了么那些年的我们早已经散落到天涯海角，然而那些不愿意忘却的记忆，都在漫长的时光洗刷中被深深刻进了石头里。早上好怎么办。。好难过。。心疼。。哎。。我在这里: 中原福塔我在这里: 友情的喜欢，爱情的喜欢。。这是借口么。。一切开始的都那么奇怪，朋友的怂恿与撮合，让她在怀疑自己的真实想法。半推半就间，还真就成了一对。之后像普通情侣那样约会与朋友一起游玩。也许感情是需要时间累计积淀，她在确定的时候，他却选择止步。男孩有最好的借口与理由，就是高考。她选择相信与默许。可是，高考结束了，故事最终也没讲完。//:好好利用女人的权利1 、女生穿男生的衣服叫帅气，男生穿女生的衣服叫变态。 2、女生发脾气叫可爱，男生发脾气叫可恶。 3、女生流眼泪叫柔弱，男生流眼泪叫懦弱。 4、女生花男生钱是天经地义，男生花女生钱是天理不容。 5、女生打男生是撒娇，男生打女生是混蛋。 投稿如果在大学时 你的身边有一个上课爱睡觉的男生,那就嫁了吧 第一.他不打呼噜 第二.这样都能考上大学 说明他智商高 第三.睡觉不盖被不感冒说明他身体好 第四.上课只顾着睡觉说明他肯定没时间和漂亮姑娘短信QQ乱传情,所以说 上课爱睡觉的男生都是好男生对待同志要像春天一样的温暖,对待工作要像夏天一样火热,对待个人主义要像秋风扫落叶一样,对待敌人要像严冬一样残酷无情.—— 离开雷锋的日子。。一句话证明你是信大的: 前几天打手枪被围观人家说你威武，今天做广播体操又被围观人家说你卖萌。。小时候摔跤，总要看看周围有没有人，有就哭，没有就爬起来；长大后，遇到不开心的事，也要看看周围有没有人，有就爬起来，没有就哭。我觉得，当我们勇敢地去寻找爱情时，爱也会自动现身，并且越聚越多：只要有人真的爱上我们，别的每一个人也都会被我们吸引。而若是没有人爱上我们，我们就会越来越没有人爱。生命就是这么奇怪。“The biggest challenge in life is being yourself… in a world trying to make you like everyone else.” 在这个试图把你变成一个亦步亦趋的人的世界中，人生最大的挑战就是做你自己.所谓自然醒，其实是被尿憋醒的。今天，你自然醒了么那些年的我们早已经散落到天涯海角，然而那些不愿意忘却的记忆，都在漫长的时光洗刷中被深深刻进了石头里。早上好怎么办。。好难过。。心疼。。哎。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。一直在想，大学为什么要把课安排的这么松散然后耗上四年，而不是像中学一样朝七晚五学上两年就毕业——可它就是要这样，用四年的时间，打磨你锐气，消耗你的梦想，拆散坚定过的爱情，然后才能放心地把一个足够圆滑和现实的你，送到社会，婚姻，现实里。大学，多可怕，多必要的存在。总有这么一群人，他们能把一张不到8M的war3附属地图玩出信仰，玩出人生感悟，玩出世态炎凉，玩出人性的弱点。一想到今天周五，我就觉得整个人生都亮了。 这个世界上，胜利者总是挽着美女；只有失败的人才会说：我已经尽力了。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 普通英语老师：class begins. 文艺英语老师：good morning,boys and girls! 二.逼英语老师：听写本拿出来…当遗憾真的到来的时候也就没那么遗憾了。〖全世界早安〗总希望有人来听自己诉说。。晚安。即使是同年同月同日生又怎样。。 所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉。今晚你的心有在激动么。。 我们的左右手曾经这样强大，左手楞次定理，右手螺旋定理，左手找安培力，右手电磁感应。。自习到现在的后果就是，我待会要密集地发状态了。。如果有看过的就忽略吧。我们老师说了，才女林徽因在工科男梁思成、理科男金岳霖和文科男徐志摩之间，最后选择了工科男。  饭卡没钱，饿肚子中。。记着上中学的时候，手机存储量还比较小。大家都习惯发短信聊天。如果收到感觉温暖的内容就会保存下来。尤其是自己喜欢的人，在某个特别的时候就算简单的一条“晚安”都会偷偷存上很久。直到收件箱塞满，又开始纠结的精挑细选，留下最最有意义的文字，睡觉前攥着手机把都背熟的信息看上一遍又一遍一直在想，大学为什么要把课安排的这么松散然后耗上四年，而不是像中学一样朝七晚五学上两年就毕业——可它就是要这样，用四年的时间，打磨你锐气，消耗你的梦想，拆散坚定过的爱情，然后才能放心地把一个足够圆滑和现实的你，送到社会，婚姻，现实里。大学，多可怕，多必要的存在。总有这么一群人，他们能把一张不到8M的war3附属地图玩出信仰，玩出人生感悟，玩出世态炎凉，玩出人性的弱点。一想到今天周五，我就觉得整个人生都亮了。 这个世界上，胜利者总是挽着美女；只有失败的人才会说：我已经尽力了。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 普通英语老师：class begins. 文艺英语老师：good morning,boys and girls! 二.逼英语老师：听写本拿出来…当遗憾真的到来的时候也就没那么遗憾了。〖全世界早安〗总希望有人来听自己诉说。。晚安。即使是同年同月同日生又怎样。。 所谓梦想，不是你睡觉时梦到了什么，而是想到了什么令你激动得没法睡觉。今晚你的心有在激动么。。 我们的左右手曾经这样强大，左手楞次定理，右手螺旋定理，左手找安培力，右手电磁感应。。自习到现在的后果就是，我待会要密集地发状态了。。如果有看过的就忽略吧。我们老师说了，才女林徽因在工科男梁思成、理科男金岳霖和文科男徐志摩之间，最后选择了工科男。  饭卡没钱，饿肚子中。。记着上中学的时候，手机存储量还比较小。大家都习惯发短信聊天。如果收到感觉温暖的内容就会保存下来。尤其是自己喜欢的人，在某个特别的时候就算简单的一条“晚安”都会偷偷存上很久。直到收件箱塞满，又开始纠结的精挑细选，留下最最有意义的文字，睡觉前攥着手机把都背熟的信息看上一遍又一遍我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。据说2月29是女生告白日诶,男生必须答应的,要不怎么赔偿女生辛苦等待四年的这一天呢kfc的全家桶是那只鸡的全家都死在那桶里面吗？从来不见也好，也省得情丝萦绕。原来不熟也好，就不会这般颠倒。晚安。再说一次。问一句你有男朋友没？你就把我删了！你大爷地！你以为哥会追你啊！ 我很好，不哭不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。晚安每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。『这算不算是句励志的话呢。。送给你们了』总有那么几个人，老师一叫他们起来回答问题，全班就笑。这个可以有。。比如小残废   我决定了，以后跟你没关系的话就不艾特你了 经常被哎特确实挺烦的，深有体会 有同样遭遇的就转发了吧有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他。其实，他就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚，在照不到的背面将悲伤深藏。五公里啊五公里。。。第二次五公里。。。明天你是否会想起，周日集合的会议，明天你是否会惦记，前四排蹲下的你。队长们都已想不起，上课打瞌睡的你。我也是偶尔翻相片，才想起偷懒的你。谁穿错我们的衬衣，谁最怕跑五公里。谁把你的被子掀起，谁早操腰带没系。从前你总是很小心，作风好队列整齐，训练时也无意说起，毕业后还是兄弟 如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我有我的骄傲，凭什么为了你去卑微自己！ 我有一段最长的恋爱史，贯穿我的一生，那就是自恋。。。只看不评论，你是不是也跟我一样。。睡吧。 妈妈说，男孩子没事就呆在宿舍里。现在外面坏女孩很多。宿管阿姨又说，男孩子没事就多出去见见世面，别老盯着这几个男人不放......我觉得宿管阿姨才是最了解我们的。 据说2月29是女生告白日诶,男生必须答应的,要不怎么赔偿女生辛苦等待四年的这一天呢kfc的全家桶是那只鸡的全家都死在那桶里面吗？从来不见也好，也省得情丝萦绕。原来不熟也好，就不会这般颠倒。晚安。再说一次。问一句你有男朋友没？你就把我删了！你大爷地！你以为哥会追你啊！ 我很好，不哭不闹不炫耀，不要委屈不要嘲笑，也不需要别人知道。晚安每一个不懂爱旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却不敢再爱了；不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了怎样去爱自己。『这算不算是句励志的话呢。。送给你们了』总有那么几个人，老师一叫他们起来回答问题，全班就笑。这个可以有。。比如小残废   我决定了，以后跟你没关系的话就不艾特你了 经常被哎特确实挺烦的，深有体会 有同样遭遇的就转发了吧有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他。其实，他就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚，在照不到的背面将悲伤深藏。五公里啊五公里。。。第二次五公里。。。明天你是否会想起，周日集合的会议，明天你是否会惦记，前四排蹲下的你。队长们都已想不起，上课打瞌睡的你。我也是偶尔翻相片，才想起偷懒的你。谁穿错我们的衬衣，谁最怕跑五公里。谁把你的被子掀起，谁早操腰带没系。从前你总是很小心，作风好队列整齐，训练时也无意说起，毕业后还是兄弟 如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我有我的骄傲，凭什么为了你去卑微自己！ 我有一段最长的恋爱史，贯穿我的一生，那就是自恋。。。只看不评论，你是不是也跟我一样。。睡吧。 妈妈说，男孩子没事就呆在宿舍里。现在外面坏女孩很多。宿管阿姨又说，男孩子没事就多出去见见世面，别老盯着这几个男人不放......我觉得宿管阿姨才是最了解我们的。 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。果蚊子不吸血，改行抽脂肪，那它会是多么可爱的小生灵啊！各位夜猫子，晚安吧。  。不加糖不加奶，你能喝下这种咖啡么。。。奶可以除咖啡的涩味，糖可以让咖啡更加甘甜。喝杯咖啡，最重要的是让自己喝得舒服才对听烽哥讲述帮我答到的过程，压力好大。。 （我们两个学号是连着的，答应是发出了两种不同的声音）这几天一直上火还总是吃辣，真搞不懂自己是怎么想的。。说说你正在干嘛。。。我在上课。。有一种爱叫“宠”，给你最好的，容你最坏的。晚安从另外一个角度想，有因才有缘，有离才有合，有成才有败。成的未尝没有遗憾，败的未尝没有侥幸。爱情只是在该发生的时候发生，在该结束得时候结束。原来组手枪远没有新警察故事里那么简单。。打鱼晒网是河南的节目下午。。枪手。。教员突然以十二岁的声音说“你们怎么还不懂呢。。”   卖萌可耻啊啊啊。。。板报完成了，给大家先睹为快吧。。但由于是抢先版的，不清晰也是在所难免的，好多点想象空间也不错~《谁来爱我》。。你看过这个小说么一直在冒虚汗。。我这是要生病么开学第一次五公里永远都是那么痛苦，每一圈都痛苦。。五公里，我不喜欢你。。果蚊子不吸血，改行抽脂肪，那它会是多么可爱的小生灵啊！各位夜猫子，晚安吧。  。不加糖不加奶，你能喝下这种咖啡么。。。奶可以除咖啡的涩味，糖可以让咖啡更加甘甜。喝杯咖啡，最重要的是让自己喝得舒服才对听烽哥讲述帮我答到的过程，压力好大。。 （我们两个学号是连着的，答应是发出了两种不同的声音）这几天一直上火还总是吃辣，真搞不懂自己是怎么想的。。说说你正在干嘛。。。我在上课。。有一种爱叫“宠”，给你最好的，容你最坏的。晚安从另外一个角度想，有因才有缘，有离才有合，有成才有败。成的未尝没有遗憾，败的未尝没有侥幸。爱情只是在该发生的时候发生，在该结束得时候结束。原来组手枪远没有新警察故事里那么简单。。打鱼晒网是河南的节目下午。。枪手。。教员突然以十二岁的声音说“你们怎么还不懂呢。。”   卖萌可耻啊啊啊。。。板报完成了，给大家先睹为快吧。。但由于是抢先版的，不清晰也是在所难免的，好多点想象空间也不错~《谁来爱我》。。你看过这个小说么一直在冒虚汗。。我这是要生病么开学第一次五公里永远都是那么痛苦，每一圈都痛苦。。五公里，我不喜欢你。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。写心情是个不好的习惯，因为那样别人就知道你的心情了。。 也许，当女人知道男人为他而喝酒，总会有点自责，也会有点骄傲。炮哥语录: 上一节课像是过了一年。。（据目击者描述，当时炮哥上课的表情极其痛苦，听课一会睡着，一会又醒过来，在书上划几笔又睡着，反反复复。。。反反复复。。。。）现在最不缺的就是手机了。没心没肺, 才能活着不累。总会有个人懂你，总会有个人比你想象中更爱你。。 早安 祝贺大家又逃过一节。。。晚安。伟哥永远是我们心中的奇葩，女朋友情人节定生日蛋糕，让我们这些光棍各种羡慕嫉妒恨。。 找女朋友就该找这样的。。每天早上起床依然是擦床架抠被角叠毛巾发牢骚，每天晚上睡觉依然是摆拖鞋掀床单蒙住头打电话。自习室墙上插孔少，插排多；插排多，插头更多。上课开始全部趴到，下课马上DOTA开搞。男厕所人多坑少，女厕所人少坑多。天屎之路依然那么斑驳，每天依旧从路上经过。童年时，我常常被称赞是个记性很好的孩子。我很会背书，而且背得很快，当时我以为这是优点，后来才发现，我只是填鸭式教育里一只记性不错的小鸭子。他不必说爱你到永远，谁知道永远有多远？当你说:“可以帮我绑鞋带么？”而他愿意俯下身去为你做一件这么微小的事，那一瞬间，便已经是永远。浴室邂逅启子哥，坐等回粉。。你上一次接吻是什么时候？是今天早上出门之前？是昨天晚上？还是很久以前的事了？早上好。文艺好年们。我昨晚没失眠。只是半夜醒了一次。祝你生日快乐~额。。 零点。。反正我发了，看不看得见就是你的事了。 今天过生日还真是巧了。。情人节送面膜觉得怎么样。。写心情是个不好的习惯，因为那样别人就知道你的心情了。。 也许，当女人知道男人为他而喝酒，总会有点自责，也会有点骄傲。炮哥语录: 上一节课像是过了一年。。（据目击者描述，当时炮哥上课的表情极其痛苦，听课一会睡着，一会又醒过来，在书上划几笔又睡着，反反复复。。。反反复复。。。。）现在最不缺的就是手机了。没心没肺, 才能活着不累。总会有个人懂你，总会有个人比你想象中更爱你。。 早安 祝贺大家又逃过一节。。。晚安。伟哥永远是我们心中的奇葩，女朋友情人节定生日蛋糕，让我们这些光棍各种羡慕嫉妒恨。。 找女朋友就该找这样的。。每天早上起床依然是擦床架抠被角叠毛巾发牢骚，每天晚上睡觉依然是摆拖鞋掀床单蒙住头打电话。自习室墙上插孔少，插排多；插排多，插头更多。上课开始全部趴到，下课马上DOTA开搞。男厕所人多坑少，女厕所人少坑多。天屎之路依然那么斑驳，每天依旧从路上经过。童年时，我常常被称赞是个记性很好的孩子。我很会背书，而且背得很快，当时我以为这是优点，后来才发现，我只是填鸭式教育里一只记性不错的小鸭子。他不必说爱你到永远，谁知道永远有多远？当你说:“可以帮我绑鞋带么？”而他愿意俯下身去为你做一件这么微小的事，那一瞬间，便已经是永远。浴室邂逅启子哥，坐等回粉。。你上一次接吻是什么时候？是今天早上出门之前？是昨天晚上？还是很久以前的事了？早上好。文艺好年们。我昨晚没失眠。只是半夜醒了一次。祝你生日快乐~额。。 零点。。反正我发了，看不看得见就是你的事了。 今天过生日还真是巧了。。情人节送面膜觉得怎么样。。我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。今早起床就发现眼睛红红的，先调调生物钟吧到学校的第一个夜晚，会不会失眠呢？一整天都没睡觉，有点累，有点困，有点发烧，有点不舒服。这个时候，我想我是脆弱的。我在这里: 忘掉岁月，忘掉痛苦。忘掉你的坏。我们永不，永不，说再见。一日之计在于晨。早上好。 以后不会刷屏了。。。从车站走到学校，太佩服我自己了~ 晚安。一朋友在他女朋友家吃饭，当时只有女朋友的爸爸。这时电视中正在播放一个教跳老年迪斯科的节目，领舞的那个大叔长得很BT。这时，他女朋友便开玩笑地和他说：“哎？！这人怎么长得这么像你爸呀？哈哈”。当时我那个朋友正在大吃，便想也没想，大声呵斥道：“像你爸！！！”随后，房间内沉寂3分钟。如果要告别，如果今夜就要和一切告别。如果你只能打一通电话，你会拨给谁？—五月天《诺亚方舟》一晚上都在等这个时间。。想不通，不想了。。聊天贴。。。。。。。。。。一定要进。。。。。。。聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天。。。。。。。。毕业前一定要做：1和自己的床合影2清晨去操场跑步3整理好证件4拉一位异性再游一圈校园，拍情侣照5一个都不能少的集体活动6认真记录每个人的联系方式7告诉喜欢的异性曾经喜欢过8重新在全班面前自我介绍9认真醉一次10去图书馆睡一下午觉11拥抱全班人  最后一条今晚是真的不想睡。。但愿手机能一直有电。。有个警察叔叔坐在我旁边，所以特别有安全感~今早起床就发现眼睛红红的，先调调生物钟吧到学校的第一个夜晚，会不会失眠呢？一整天都没睡觉，有点累，有点困，有点发烧，有点不舒服。这个时候，我想我是脆弱的。我在这里: 忘掉岁月，忘掉痛苦。忘掉你的坏。我们永不，永不，说再见。一日之计在于晨。早上好。 以后不会刷屏了。。。从车站走到学校，太佩服我自己了~ 晚安。一朋友在他女朋友家吃饭，当时只有女朋友的爸爸。这时电视中正在播放一个教跳老年迪斯科的节目，领舞的那个大叔长得很BT。这时，他女朋友便开玩笑地和他说：“哎？！这人怎么长得这么像你爸呀？哈哈”。当时我那个朋友正在大吃，便想也没想，大声呵斥道：“像你爸！！！”随后，房间内沉寂3分钟。如果要告别，如果今夜就要和一切告别。如果你只能打一通电话，你会拨给谁？—五月天《诺亚方舟》一晚上都在等这个时间。。想不通，不想了。。聊天贴。。。。。。。。。。一定要进。。。。。。。聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天聊天。。。。。。。。毕业前一定要做：1和自己的床合影2清晨去操场跑步3整理好证件4拉一位异性再游一圈校园，拍情侣照5一个都不能少的集体活动6认真记录每个人的联系方式7告诉喜欢的异性曾经喜欢过8重新在全班面前自我介绍9认真醉一次10去图书馆睡一下午觉11拥抱全班人  最后一条今晚是真的不想睡。。但愿手机能一直有电。。有个警察叔叔坐在我旁边，所以特别有安全感~我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。你有没有体会到，拥有就是失去的开始..........失恋的孩纸们，元宵节快乐。特喜欢人家吧？特放不下人家吧？觉得自己特委屈吧？呵呵 结果呢？人家烦了吧？人家嫌你矫情了吧？人家觉得你多余了吧？人家不待见你了吧？人家不理你了吧？你没话找话人家回复不过仨字了吧？总觉得在今天这样喜庆的日子里不做点什么惊天动地的举动对不起自己平凡外表下的那颗不甘于平凡的心，扶老人过马路？扶过去再扶回来再扶过去再扶回来再····· via遥遥领先~ 笑的我快断气啦！有一起来玩的吗？招手ing~~开始游戏超级搞笑，超级好玩， 笑的我快断气啦！有一起来玩的吗？招手ing~~开始游戏听说今天元宵节。。 有两种女人很可爱：一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到，和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人的个性的显现。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何。爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你、我恨你，便是算了吧、你好吗、对不起。生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。我有一个愿望：你能在此微博后面写下评论，跟我说：这个情人节我陪你过，好么？同意并愿意的默默评论+转发吧~~每十楼我一定去转发你的一条微博。我觉得这条状态一定不会火~~~谁稀罕我的转发啊哇咔咔\(^o^) 【我决定将此微博置顶到2月14号】也许无言才是最好的安慰。爱情就是习惯了另一个人的习惯，并且把他的习惯当做自己的习惯。【分手后，会一直等待的星座】【吵架后,会先主动道歉的星座】【富有后,最懂感恩的星座【结婚后,会主动做家务的星座】【最适合做另一半的星座】是你么？一个人分饰两角的恋爱，你不在，高兴还是悲哀，你都不在。像空气般不存在的存在。再没有痕迹的爱，你不在。当我需要你的爱，你不在。——王力宏《你不在》最后一次，该做的都做了，该结束了。 你有没有体会到，拥有就是失去的开始..........失恋的孩纸们，元宵节快乐。特喜欢人家吧？特放不下人家吧？觉得自己特委屈吧？呵呵 结果呢？人家烦了吧？人家嫌你矫情了吧？人家觉得你多余了吧？人家不待见你了吧？人家不理你了吧？你没话找话人家回复不过仨字了吧？总觉得在今天这样喜庆的日子里不做点什么惊天动地的举动对不起自己平凡外表下的那颗不甘于平凡的心，扶老人过马路？扶过去再扶回来再扶过去再扶回来再····· via遥遥领先~ 笑的我快断气啦！有一起来玩的吗？招手ing~~开始游戏超级搞笑，超级好玩， 笑的我快断气啦！有一起来玩的吗？招手ing~~开始游戏听说今天元宵节。。 有两种女人很可爱：一种很会照顾人，会把男人照顾的非常周到，和这样的女人在一起，会感觉到强烈的被爱。还有一种很胆小，很害羞，非常的依赖男人，和这样的女人在一起，会激发男人的个性的显现。另外一种女人既不知道关心体贴人，又从不向男人低头示弱，这样的女人最让男人无可奈何。爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你、我恨你，便是算了吧、你好吗、对不起。生活是一场漫长的旅行，不要浪费时间，去等待那些不愿与你携手同行的人。我有一个愿望：你能在此微博后面写下评论，跟我说：这个情人节我陪你过，好么？同意并愿意的默默评论+转发吧~~每十楼我一定去转发你的一条微博。我觉得这条状态一定不会火~~~谁稀罕我的转发啊哇咔咔\(^o^) 【我决定将此微博置顶到2月14号】也许无言才是最好的安慰。爱情就是习惯了另一个人的习惯，并且把他的习惯当做自己的习惯。【分手后，会一直等待的星座】【吵架后,会先主动道歉的星座】【富有后,最懂感恩的星座【结婚后,会主动做家务的星座】【最适合做另一半的星座】是你么？一个人分饰两角的恋爱，你不在，高兴还是悲哀，你都不在。像空气般不存在的存在。再没有痕迹的爱，你不在。当我需要你的爱，你不在。——王力宏《你不在》最后一次，该做的都做了，该结束了。 我爱你也好，我恨你也罢，我思念你也好，我讨厌你也罢。只要在我和你之间发生了情绪、感情上的联系，其实究其本质是一样的，那就是爱。无论感动、厌倦、讨厌甚至恨意，都是由爱而来的。所以说，我和你之间，只有爱。而不爱的唯一表达就是：我的世界里已经没有你。有时候我就不喜欢别人对我好。因为怕好着好着就不好了。猫也是有感情的，对么？ 暴饮暴食，睡懒觉和冷嘲热讽才是我。现在的我，不是我。5.31   生日快乐。我相信世界将会变得更加美好：如果各国能够和平处理他们之间纠纷……如果大家都对陌生人微笑……如果没有人再去偷盗……如果我们热爱自己家庭……如果人们彼此尊重……如果电视中不再有暴力……如果一家人能够多交流一些……如果朋友之间更加友爱……如果每个人每周至少有一次停下脚步抚摸一只猫。如果我问关于女人的事，你大可以向我如数家珍，你可能上过几次床，但你没法说出当自己在女人身旁醒来时，那份涌自内心真正的喜悦。今晚我没丢脸吧。。     是真的，郑州大学的//:  这是真的吗？【班长迎娶团支书 直把宿舍做闺房】近日，一对新人在郑州大学举行了一场婚礼。新郎和新娘读本科时一个班，一个班长，一个团支书。“平常许多事情需要我们俩共同去规划、解决。。。所以慢慢地就好上了。”「郑州晚报」PS：童鞋们，你们的班长和团支书呢？@ 给他俩吧！到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作。你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。一个人可以轻易的学会不在乎，但学习在乎却要付出百倍的勇气和努力。  5.30  生日快乐。人们彼此疏远，内心却支离破碎。每一天结束，也许你是常人中偏执又疯狂的那一个。你急于融入人群，因此又一次变成了随波逐流的群居者。为此你付出的代价，是一种长期的超脱的痛。不论幸是不幸，你的挣扎，无人能见，无人能懂。你为什么还是单身？我觉得微博除了赞、转发、评论外，还应该有一个按钮，上面写着“该”。