太失望了，朴妮麦姐姐！我早起就为了你啊，居然不给力哈哈哈，体育课又不上了，继续看//:我靠，这个虽然不是虫子，但是也太有范了！ ，要打架啊！果断转//: 报告警长，食猴鹰粗线啦！网上看到的一张照片，，动作太有范儿了！我要【转发赠书】《本能》贝尔.格里尔斯 著。《荒野求生》贝尔认为：本能人人都有，与生俱来，是人突破瓶颈，实现成功的决定性力量。本能与梦想、勇气、积极、行动、逆境有关，无需学习，只需点燃激发。人体本能激发10%，人生成功率激增300%………转发并关注我，即有机会获赠，30本随机送，6.3日12点截止。今晚种下一颗种子，明天就会有好多好多种子 我在这里:过两天就六一了，我会不会有礼物？嘿嘿，让我想想吧这个？//: 这他妈是193吗！！！180的男盆友我来辣！！！情侣最萌身高差。193cm&158cm~（转） 报道新闻麻烦找点自己拍的图片好不？从网上把图片复制下来就变成新闻了？网上的图片地址！一模一样。哈哈！近年来，随着我市森林覆盖率提高、湿地公园建设及环境污染治理等努力，生活在贵阳的鸟类种类和数量不断增加。今年，我市首次记录到两种原本仅存在于贵阳历史文献中的鸟类——白胸翡翠和白眉姬鹟(wēng)，各位亲知道是在哪里发现的么？参与问答就有机会获得精美环保购物袋哟 sb//: 伤不起的新浪视频！【6月1日周六23：40播出】本周嘉宾：郑强。他被网友称为最牛愤青教授，在浙江大学任教17年，被七万学子评为最喜爱的老师。出任贵州大学校长以后，他呼吁：教育的本质不是谋生而是换其兴趣，今天他希望和青年学子一起思考“你为什么读大学？"  想吃东西，各种吃！！呵呵，说完就好想骂人！可笑！想找一个陪我呆一会的人都没有，好吧，我就在寝室得了！ 我在这里://:不错【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：在寝室睡了一天不舒服//: 我勒个去，你太邪恶了！！！现在有些女孩子，整天微信，微博上和男人打情骂俏，勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重，对于这样的女孩，我只想对她们说四个字：请联系我！（生活缺少情趣？那就关注 吧！ ）太失望了，朴妮麦姐姐！我早起就为了你啊，居然不给力哈哈哈，体育课又不上了，继续看//:我靠，这个虽然不是虫子，但是也太有范了！ ，要打架啊！果断转//: 报告警长，食猴鹰粗线啦！网上看到的一张照片，，动作太有范儿了！我要【转发赠书】《本能》贝尔.格里尔斯 著。《荒野求生》贝尔认为：本能人人都有，与生俱来，是人突破瓶颈，实现成功的决定性力量。本能与梦想、勇气、积极、行动、逆境有关，无需学习，只需点燃激发。人体本能激发10%，人生成功率激增300%………转发并关注我，即有机会获赠，30本随机送，6.3日12点截止。今晚种下一颗种子，明天就会有好多好多种子 我在这里:过两天就六一了，我会不会有礼物？嘿嘿，让我想想吧这个？//: 这他妈是193吗！！！180的男盆友我来辣！！！情侣最萌身高差。193cm&158cm~（转） 报道新闻麻烦找点自己拍的图片好不？从网上把图片复制下来就变成新闻了？网上的图片地址！一模一样。哈哈！近年来，随着我市森林覆盖率提高、湿地公园建设及环境污染治理等努力，生活在贵阳的鸟类种类和数量不断增加。今年，我市首次记录到两种原本仅存在于贵阳历史文献中的鸟类——白胸翡翠和白眉姬鹟(wēng)，各位亲知道是在哪里发现的么？参与问答就有机会获得精美环保购物袋哟 sb//: 伤不起的新浪视频！【6月1日周六23：40播出】本周嘉宾：郑强。他被网友称为最牛愤青教授，在浙江大学任教17年，被七万学子评为最喜爱的老师。出任贵州大学校长以后，他呼吁：教育的本质不是谋生而是换其兴趣，今天他希望和青年学子一起思考“你为什么读大学？"  想吃东西，各种吃！！呵呵，说完就好想骂人！可笑！想找一个陪我呆一会的人都没有，好吧，我就在寝室得了！ 我在这里://:不错【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：在寝室睡了一天不舒服//: 我勒个去，你太邪恶了！！！现在有些女孩子，整天微信，微博上和男人打情骂俏，勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重，对于这样的女孩，我只想对她们说四个字：请联系我！（生活缺少情趣？那就关注 吧！ ）太失望了，朴妮麦姐姐！我早起就为了你啊，居然不给力哈哈哈，体育课又不上了，继续看//:我靠，这个虽然不是虫子，但是也太有范了！ ，要打架啊！果断转//: 报告警长，食猴鹰粗线啦！网上看到的一张照片，，动作太有范儿了！我要【转发赠书】《本能》贝尔.格里尔斯 著。《荒野求生》贝尔认为：本能人人都有，与生俱来，是人突破瓶颈，实现成功的决定性力量。本能与梦想、勇气、积极、行动、逆境有关，无需学习，只需点燃激发。人体本能激发10%，人生成功率激增300%………转发并关注我，即有机会获赠，30本随机送，6.3日12点截止。今晚种下一颗种子，明天就会有好多好多种子 我在这里:过两天就六一了，我会不会有礼物？嘿嘿，让我想想吧这个？//: 这他妈是193吗！！！180的男盆友我来辣！！！情侣最萌身高差。193cm&158cm~（转） 报道新闻麻烦找点自己拍的图片好不？从网上把图片复制下来就变成新闻了？网上的图片地址！一模一样。哈哈！近年来，随着我市森林覆盖率提高、湿地公园建设及环境污染治理等努力，生活在贵阳的鸟类种类和数量不断增加。今年，我市首次记录到两种原本仅存在于贵阳历史文献中的鸟类——白胸翡翠和白眉姬鹟(wēng)，各位亲知道是在哪里发现的么？参与问答就有机会获得精美环保购物袋哟 sb//: 伤不起的新浪视频！【6月1日周六23：40播出】本周嘉宾：郑强。他被网友称为最牛愤青教授，在浙江大学任教17年，被七万学子评为最喜爱的老师。出任贵州大学校长以后，他呼吁：教育的本质不是谋生而是换其兴趣，今天他希望和青年学子一起思考“你为什么读大学？"  想吃东西，各种吃！！呵呵，说完就好想骂人！可笑！想找一个陪我呆一会的人都没有，好吧，我就在寝室得了！ 我在这里://:不错【 -穷游旅行梦想奖学金】年轻时那些卸下重担，为自己的兴趣努力的时刻，必定是最难忘的人生经历。本学期，穷游将继续提供3个5000元旅行奖学金名额。待考试结束，背上背包，玩去！请将此微博转给你身边每一个有旅行梦想的年青人，给他们一个实现愿望的机会。详情：在寝室睡了一天不舒服//: 我勒个去，你太邪恶了！！！现在有些女孩子，整天微信，微博上和男人打情骂俏，勾勾搭搭，聊不了几句就见面开房，视感情如儿戏，一点也不知道自重，对于这样的女孩，我只想对她们说四个字：请联系我！（生活缺少情趣？那就关注 吧！ ）//: 高端洋气，好想要一个。寝室订的充气泳池终于到了。这才是夏天的赶脚，我以后就泡在里面了。「转」高端洋气上档次啊~哈哈哈哈~宝贝皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！「转」 //: 毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！支持//:支持！本来就是人工繁殖的宠物，真爱它的人不能合法饲养，只能让靠它赚钱的人合法虐待这个事情不对【江苏常州“黄金蟒”主人欲告农业局 要回其宠物】 去年，田辉带黄金蟒小乖乖洗澡的相片曝光，之后黄金蟒被林业部门没收并送到了动物园。田辉表示，黄金蟒不属野生动物，将提起诉讼将它要回，“4月7日，我见到小乖乖瘦了很多，估计都吃不饱，这是我一定要要回来的主要原因”（扬子晚报） 你支不支持？昨天得到的消息贵大副校长去毕节学院当校长去了，话说副校长是谁  我在这里:北区//:她说的就是有吃货爆料，咱们贵阳买不到网上的那个榴莲雪糕，可以改买【阿波罗】的榴莲雪糕，她是在【贵大北区逸夫楼旁边的贵大学生超市】买到的，昨晚据说已经严重缺货了。问题是……到底好不好吃……市区哪里有啊？这才是关键！那位吃货知道啊？……什么是吃货？吃货就是上到自习突然想起前几天你 微博提到的榴莲雪糕就跑出去买了一棵，味道还不错，只是没得原肉，还是没得直接吃榴莲爽好像很有道理如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]女校长来找我吧，请放过他们//: “12338”是妇女维权公益服务热线，是由全国妇联设立的全国统一号码、统一规范的妇女维权热线，主要为妇女儿童提供法律、婚姻、家庭、心理、教育等方面的咨询，并受理有关妇女儿童侵权案件的投诉。 哇····还是去电影院吧贵州首家IMAX影厅，将于2013年6月初在贵阳花果园G区，星美国际影城内正式与贵阳市民见面。乐居君按耐不住激动的心情，悄悄潜入还在准备的影厅，“冒死”拍下了几张内部图，大家速度围观，记得要阅后即焚。//: //:隐身惯了的【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 QQ，用绳命对抗微信...//: 非常好的一部老电影，影视类的可以拉下剧 //: m有网友发现了一黑白抗战电影，米高梅当年拍的，叫做Dragon Seed，各种外国人扮演中国农民讲英语，女主角还是凯瑟琳赫本。其实不用大惊小怪啊，这是赛珍珠的小说改编的啊，还获得1945年奥斯卡提名呢! 观片地址 给有用的人招聘网页设计师（1名）PHP程序员（2名）详情//:人体排出的汗液和一些化妆品的特殊气味是引导蚊子找到猎物的有效信息，蚊子依据这些气味信息来挑选目标。蚊子爱咬这些人：爱喝酒的醉鬼、爱美的女性、爱运动的人、穿深色衣服的人、小孩和孕妇。【蚊子咬人和血型有关吗？】夏日，蚊虫猖獗。同处一环境中，有些人大受蚊子的青睐，成为蚊子围追堵截的“美餐”，可有些人蚊子见之却退避三舍，甚至晚间睡觉时不采取任何避蚊措施，也会安然无事。于是有人生疑：蚊子为什么老是叮我？蚊子叮人真的是依据血型吗？//: 高端洋气，好想要一个。寝室订的充气泳池终于到了。这才是夏天的赶脚，我以后就泡在里面了。「转」高端洋气上档次啊~哈哈哈哈~宝贝皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！「转」 //: 毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！支持//:支持！本来就是人工繁殖的宠物，真爱它的人不能合法饲养，只能让靠它赚钱的人合法虐待这个事情不对【江苏常州“黄金蟒”主人欲告农业局 要回其宠物】 去年，田辉带黄金蟒小乖乖洗澡的相片曝光，之后黄金蟒被林业部门没收并送到了动物园。田辉表示，黄金蟒不属野生动物，将提起诉讼将它要回，“4月7日，我见到小乖乖瘦了很多，估计都吃不饱，这是我一定要要回来的主要原因”（扬子晚报） 你支不支持？昨天得到的消息贵大副校长去毕节学院当校长去了，话说副校长是谁  我在这里:北区//:她说的就是有吃货爆料，咱们贵阳买不到网上的那个榴莲雪糕，可以改买【阿波罗】的榴莲雪糕，她是在【贵大北区逸夫楼旁边的贵大学生超市】买到的，昨晚据说已经严重缺货了。问题是……到底好不好吃……市区哪里有啊？这才是关键！那位吃货知道啊？……什么是吃货？吃货就是上到自习突然想起前几天你 微博提到的榴莲雪糕就跑出去买了一棵，味道还不错，只是没得原肉，还是没得直接吃榴莲爽好像很有道理如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]女校长来找我吧，请放过他们//: “12338”是妇女维权公益服务热线，是由全国妇联设立的全国统一号码、统一规范的妇女维权热线，主要为妇女儿童提供法律、婚姻、家庭、心理、教育等方面的咨询，并受理有关妇女儿童侵权案件的投诉。 哇····还是去电影院吧贵州首家IMAX影厅，将于2013年6月初在贵阳花果园G区，星美国际影城内正式与贵阳市民见面。乐居君按耐不住激动的心情，悄悄潜入还在准备的影厅，“冒死”拍下了几张内部图，大家速度围观，记得要阅后即焚。//: //:隐身惯了的【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 QQ，用绳命对抗微信...//: 非常好的一部老电影，影视类的可以拉下剧 //: m有网友发现了一黑白抗战电影，米高梅当年拍的，叫做Dragon Seed，各种外国人扮演中国农民讲英语，女主角还是凯瑟琳赫本。其实不用大惊小怪啊，这是赛珍珠的小说改编的啊，还获得1945年奥斯卡提名呢! 观片地址 给有用的人招聘网页设计师（1名）PHP程序员（2名）详情//:人体排出的汗液和一些化妆品的特殊气味是引导蚊子找到猎物的有效信息，蚊子依据这些气味信息来挑选目标。蚊子爱咬这些人：爱喝酒的醉鬼、爱美的女性、爱运动的人、穿深色衣服的人、小孩和孕妇。【蚊子咬人和血型有关吗？】夏日，蚊虫猖獗。同处一环境中，有些人大受蚊子的青睐，成为蚊子围追堵截的“美餐”，可有些人蚊子见之却退避三舍，甚至晚间睡觉时不采取任何避蚊措施，也会安然无事。于是有人生疑：蚊子为什么老是叮我？蚊子叮人真的是依据血型吗？//: 高端洋气，好想要一个。寝室订的充气泳池终于到了。这才是夏天的赶脚，我以后就泡在里面了。「转」高端洋气上档次啊~哈哈哈哈~宝贝皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！！！「转」 //: 毛骨悚然！昨天，遵义62岁晨练老人被两条杜兵猎犬袭击身亡，狗主人系原林业局长之子，老人被恶犬撕咬并拖行10米远，出警警察也不敢上前施救，又请特警支援，期间两犬守在老人旁边，不时咬几口，狗头都被血染红了。网友称特警来后也没击毙恶犬，还是由狗的家人将狗套走。当天是老人的生日。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！支持//:支持！本来就是人工繁殖的宠物，真爱它的人不能合法饲养，只能让靠它赚钱的人合法虐待这个事情不对【江苏常州“黄金蟒”主人欲告农业局 要回其宠物】 去年，田辉带黄金蟒小乖乖洗澡的相片曝光，之后黄金蟒被林业部门没收并送到了动物园。田辉表示，黄金蟒不属野生动物，将提起诉讼将它要回，“4月7日，我见到小乖乖瘦了很多，估计都吃不饱，这是我一定要要回来的主要原因”（扬子晚报） 你支不支持？昨天得到的消息贵大副校长去毕节学院当校长去了，话说副校长是谁  我在这里:北区//:她说的就是有吃货爆料，咱们贵阳买不到网上的那个榴莲雪糕，可以改买【阿波罗】的榴莲雪糕，她是在【贵大北区逸夫楼旁边的贵大学生超市】买到的，昨晚据说已经严重缺货了。问题是……到底好不好吃……市区哪里有啊？这才是关键！那位吃货知道啊？……什么是吃货？吃货就是上到自习突然想起前几天你 微博提到的榴莲雪糕就跑出去买了一棵，味道还不错，只是没得原肉，还是没得直接吃榴莲爽好像很有道理如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… [转]女校长来找我吧，请放过他们//: “12338”是妇女维权公益服务热线，是由全国妇联设立的全国统一号码、统一规范的妇女维权热线，主要为妇女儿童提供法律、婚姻、家庭、心理、教育等方面的咨询，并受理有关妇女儿童侵权案件的投诉。 哇····还是去电影院吧贵州首家IMAX影厅，将于2013年6月初在贵阳花果园G区，星美国际影城内正式与贵阳市民见面。乐居君按耐不住激动的心情，悄悄潜入还在准备的影厅，“冒死”拍下了几张内部图，大家速度围观，记得要阅后即焚。//: //:隐身惯了的【PC端QQ隐身离线功能将取消！】据网易科技，未来手机QQ在线状态仍将被逐步取消，同时PC QQ也将实现头像常亮，代表离线和隐身的灰色头像功能将不复存在。从QQ 2013 Beta3起，好友列表中的用户头像已看不到手机和微信在线的标志。 QQ，用绳命对抗微信...//: 非常好的一部老电影，影视类的可以拉下剧 //: m有网友发现了一黑白抗战电影，米高梅当年拍的，叫做Dragon Seed，各种外国人扮演中国农民讲英语，女主角还是凯瑟琳赫本。其实不用大惊小怪啊，这是赛珍珠的小说改编的啊，还获得1945年奥斯卡提名呢! 观片地址 给有用的人招聘网页设计师（1名）PHP程序员（2名）详情//:人体排出的汗液和一些化妆品的特殊气味是引导蚊子找到猎物的有效信息，蚊子依据这些气味信息来挑选目标。蚊子爱咬这些人：爱喝酒的醉鬼、爱美的女性、爱运动的人、穿深色衣服的人、小孩和孕妇。【蚊子咬人和血型有关吗？】夏日，蚊虫猖獗。同处一环境中，有些人大受蚊子的青睐，成为蚊子围追堵截的“美餐”，可有些人蚊子见之却退避三舍，甚至晚间睡觉时不采取任何避蚊措施，也会安然无事。于是有人生疑：蚊子为什么老是叮我？蚊子叮人真的是依据血型吗？这是，这是我一个星期的晚饭，我过得还不错啦 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天突然就把电视，洗衣机，冰箱买了。我爸太喜欢日本的东西了，贵得要死没天理啊，我们等了一个多小时，老师一来点个名，在讨论几分钟就下课了！！！！！你妹浪费时间 我在这里:绣球//: 其实这个应该问大家，谁能猜出这个是在哪里拍的！？ 详情:有谁知道这是什么花，开得这么奇，开得这么艳。我大清八早的赶车回学校上党校，居然在半路的时候说改时间害我起那么早天气好点吧 我在:哎，又要去进货累死 我在这里:取出来可以孵化？母变色龙难产快挂了，于是叫来专业的兽医动手术取卵吧解刨后发现难产原因是产道狭窄，一肚子受精卵我没数清楚一共有多少。。。希望可以延续母龙的香火 PS：图片可能引发不适，慎点很不错哦//: 买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！(在深圳，就关注)45！贵阳这样我都受不了了【印度北部继续遭热浪炙烤 新德里气温达45度】印度IBN电视台报道，印度北部地区的高温天气24日仍在持续。首都新德里的气温达45摄氏度，阿姆利则达到47度。拉贾斯坦的温度在44-47度之间。不过，天气预报部门称，气温预计将在周日前小幅下降。由于热浪来袭，自4月1日以来安得拉邦已有84人被热死。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！外面下雨，寝室停水！能不能反过来啊 我在这里:这两天起床背就开始痛，有时候动都动不了，估计是睡觉的问题吧，现在真的想找个按摩院去按一下 我在这里:这是，这是我一个星期的晚饭，我过得还不错啦 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天突然就把电视，洗衣机，冰箱买了。我爸太喜欢日本的东西了，贵得要死没天理啊，我们等了一个多小时，老师一来点个名，在讨论几分钟就下课了！！！！！你妹浪费时间 我在这里:绣球//: 其实这个应该问大家，谁能猜出这个是在哪里拍的！？ 详情:有谁知道这是什么花，开得这么奇，开得这么艳。我大清八早的赶车回学校上党校，居然在半路的时候说改时间害我起那么早天气好点吧 我在:哎，又要去进货累死 我在这里:取出来可以孵化？母变色龙难产快挂了，于是叫来专业的兽医动手术取卵吧解刨后发现难产原因是产道狭窄，一肚子受精卵我没数清楚一共有多少。。。希望可以延续母龙的香火 PS：图片可能引发不适，慎点很不错哦//: 买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！(在深圳，就关注)45！贵阳这样我都受不了了【印度北部继续遭热浪炙烤 新德里气温达45度】印度IBN电视台报道，印度北部地区的高温天气24日仍在持续。首都新德里的气温达45摄氏度，阿姆利则达到47度。拉贾斯坦的温度在44-47度之间。不过，天气预报部门称，气温预计将在周日前小幅下降。由于热浪来袭，自4月1日以来安得拉邦已有84人被热死。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！外面下雨，寝室停水！能不能反过来啊 我在这里:这两天起床背就开始痛，有时候动都动不了，估计是睡觉的问题吧，现在真的想找个按摩院去按一下 我在这里:这是，这是我一个星期的晚饭，我过得还不错啦 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天突然就把电视，洗衣机，冰箱买了。我爸太喜欢日本的东西了，贵得要死没天理啊，我们等了一个多小时，老师一来点个名，在讨论几分钟就下课了！！！！！你妹浪费时间 我在这里:绣球//: 其实这个应该问大家，谁能猜出这个是在哪里拍的！？ 详情:有谁知道这是什么花，开得这么奇，开得这么艳。我大清八早的赶车回学校上党校，居然在半路的时候说改时间害我起那么早天气好点吧 我在:哎，又要去进货累死 我在这里:取出来可以孵化？母变色龙难产快挂了，于是叫来专业的兽医动手术取卵吧解刨后发现难产原因是产道狭窄，一肚子受精卵我没数清楚一共有多少。。。希望可以延续母龙的香火 PS：图片可能引发不适，慎点很不错哦//: 买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧！(在深圳，就关注)45！贵阳这样我都受不了了【印度北部继续遭热浪炙烤 新德里气温达45度】印度IBN电视台报道，印度北部地区的高温天气24日仍在持续。首都新德里的气温达45摄氏度，阿姆利则达到47度。拉贾斯坦的温度在44-47度之间。不过，天气预报部门称，气温预计将在周日前小幅下降。由于热浪来袭，自4月1日以来安得拉邦已有84人被热死。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！外面下雨，寝室停水！能不能反过来啊 我在这里:这两天起床背就开始痛，有时候动都动不了，估计是睡觉的问题吧，现在真的想找个按摩院去按一下 我在这里:  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！萌妹子，我也想找萌妹子心情不好真是一件很累的事情。我已经困了。睡醒了就高高兴兴回家咯！晚安。我会好好调节自己的，也希望大家睡前都有好心情哦。我确实无聊哦，看这个！！！！晚饭晚饭，看起来确实造孽 我在这里:这天气太热了，等会多吃几个可爱多 我在这里://:    啊啊啊啊？//://:起互勉互利，跟魔鬼先生学 习更多经典商界语录吧！当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。 互勉互励找个美女会死啊【沈阳某商城展示价值千万钻石文胸】该文胸采用2500颗天然真钻，由32位工匠耗时超过200个小时打造，全部钻石加在一起超过100克拉，镶嵌在18k金上（贼贵啊！）展示期间，商场为其配备了10名保安全程护送。偶为什么有种无力吐槽的感觉 这个，又是托//: 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！人漂亮才是王道//: 魂淡！ 最后的借口被戳穿了！！ 达人妹纸好漂酿。。想艾特某人！  //:  兄弟，这妹子是个达人耶。。。不要再怪校服丑了，长得好看，才是重点，好不好，好不好！模特 应该把大学公布出来，估计有贵大吧//: 转发微博【云南杀人犯潜逃16年成大学客座教授】16年前在云南犯案，潜逃贵阳隐姓埋名，凭策划能力与口才，杀人嫌犯名震贵州策划设计界，一跃成多所大学客座教授。另一边厢，被杀者之弟，辗转多地打工追凶，终于在老乡会上认出真凶。审讯中，民警突然叫其姓名，镇定自若者露陷认罪。详见：又是一盒 我在这里:走走……换个眼光看世界 我在这里:这个，不约好？//: //: //:注定孤独一生作为男女比例一比七的师范大学，女生主动表白也是比较少见的！昨晚5.20一大四学姐在男生宿舍楼下表白，围观N久，各种嗨皮，但是男主角始终未出现。然后人群被学校保安驱散。最后听到的结果是，男主角一直在校外网吧里打英雄联盟校园杯…….......................（via糗事百科）这手上都是几千块钱啊，一顿就几千块【虫肉串】在危地马拉的原始丛林里，枯木上可以刮下好多的蛴螬，又肥又大，贝爷最爱，还会爆浆。这次贝爷木有直接生吞，而是串成“虫肉串”去烧烤了，还颇有意境的煲了一锅虫子螃蟹大补汤，味道一流，真是令人垂延。贝爷吐槽这些虫子什么的还是煮熟了好吃。。。荒野求生,关注学习  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！萌妹子，我也想找萌妹子心情不好真是一件很累的事情。我已经困了。睡醒了就高高兴兴回家咯！晚安。我会好好调节自己的，也希望大家睡前都有好心情哦。我确实无聊哦，看这个！！！！晚饭晚饭，看起来确实造孽 我在这里:这天气太热了，等会多吃几个可爱多 我在这里://:    啊啊啊啊？//://:起互勉互利，跟魔鬼先生学 习更多经典商界语录吧！当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。 互勉互励找个美女会死啊【沈阳某商城展示价值千万钻石文胸】该文胸采用2500颗天然真钻，由32位工匠耗时超过200个小时打造，全部钻石加在一起超过100克拉，镶嵌在18k金上（贼贵啊！）展示期间，商场为其配备了10名保安全程护送。偶为什么有种无力吐槽的感觉 这个，又是托//: 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！人漂亮才是王道//: 魂淡！ 最后的借口被戳穿了！！ 达人妹纸好漂酿。。想艾特某人！  //:  兄弟，这妹子是个达人耶。。。不要再怪校服丑了，长得好看，才是重点，好不好，好不好！模特 应该把大学公布出来，估计有贵大吧//: 转发微博【云南杀人犯潜逃16年成大学客座教授】16年前在云南犯案，潜逃贵阳隐姓埋名，凭策划能力与口才，杀人嫌犯名震贵州策划设计界，一跃成多所大学客座教授。另一边厢，被杀者之弟，辗转多地打工追凶，终于在老乡会上认出真凶。审讯中，民警突然叫其姓名，镇定自若者露陷认罪。详见：又是一盒 我在这里:走走……换个眼光看世界 我在这里:这个，不约好？//: //: //:注定孤独一生作为男女比例一比七的师范大学，女生主动表白也是比较少见的！昨晚5.20一大四学姐在男生宿舍楼下表白，围观N久，各种嗨皮，但是男主角始终未出现。然后人群被学校保安驱散。最后听到的结果是，男主角一直在校外网吧里打英雄联盟校园杯…….......................（via糗事百科）这手上都是几千块钱啊，一顿就几千块【虫肉串】在危地马拉的原始丛林里，枯木上可以刮下好多的蛴螬，又肥又大，贝爷最爱，还会爆浆。这次贝爷木有直接生吞，而是串成“虫肉串”去烧烤了，还颇有意境的煲了一锅虫子螃蟹大补汤，味道一流，真是令人垂延。贝爷吐槽这些虫子什么的还是煮熟了好吃。。。荒野求生,关注学习  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！萌妹子，我也想找萌妹子心情不好真是一件很累的事情。我已经困了。睡醒了就高高兴兴回家咯！晚安。我会好好调节自己的，也希望大家睡前都有好心情哦。我确实无聊哦，看这个！！！！晚饭晚饭，看起来确实造孽 我在这里:这天气太热了，等会多吃几个可爱多 我在这里://:    啊啊啊啊？//://:起互勉互利，跟魔鬼先生学 习更多经典商界语录吧！当你想到一个idea，可能有1000个人已经想到了，100个人在准备商业计划了，10个人准备全力去做了，一个人已经干出来了。主意从来不缺，缺的是执行力。 互勉互励找个美女会死啊【沈阳某商城展示价值千万钻石文胸】该文胸采用2500颗天然真钻，由32位工匠耗时超过200个小时打造，全部钻石加在一起超过100克拉，镶嵌在18k金上（贼贵啊！）展示期间，商场为其配备了10名保安全程护送。偶为什么有种无力吐槽的感觉 这个，又是托//: 自从有了微盾，再也不用担心八点二十发，推荐给被盗过号及即将要被盗号的朋友们！人漂亮才是王道//: 魂淡！ 最后的借口被戳穿了！！ 达人妹纸好漂酿。。想艾特某人！  //:  兄弟，这妹子是个达人耶。。。不要再怪校服丑了，长得好看，才是重点，好不好，好不好！模特 应该把大学公布出来，估计有贵大吧//: 转发微博【云南杀人犯潜逃16年成大学客座教授】16年前在云南犯案，潜逃贵阳隐姓埋名，凭策划能力与口才，杀人嫌犯名震贵州策划设计界，一跃成多所大学客座教授。另一边厢，被杀者之弟，辗转多地打工追凶，终于在老乡会上认出真凶。审讯中，民警突然叫其姓名，镇定自若者露陷认罪。详见：又是一盒 我在这里:走走……换个眼光看世界 我在这里:这个，不约好？//: //: //:注定孤独一生作为男女比例一比七的师范大学，女生主动表白也是比较少见的！昨晚5.20一大四学姐在男生宿舍楼下表白，围观N久，各种嗨皮，但是男主角始终未出现。然后人群被学校保安驱散。最后听到的结果是，男主角一直在校外网吧里打英雄联盟校园杯…….......................（via糗事百科）这手上都是几千块钱啊，一顿就几千块【虫肉串】在危地马拉的原始丛林里，枯木上可以刮下好多的蛴螬，又肥又大，贝爷最爱，还会爆浆。这次贝爷木有直接生吞，而是串成“虫肉串”去烧烤了，还颇有意境的煲了一锅虫子螃蟹大补汤，味道一流，真是令人垂延。贝爷吐槽这些虫子什么的还是煮熟了好吃。。。荒野求生,关注学习何眼镜太火爆了，等了4个小时才得到吃啊，今天四点去拿到的是24号，1号居然是两点钟得去拿的！我们八点吃完还有人在排队~~~~一百多号的人在等啊又吃何眼镜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，终于有电了！绿溪 像一条有生命的河流，滋养着周围的住户！   参与方式：即日起，①关注(成为粉丝)②写下你心中认为和项目内涵最契合的的绿轴名字和名字寓意解释③转发此微博并，6月中旬将抽出10万元现金大奖！IPAD4、2000份礼品等多重大奖！也可登录乐居贵阳进行案名提交，请戳：寝室的开酒吧我们捧场！生意兴隆。兄弟恭喜你！鸡蛋糕鸡蛋糕//: 货车司机剥着鸡蛋无奈地说……【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？师傅给力啊，过两天我就去找你啊//: 晒蚕茧绣花我人生中第一个支烟，黄果树！嘿嘿，我变坏了 我在这里:这个···嘻嘻这是谁煮的芝麻汤圆啊？！！!!!![转] 我想养鹦鹉。我家又变成动物园挠挠~~回来了，没看//: 【训练营 阿兰 宾俊杰 莫沉组】【训练营 阿兰 宾俊杰 莫沉组】   联手，这是否是你最期待的组合呢？这首来自天后王菲的《我愿意》： 首次合作有些小失误，让导师们直言感到有些失望，等待他们的会是什么结果？回去很方便诶，就不知道票价多少！尼玛，上个厕所就到了//:好是好，但是客源货源很值得考量，毕竟现在贵毕告诉已经能将两地距离拉得很近了。不过总体而言，肯定对于毕节周边的经济腹地发展有较大的推动作用的【贵阳飞毕节　只要18分钟】飞5月15日14：00，毕节市飞雄机场首次迎来了自2012年底建成后飞抵的第一架民用客机，当天16：00和20：30，飞雄机场又连续进行了4次不同方向的昼夜航班起降测试，以确认机场跑道灯光系统、雷达系统等是否符合民用客机起降标准。  多喝点多喝点，就什么都没感觉了！ 我在这里:何眼镜太火爆了，等了4个小时才得到吃啊，今天四点去拿到的是24号，1号居然是两点钟得去拿的！我们八点吃完还有人在排队~~~~一百多号的人在等啊又吃何眼镜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，终于有电了！绿溪 像一条有生命的河流，滋养着周围的住户！   参与方式：即日起，①关注(成为粉丝)②写下你心中认为和项目内涵最契合的的绿轴名字和名字寓意解释③转发此微博并，6月中旬将抽出10万元现金大奖！IPAD4、2000份礼品等多重大奖！也可登录乐居贵阳进行案名提交，请戳：寝室的开酒吧我们捧场！生意兴隆。兄弟恭喜你！鸡蛋糕鸡蛋糕//: 货车司机剥着鸡蛋无奈地说……【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？师傅给力啊，过两天我就去找你啊//: 晒蚕茧绣花我人生中第一个支烟，黄果树！嘿嘿，我变坏了 我在这里:这个···嘻嘻这是谁煮的芝麻汤圆啊？！！!!!![转] 我想养鹦鹉。我家又变成动物园挠挠~~回来了，没看//: 【训练营 阿兰 宾俊杰 莫沉组】【训练营 阿兰 宾俊杰 莫沉组】   联手，这是否是你最期待的组合呢？这首来自天后王菲的《我愿意》： 首次合作有些小失误，让导师们直言感到有些失望，等待他们的会是什么结果？回去很方便诶，就不知道票价多少！尼玛，上个厕所就到了//:好是好，但是客源货源很值得考量，毕竟现在贵毕告诉已经能将两地距离拉得很近了。不过总体而言，肯定对于毕节周边的经济腹地发展有较大的推动作用的【贵阳飞毕节　只要18分钟】飞5月15日14：00，毕节市飞雄机场首次迎来了自2012年底建成后飞抵的第一架民用客机，当天16：00和20：30，飞雄机场又连续进行了4次不同方向的昼夜航班起降测试，以确认机场跑道灯光系统、雷达系统等是否符合民用客机起降标准。  多喝点多喝点，就什么都没感觉了！ 我在这里:何眼镜太火爆了，等了4个小时才得到吃啊，今天四点去拿到的是24号，1号居然是两点钟得去拿的！我们八点吃完还有人在排队~~~~一百多号的人在等啊又吃何眼镜 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！尼玛，终于有电了！绿溪 像一条有生命的河流，滋养着周围的住户！   参与方式：即日起，①关注(成为粉丝)②写下你心中认为和项目内涵最契合的的绿轴名字和名字寓意解释③转发此微博并，6月中旬将抽出10万元现金大奖！IPAD4、2000份礼品等多重大奖！也可登录乐居贵阳进行案名提交，请戳：寝室的开酒吧我们捧场！生意兴隆。兄弟恭喜你！鸡蛋糕鸡蛋糕//: 货车司机剥着鸡蛋无奈地说……【货车起火 1800多斤鸡蛋半数被烤熟】16日中午，山东一辆满载鸡蛋的货车在连霍高速夏邑境内行驶途中突然起火，1800多公斤鸡蛋很快陷入大火之中。“鸡蛋都被烧熟了，都可以吃了。”货车司机剥着鸡蛋无奈地说。车辆起火系轮胎摩擦所致，如果随车带有灭火器，就烧不了这么大了。你的车内配有灭火器吗？师傅给力啊，过两天我就去找你啊//: 晒蚕茧绣花我人生中第一个支烟，黄果树！嘿嘿，我变坏了 我在这里:这个···嘻嘻这是谁煮的芝麻汤圆啊？！！!!!![转] 我想养鹦鹉。我家又变成动物园挠挠~~回来了，没看//: 【训练营 阿兰 宾俊杰 莫沉组】【训练营 阿兰 宾俊杰 莫沉组】   联手，这是否是你最期待的组合呢？这首来自天后王菲的《我愿意》： 首次合作有些小失误，让导师们直言感到有些失望，等待他们的会是什么结果？回去很方便诶，就不知道票价多少！尼玛，上个厕所就到了//:好是好，但是客源货源很值得考量，毕竟现在贵毕告诉已经能将两地距离拉得很近了。不过总体而言，肯定对于毕节周边的经济腹地发展有较大的推动作用的【贵阳飞毕节　只要18分钟】飞5月15日14：00，毕节市飞雄机场首次迎来了自2012年底建成后飞抵的第一架民用客机，当天16：00和20：30，飞雄机场又连续进行了4次不同方向的昼夜航班起降测试，以确认机场跑道灯光系统、雷达系统等是否符合民用客机起降标准。  多喝点多喝点，就什么都没感觉了！ 我在这里:下午突然想去超市买东西，找了半天可就找不到吃的，结果买了一袋窝窝头其实味道还蛮好的给我吧 //:快来抢主持人啦～～ 还有手机拿哦～话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天感冒变严重了，难受的要死，不得不买药啊今天我写下了我的梦想“我要徒步去西藏”为了这个我一定要实现，年轻就应该去疯一下加油赵旭！今天的“找你妹”真的太好玩了。很开心。团队合作才是这游戏告诉我们的真正道理，我懂了。我们一起加油吧。以后会经常去的//:亲爱的，我们其实很想你，欢迎回家。好久没有参加团队活动了，这次去真的感到家的温暖，也玩的很开心，回家真的很好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好久没有参加团队活动了，这次去真的感到家的温暖，也玩的很开心，回家真的很好今天有人打电话来，还发了短信！真的觉得恶心，不是不知道我电话？怎么发短信的发短信，打电话的打电话啊？找理由就找个好点的，还不知道我电话？骗谁？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天去钓鱼，应该会很不错下午突然想去超市买东西，找了半天可就找不到吃的，结果买了一袋窝窝头其实味道还蛮好的给我吧 //:快来抢主持人啦～～ 还有手机拿哦～话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天感冒变严重了，难受的要死，不得不买药啊今天我写下了我的梦想“我要徒步去西藏”为了这个我一定要实现，年轻就应该去疯一下加油赵旭！今天的“找你妹”真的太好玩了。很开心。团队合作才是这游戏告诉我们的真正道理，我懂了。我们一起加油吧。以后会经常去的//:亲爱的，我们其实很想你，欢迎回家。好久没有参加团队活动了，这次去真的感到家的温暖，也玩的很开心，回家真的很好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好久没有参加团队活动了，这次去真的感到家的温暖，也玩的很开心，回家真的很好今天有人打电话来，还发了短信！真的觉得恶心，不是不知道我电话？怎么发短信的发短信，打电话的打电话啊？找理由就找个好点的，还不知道我电话？骗谁？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天去钓鱼，应该会很不错下午突然想去超市买东西，找了半天可就找不到吃的，结果买了一袋窝窝头其实味道还蛮好的给我吧 //:快来抢主持人啦～～ 还有手机拿哦～话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天感冒变严重了，难受的要死，不得不买药啊今天我写下了我的梦想“我要徒步去西藏”为了这个我一定要实现，年轻就应该去疯一下加油赵旭！今天的“找你妹”真的太好玩了。很开心。团队合作才是这游戏告诉我们的真正道理，我懂了。我们一起加油吧。以后会经常去的//:亲爱的，我们其实很想你，欢迎回家。好久没有参加团队活动了，这次去真的感到家的温暖，也玩的很开心，回家真的很好  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好久没有参加团队活动了，这次去真的感到家的温暖，也玩的很开心，回家真的很好今天有人打电话来，还发了短信！真的觉得恶心，不是不知道我电话？怎么发短信的发短信，打电话的打电话啊？找理由就找个好点的，还不知道我电话？骗谁？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！明天去钓鱼，应该会很不错这个不错         您还记得那飞扬的青春与激情的梦想么？万科城邀您观看《致青春》、《钢铁侠3》《遗落战境》，重温青春与激情，光荣与梦想，一同寻找真正的幸福生活。5月11日，小十字古艺影城。只要您关注万科城官方微博，将这条微博，就可以免费得到观影机会。仅800个，先到先得。 十二周英语就要停课了我真想知道这几天我睡那么晚是谁给闹的晚安，只对你说好激动，有要考试了//:转发微博 今天距2013年高考还有30天，平均下来一科只有5天复习时间咯，你准备的怎么样？ 几天晚饭吃了20多块钱的，现在又开始饿了年轻也不是这样的啊淘宝上好多好吃的啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心里觉得空空的。想买点东西这几天出门都要带伞了，今天失误了，幸好没有成落汤鸡我去//:转发微博【技术宅拯救世界！办公室看X片利器】卧槽！屌爆了！看X片的时候不想让别人看到怎么办？自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像，屌丝们赶紧学起来！（转）可以网上订餐？//:又是蛇?咱贵大原生态啊//:大家注意了啊o>_<o通知  特别通知  最近因为店面附近的草丛里出现一条老蛇。。真的老蛇！喻姐着黑惨了！！！也担心怕这孽畜伤害到来吃饭的同学。明日起 喻姐将暂停营业另寻新址！同学们请相互转告！还有 走那点的同学注意安全！！！ 我在:起了//:关于教师资格认定报名与确认的通知！关于我校2013年教师资格认定报名的通知：一、网上报名时间 正式报名时间：2013年4月22日至5月20日 三、网报现场确认 （一）现场确认时间：5月13日----5月27日9：00-16：30 （二）现场确认地点：贵州大学招生就业处综合科 （三）现场确认考生携带资料 详情：这个不错         您还记得那飞扬的青春与激情的梦想么？万科城邀您观看《致青春》、《钢铁侠3》《遗落战境》，重温青春与激情，光荣与梦想，一同寻找真正的幸福生活。5月11日，小十字古艺影城。只要您关注万科城官方微博，将这条微博，就可以免费得到观影机会。仅800个，先到先得。 十二周英语就要停课了我真想知道这几天我睡那么晚是谁给闹的晚安，只对你说好激动，有要考试了//:转发微博 今天距2013年高考还有30天，平均下来一科只有5天复习时间咯，你准备的怎么样？ 几天晚饭吃了20多块钱的，现在又开始饿了年轻也不是这样的啊淘宝上好多好吃的啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心里觉得空空的。想买点东西这几天出门都要带伞了，今天失误了，幸好没有成落汤鸡我去//:转发微博【技术宅拯救世界！办公室看X片利器】卧槽！屌爆了！看X片的时候不想让别人看到怎么办？自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像，屌丝们赶紧学起来！（转）可以网上订餐？//:又是蛇?咱贵大原生态啊//:大家注意了啊o>_<o通知  特别通知  最近因为店面附近的草丛里出现一条老蛇。。真的老蛇！喻姐着黑惨了！！！也担心怕这孽畜伤害到来吃饭的同学。明日起 喻姐将暂停营业另寻新址！同学们请相互转告！还有 走那点的同学注意安全！！！ 我在:起了//:关于教师资格认定报名与确认的通知！关于我校2013年教师资格认定报名的通知：一、网上报名时间 正式报名时间：2013年4月22日至5月20日 三、网报现场确认 （一）现场确认时间：5月13日----5月27日9：00-16：30 （二）现场确认地点：贵州大学招生就业处综合科 （三）现场确认考生携带资料 详情：这个不错         您还记得那飞扬的青春与激情的梦想么？万科城邀您观看《致青春》、《钢铁侠3》《遗落战境》，重温青春与激情，光荣与梦想，一同寻找真正的幸福生活。5月11日，小十字古艺影城。只要您关注万科城官方微博，将这条微博，就可以免费得到观影机会。仅800个，先到先得。 十二周英语就要停课了我真想知道这几天我睡那么晚是谁给闹的晚安，只对你说好激动，有要考试了//:转发微博 今天距2013年高考还有30天，平均下来一科只有5天复习时间咯，你准备的怎么样？ 几天晚饭吃了20多块钱的，现在又开始饿了年轻也不是这样的啊淘宝上好多好吃的啊  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！心里觉得空空的。想买点东西这几天出门都要带伞了，今天失误了，幸好没有成落汤鸡我去//:转发微博【技术宅拯救世界！办公室看X片利器】卧槽！屌爆了！看X片的时候不想让别人看到怎么办？自制一个隐形屏幕吧，显示器上有一层偏光膜，撕下偏光膜，让荧幕一片白，将偏光膜粘在镜片上，就可以一个人享受了，放心，荧幕在別人看来就是一片白，但是你看就是有影像，屌丝们赶紧学起来！（转）可以网上订餐？//:又是蛇?咱贵大原生态啊//:大家注意了啊o>_<o通知  特别通知  最近因为店面附近的草丛里出现一条老蛇。。真的老蛇！喻姐着黑惨了！！！也担心怕这孽畜伤害到来吃饭的同学。明日起 喻姐将暂停营业另寻新址！同学们请相互转告！还有 走那点的同学注意安全！！！ 我在:起了//:关于教师资格认定报名与确认的通知！关于我校2013年教师资格认定报名的通知：一、网上报名时间 正式报名时间：2013年4月22日至5月20日 三、网报现场确认 （一）现场确认时间：5月13日----5月27日9：00-16：30 （二）现场确认地点：贵州大学招生就业处综合科 （三）现场确认考生携带资料 详情：喝多了，谢谢寝室这帮兄弟陪我。今天吃的都吐出来了。完了，寝室断电了，这两天又交不了电费！好吧两天没电用了  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各走各的路，拜拜。今天是新的开始！我很好！就这样吧！！！我考试去呵呵又去北区领东西！本来就鬼火挫还喊我要去党校了····手机又坏了 ！！！倒霉！还把我删了，你还有理由了是吧？搞得是我错了是吧？呵呵，还真遇到了奇葩滚远点！不要见面好了！拜拜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喝多了，谢谢寝室这帮兄弟陪我。今天吃的都吐出来了。完了，寝室断电了，这两天又交不了电费！好吧两天没电用了  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各走各的路，拜拜。今天是新的开始！我很好！就这样吧！！！我考试去呵呵又去北区领东西！本来就鬼火挫还喊我要去党校了····手机又坏了 ！！！倒霉！还把我删了，你还有理由了是吧？搞得是我错了是吧？呵呵，还真遇到了奇葩滚远点！不要见面好了！拜拜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喝多了，谢谢寝室这帮兄弟陪我。今天吃的都吐出来了。完了，寝室断电了，这两天又交不了电费！好吧两天没电用了  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！各走各的路，拜拜。今天是新的开始！我很好！就这样吧！！！我考试去呵呵又去北区领东西！本来就鬼火挫还喊我要去党校了····手机又坏了 ！！！倒霉！还把我删了，你还有理由了是吧？搞得是我错了是吧？呵呵，还真遇到了奇葩滚远点！不要见面好了！拜拜  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！假期开始了！回家！好好玩一次！我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:额……这个不关我的事，阿姨 //:祝阿姨生日快乐老妈生日快乐啊，永远十八岁老妈生日快乐啊，永远十八岁明天就放假了晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们每个人都是生活的导演，只是我们在不同类型的电影扮演不同的角色罢了。有时候生活就像赌博，回报于下注成正比或者反比，因为我无法预知输赢，两者发生的概率各占50%，那些成功的人只不过是抓住时机下大注罢了；有时候生活也像在茧中挣扎的蝴蝶幼虫，你越痛苦的挣扎，你就飞得更高、更远。还真忙是吧···哎，继续吧5月1日起，贵阳市区开往花溪方向就有夜间公交了。夜间9路将从河滨公园开到花溪公园，运营时间是晚21：20—次日1：00。具体安排为下。停靠站点：河滨公园—星云家电城—花果园—甘荫塘—花溪大道中段—复烤厂—董家堰—贵州大学—花溪公园(往返)执行票价：实行一价制，2元／人次不错噢   五一有假期就要有礼物！！！只要成为我的粉丝。并且三位好友就有机会获得一份礼物。.抽奖时间5月1日21：00。由第三方公信平台 抽取。抽取3名幸运儿，礼物以获奖名字排列顺序依次发送··· 国内包邮！收藏我的店铺我的肉肉貌似长根了，好快啊，过几天就看到小绿芽了大中午上课困死不懂16G不够用，32G有远见，64G志存高远。种子：本来可以连放一个星期的假就因为老师的一句考试结束了！哎···假期开始了！回家！好好玩一次！我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:额……这个不关我的事，阿姨 //:祝阿姨生日快乐老妈生日快乐啊，永远十八岁老妈生日快乐啊，永远十八岁明天就放假了晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们每个人都是生活的导演，只是我们在不同类型的电影扮演不同的角色罢了。有时候生活就像赌博，回报于下注成正比或者反比，因为我无法预知输赢，两者发生的概率各占50%，那些成功的人只不过是抓住时机下大注罢了；有时候生活也像在茧中挣扎的蝴蝶幼虫，你越痛苦的挣扎，你就飞得更高、更远。还真忙是吧···哎，继续吧5月1日起，贵阳市区开往花溪方向就有夜间公交了。夜间9路将从河滨公园开到花溪公园，运营时间是晚21：20—次日1：00。具体安排为下。停靠站点：河滨公园—星云家电城—花果园—甘荫塘—花溪大道中段—复烤厂—董家堰—贵州大学—花溪公园(往返)执行票价：实行一价制，2元／人次不错噢   五一有假期就要有礼物！！！只要成为我的粉丝。并且三位好友就有机会获得一份礼物。.抽奖时间5月1日21：00。由第三方公信平台 抽取。抽取3名幸运儿，礼物以获奖名字排列顺序依次发送··· 国内包邮！收藏我的店铺我的肉肉貌似长根了，好快啊，过几天就看到小绿芽了大中午上课困死不懂16G不够用，32G有远见，64G志存高远。种子：本来可以连放一个星期的假就因为老师的一句考试结束了！哎···假期开始了！回家！好好玩一次！我刚刚参加了美团网的看《致青春》抽奖，大家都来碰碰运气吧~  回复:额……这个不关我的事，阿姨 //:祝阿姨生日快乐老妈生日快乐啊，永远十八岁老妈生日快乐啊，永远十八岁明天就放假了晚安  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博我们每个人都是生活的导演，只是我们在不同类型的电影扮演不同的角色罢了。有时候生活就像赌博，回报于下注成正比或者反比，因为我无法预知输赢，两者发生的概率各占50%，那些成功的人只不过是抓住时机下大注罢了；有时候生活也像在茧中挣扎的蝴蝶幼虫，你越痛苦的挣扎，你就飞得更高、更远。还真忙是吧···哎，继续吧5月1日起，贵阳市区开往花溪方向就有夜间公交了。夜间9路将从河滨公园开到花溪公园，运营时间是晚21：20—次日1：00。具体安排为下。停靠站点：河滨公园—星云家电城—花果园—甘荫塘—花溪大道中段—复烤厂—董家堰—贵州大学—花溪公园(往返)执行票价：实行一价制，2元／人次不错噢   五一有假期就要有礼物！！！只要成为我的粉丝。并且三位好友就有机会获得一份礼物。.抽奖时间5月1日21：00。由第三方公信平台 抽取。抽取3名幸运儿，礼物以获奖名字排列顺序依次发送··· 国内包邮！收藏我的店铺我的肉肉貌似长根了，好快啊，过几天就看到小绿芽了大中午上课困死不懂16G不够用，32G有远见，64G志存高远。种子：本来可以连放一个星期的假就因为老师的一句考试结束了！哎···手机怎么办？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！英雄//: 这个被誉为的 同学的出现让我们心头一暖，室友间还是有真爱的。。。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！起了苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。早上运气真的不错，要了一碗小碗的米皮，结果老板给我一碗大碗的，我说要的是小碗，老板看那碗粉没人要就给我了，让我付小碗的钱吃得饱啊要有泳裤我就下水了这瀑布真的不错，鬼架桥的水真的好干净，有点甜哦鬼架桥露营我喜欢这张昨天晚上的火锅，现在想着都想吃可以说晚安不》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！露营回来才知道安雅地震那么厉害，好多人受灾啊手机怎么办？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！英雄//: 这个被誉为的 同学的出现让我们心头一暖，室友间还是有真爱的。。。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！起了苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。早上运气真的不错，要了一碗小碗的米皮，结果老板给我一碗大碗的，我说要的是小碗，老板看那碗粉没人要就给我了，让我付小碗的钱吃得饱啊要有泳裤我就下水了这瀑布真的不错，鬼架桥的水真的好干净，有点甜哦鬼架桥露营我喜欢这张昨天晚上的火锅，现在想着都想吃可以说晚安不》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！露营回来才知道安雅地震那么厉害，好多人受灾啊手机怎么办？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！英雄//: 这个被誉为的 同学的出现让我们心头一暖，室友间还是有真爱的。。。这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！起了苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。早上运气真的不错，要了一碗小碗的米皮，结果老板给我一碗大碗的，我说要的是小碗，老板看那碗粉没人要就给我了，让我付小碗的钱吃得饱啊要有泳裤我就下水了这瀑布真的不错，鬼架桥的水真的好干净，有点甜哦鬼架桥露营我喜欢这张昨天晚上的火锅，现在想着都想吃可以说晚安不》  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！露营回来才知道安雅地震那么厉害，好多人受灾啊  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！太好了，以后可以晚点回家了，不过路有点绕具体站点：贵铝文体中心、白云二小、大山洞、白云区政府、云峰大道、西南家居城、金园路口、金朱东路、金华园、石标路、贵阳警备区、国际会议中心、金阳远大、阳关小区、贵阳高新区、老阳关、威清路口、山林路 运营时间：21：20—次日1：00都差点要去要饭了，哪有钱去买啊//:购物不止猫狗淘，苏宁易购418下的战书，够犀利【418战书】1、云商和传统电商终有一战；2、双线协同服务，苏宁易购的终极进化；3、流量为王，开放平台前哨战；4、全品类全线让利，抢占五一黄金周。我参与了 发起的投票【贵州大学第九届大学生辩论赛复赛之人气学院网络投票】，我投给了"第七场正方：理学院"这个选项。你也快来表态吧： 呵呵 找错人了！亲，请为经济学院投上您宝贵的一票，谢谢！！为经济学院加油啊！             这学习的季节不学习真的是浪费，定个目标开始学习了太不要脸了【凤凰古城负责人回应收费风波：错在一开始没收费】凤凰古城文化旅游投资公司董事长叶文智表示，来凤凰旅游的人七成是只看城不看收费景点的，买票的只有1/3，现在每年690万游客，你想想门票流失有多大。他表示，收费其实不是他的公司发起的，“错就错在一开始没有收费”。广州日报//:需要明白自己想要的是什么时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。[转]不开心就睡一觉，让他过去这一天过得可真好！哇//:图来自国外，是美丽的杂交王蛇   我要养蛇了//:    现在真的吃不饱了，早上十点一碗羊肉粉，下午四点半又是一碗米皮，七点吃了一碗卤洋芋豆腐，现在又是吃方便面我这是怎么了？一天到晚都是饿的再这样吃下去真的过不了这个星期了！活该穷死！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！太好了，以后可以晚点回家了，不过路有点绕具体站点：贵铝文体中心、白云二小、大山洞、白云区政府、云峰大道、西南家居城、金园路口、金朱东路、金华园、石标路、贵阳警备区、国际会议中心、金阳远大、阳关小区、贵阳高新区、老阳关、威清路口、山林路 运营时间：21：20—次日1：00都差点要去要饭了，哪有钱去买啊//:购物不止猫狗淘，苏宁易购418下的战书，够犀利【418战书】1、云商和传统电商终有一战；2、双线协同服务，苏宁易购的终极进化；3、流量为王，开放平台前哨战；4、全品类全线让利，抢占五一黄金周。我参与了 发起的投票【贵州大学第九届大学生辩论赛复赛之人气学院网络投票】，我投给了"第七场正方：理学院"这个选项。你也快来表态吧： 呵呵 找错人了！亲，请为经济学院投上您宝贵的一票，谢谢！！为经济学院加油啊！             这学习的季节不学习真的是浪费，定个目标开始学习了太不要脸了【凤凰古城负责人回应收费风波：错在一开始没收费】凤凰古城文化旅游投资公司董事长叶文智表示，来凤凰旅游的人七成是只看城不看收费景点的，买票的只有1/3，现在每年690万游客，你想想门票流失有多大。他表示，收费其实不是他的公司发起的，“错就错在一开始没有收费”。广州日报//:需要明白自己想要的是什么时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。[转]不开心就睡一觉，让他过去这一天过得可真好！哇//:图来自国外，是美丽的杂交王蛇   我要养蛇了//:    现在真的吃不饱了，早上十点一碗羊肉粉，下午四点半又是一碗米皮，七点吃了一碗卤洋芋豆腐，现在又是吃方便面我这是怎么了？一天到晚都是饿的再这样吃下去真的过不了这个星期了！活该穷死！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！太好了，以后可以晚点回家了，不过路有点绕具体站点：贵铝文体中心、白云二小、大山洞、白云区政府、云峰大道、西南家居城、金园路口、金朱东路、金华园、石标路、贵阳警备区、国际会议中心、金阳远大、阳关小区、贵阳高新区、老阳关、威清路口、山林路 运营时间：21：20—次日1：00都差点要去要饭了，哪有钱去买啊//:购物不止猫狗淘，苏宁易购418下的战书，够犀利【418战书】1、云商和传统电商终有一战；2、双线协同服务，苏宁易购的终极进化；3、流量为王，开放平台前哨战；4、全品类全线让利，抢占五一黄金周。我参与了 发起的投票【贵州大学第九届大学生辩论赛复赛之人气学院网络投票】，我投给了"第七场正方：理学院"这个选项。你也快来表态吧： 呵呵 找错人了！亲，请为经济学院投上您宝贵的一票，谢谢！！为经济学院加油啊！             这学习的季节不学习真的是浪费，定个目标开始学习了太不要脸了【凤凰古城负责人回应收费风波：错在一开始没收费】凤凰古城文化旅游投资公司董事长叶文智表示，来凤凰旅游的人七成是只看城不看收费景点的，买票的只有1/3，现在每年690万游客，你想想门票流失有多大。他表示，收费其实不是他的公司发起的，“错就错在一开始没有收费”。广州日报//:需要明白自己想要的是什么时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。[转]不开心就睡一觉，让他过去这一天过得可真好！哇//:图来自国外，是美丽的杂交王蛇   我要养蛇了//:    现在真的吃不饱了，早上十点一碗羊肉粉，下午四点半又是一碗米皮，七点吃了一碗卤洋芋豆腐，现在又是吃方便面我这是怎么了？一天到晚都是饿的再这样吃下去真的过不了这个星期了！活该穷死！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！期待我的装备！宣告破产了我的包包终于来了老妈特地给我留的玛瑙红樱桃，说不出的好吃啊4月19日至4月25日，“淘宝网•多彩贵州旅游馆”上将举行大型网络宣传促销活动—欢乐购物周，届时有超过100多种总价值百余万的旅游产品供网友1元抢购，涵盖贵州热门旅游景区、精品旅游线路、特色旅游酒店等。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 期待我的装备！宣告破产了我的包包终于来了老妈特地给我留的玛瑙红樱桃，说不出的好吃啊4月19日至4月25日，“淘宝网•多彩贵州旅游馆”上将举行大型网络宣传促销活动—欢乐购物周，届时有超过100多种总价值百余万的旅游产品供网友1元抢购，涵盖贵州热门旅游景区、精品旅游线路、特色旅游酒店等。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 期待我的装备！宣告破产了我的包包终于来了老妈特地给我留的玛瑙红樱桃，说不出的好吃啊4月19日至4月25日，“淘宝网•多彩贵州旅游馆”上将举行大型网络宣传促销活动—欢乐购物周，届时有超过100多种总价值百余万的旅游产品供网友1元抢购，涵盖贵州热门旅游景区、精品旅游线路、特色旅游酒店等。		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太好了，昨天机床今天就学数控！各种运气啊今天这小天气真是不错神经！//:赙仪回故宫也买票耶~~~【湖南凤凰本地男子带女友见父母 被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，昨日本想带女友回家见父母，却被挡在凤凰古城西门检票口。对此，景区检票口的工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 明天天气好点吧今天好好玩今天的作品哈哈，车床工人！第一天的实习终于结束了，希望明天不要学钳工！保佑苦逼的实习开始了哪有起的那么早的我啊？别傻了吧【伊朗科学家称发明时光机 怕中国人窃取样机不发布】伊朗发明家拉齐格称已注册时间旅行机的专利，其发明可帮助预测未来5至8年的情况。至于“时间机器”样机尚未发布的原因，他解释说担心“发布之后会被中国人窃取技术，然后在一夜之间造出数百万个时间机器”。（环球网）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前天彩票没中奖，昨天没有买，今天该中奖了吧？怎么没有提到青岩收门票才导致青岩不温不火！？？//:大概是全部不收门票!好! //:全部收门票？下一个凤凰？【青岩古镇、孔学堂、湿地公园、花溪公园或将合一】 这不是天方夜谭，这是在调研完青岩古镇旅游现状后，花溪区商务局有关人士提出的建议。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太好了，昨天机床今天就学数控！各种运气啊今天这小天气真是不错神经！//:赙仪回故宫也买票耶~~~【湖南凤凰本地男子带女友见父母 被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，昨日本想带女友回家见父母，却被挡在凤凰古城西门检票口。对此，景区检票口的工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 明天天气好点吧今天好好玩今天的作品哈哈，车床工人！第一天的实习终于结束了，希望明天不要学钳工！保佑苦逼的实习开始了哪有起的那么早的我啊？别傻了吧【伊朗科学家称发明时光机 怕中国人窃取样机不发布】伊朗发明家拉齐格称已注册时间旅行机的专利，其发明可帮助预测未来5至8年的情况。至于“时间机器”样机尚未发布的原因，他解释说担心“发布之后会被中国人窃取技术，然后在一夜之间造出数百万个时间机器”。（环球网）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前天彩票没中奖，昨天没有买，今天该中奖了吧？怎么没有提到青岩收门票才导致青岩不温不火！？？//:大概是全部不收门票!好! //:全部收门票？下一个凤凰？【青岩古镇、孔学堂、湿地公园、花溪公园或将合一】 这不是天方夜谭，这是在调研完青岩古镇旅游现状后，花溪区商务局有关人士提出的建议。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 太好了，昨天机床今天就学数控！各种运气啊今天这小天气真是不错神经！//:赙仪回故宫也买票耶~~~【湖南凤凰本地男子带女友见父母 被要求买门票】“太尴尬了，太没有面子了！”家住湖南凤凰古城景区内的黄田，昨日本想带女友回家见父母，却被挡在凤凰古城西门检票口。对此，景区检票口的工作人员认为，黄田的女朋友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。 明天天气好点吧今天好好玩今天的作品哈哈，车床工人！第一天的实习终于结束了，希望明天不要学钳工！保佑苦逼的实习开始了哪有起的那么早的我啊？别傻了吧【伊朗科学家称发明时光机 怕中国人窃取样机不发布】伊朗发明家拉齐格称已注册时间旅行机的专利，其发明可帮助预测未来5至8年的情况。至于“时间机器”样机尚未发布的原因，他解释说担心“发布之后会被中国人窃取技术，然后在一夜之间造出数百万个时间机器”。（环球网）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！前天彩票没中奖，昨天没有买，今天该中奖了吧？怎么没有提到青岩收门票才导致青岩不温不火！？？//:大概是全部不收门票!好! //:全部收门票？下一个凤凰？【青岩古镇、孔学堂、湿地公园、花溪公园或将合一】 这不是天方夜谭，这是在调研完青岩古镇旅游现状后，花溪区商务局有关人士提出的建议。 这多吃的好好喝了好多好涨啊，肚子难受宝贝//:还有这个比赛? 给力!还在为自己拥有舞蹈潜力却无处施展而苦恼吗？还在为自己较好的身材缺乏机会展示而发愁吗？不要担心不要顾虑，贵州大学第二届篮球宝贝大赛将为你提供一个展示自我青春风采，帮助你实现梦想的舞台！激烈的篮球赛场上需要你充满动感的啦啦操为我们的运动员加油打气！宝贝们，还等什么，快来报名吧！低调//:             //:  关爱留守儿童爱心义卖捐款。。。。八号公寓楼下。我们等你！！！无论金额大小！！(书籍亦可！)我们需要的是你的爱心！//:小米手机2A支持最新5G WIFI，支持NFC功能。三周后上市！附NFC演示视频《小米的一天》： //: 小米2A可以！//:绝对可以哈，我已经在米2A工程机上验证过了。机身内NFC通过SWP连接到SIM卡。【手机新功能：可当公交卡】据新京报，4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。但要实现手机刷卡需要手机具备NFC（近场支付）功能，如HTC和三星的多款手机，但iPhone暂不支持此功能。手机刷公交，你期待吗？妹的//://: 我亲爱的故乡算是被曲江系活活折腾死了。隔几年再看，这十几年被钱和权逼成的大雁塔、大明宫、法门寺、世园会、楼观台各景区，大而无当、以假充真、借景卖楼。迟早大雁塔和钟楼要长吼一声。【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。上天有眼啊终于让我中了，谢谢 加油！！      好啊//:你想免费享用凯宾斯基自助餐吗？只要转发就有这个机会！今天是活动的最后一天了，抓紧时间呀！2013年4月13日至14日,凯宾斯基携手贵阳顶尖婚庆珠宝,打造最时尚完美的奢华盛宴!爱你亦深,一生一世,即将惊艳全城!4月8日至11日,成为贵阳凯宾斯基酒店粉丝,,就有机会获得Elements自助餐券一张!系统将抽出2位获奖的朋友,你会是其中之一吗? 美【昆明的薰衣草不止一处】今日，昆明环湖东路的薰衣草田被晒上网后，大家都是觉得没有钱去普罗旺斯，就顶着云贵高原的大太阳，吹着滇池的风，在环湖东路享受滇味熏香吧！大批游客来观花，其实昆明的“普罗旺斯”不止这一处，想知道哪里还有薰衣草吗？ via这个好啊//:男人啤酒喝多了会女性化！【男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。跟  学几招，每个夜都美好几多好啊//:这个也可以产业化？！//:最后句亮了。。。能打折不 //:男生们的福音【日本AV新动态】日本新兴AV制作公司Bambi Promotion日前推出新业务，可以让男人们自费制作专属于自己的AV。甚至选择哪个AV女星、拍摄什么内容等等，只要有钱都可以自己决定 。公司目前有20万日元(人民币约1.3万元)和25万日元(人民币约1.6万元)两种套餐业务，可以亲自出演或者选择男星出演。(转)我也有！谁买？//:帮忙转//:呵呵呵我辛苦收藏每次活动都积攒下来舍不得发的各种新浪公仔终于要见天日了   还等什么～//:     。。。新浪的妹子可以开始搞收藏存嫁妆了新浪周边，转给有需要的，2888。不单卖。：本人快要结婚，没钱布置婚房，出手个人收藏的全部新浪周边。联系QQ：44230773. 第一排：金龙浪、熊猫浪、雷锋浪、地主浪、奥迪浪、大拇指、普通浪。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）我要去西藏，我要去西藏！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这多吃的好好喝了好多好涨啊，肚子难受宝贝//:还有这个比赛? 给力!还在为自己拥有舞蹈潜力却无处施展而苦恼吗？还在为自己较好的身材缺乏机会展示而发愁吗？不要担心不要顾虑，贵州大学第二届篮球宝贝大赛将为你提供一个展示自我青春风采，帮助你实现梦想的舞台！激烈的篮球赛场上需要你充满动感的啦啦操为我们的运动员加油打气！宝贝们，还等什么，快来报名吧！低调//:             //:  关爱留守儿童爱心义卖捐款。。。。八号公寓楼下。我们等你！！！无论金额大小！！(书籍亦可！)我们需要的是你的爱心！//:小米手机2A支持最新5G WIFI，支持NFC功能。三周后上市！附NFC演示视频《小米的一天》： //: 小米2A可以！//:绝对可以哈，我已经在米2A工程机上验证过了。机身内NFC通过SWP连接到SIM卡。【手机新功能：可当公交卡】据新京报，4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。但要实现手机刷卡需要手机具备NFC（近场支付）功能，如HTC和三星的多款手机，但iPhone暂不支持此功能。手机刷公交，你期待吗？妹的//://: 我亲爱的故乡算是被曲江系活活折腾死了。隔几年再看，这十几年被钱和权逼成的大雁塔、大明宫、法门寺、世园会、楼观台各景区，大而无当、以假充真、借景卖楼。迟早大雁塔和钟楼要长吼一声。【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。上天有眼啊终于让我中了，谢谢 加油！！      好啊//:你想免费享用凯宾斯基自助餐吗？只要转发就有这个机会！今天是活动的最后一天了，抓紧时间呀！2013年4月13日至14日,凯宾斯基携手贵阳顶尖婚庆珠宝,打造最时尚完美的奢华盛宴!爱你亦深,一生一世,即将惊艳全城!4月8日至11日,成为贵阳凯宾斯基酒店粉丝,,就有机会获得Elements自助餐券一张!系统将抽出2位获奖的朋友,你会是其中之一吗? 美【昆明的薰衣草不止一处】今日，昆明环湖东路的薰衣草田被晒上网后，大家都是觉得没有钱去普罗旺斯，就顶着云贵高原的大太阳，吹着滇池的风，在环湖东路享受滇味熏香吧！大批游客来观花，其实昆明的“普罗旺斯”不止这一处，想知道哪里还有薰衣草吗？ via这个好啊//:男人啤酒喝多了会女性化！【男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。跟  学几招，每个夜都美好几多好啊//:这个也可以产业化？！//:最后句亮了。。。能打折不 //:男生们的福音【日本AV新动态】日本新兴AV制作公司Bambi Promotion日前推出新业务，可以让男人们自费制作专属于自己的AV。甚至选择哪个AV女星、拍摄什么内容等等，只要有钱都可以自己决定 。公司目前有20万日元(人民币约1.3万元)和25万日元(人民币约1.6万元)两种套餐业务，可以亲自出演或者选择男星出演。(转)我也有！谁买？//:帮忙转//:呵呵呵我辛苦收藏每次活动都积攒下来舍不得发的各种新浪公仔终于要见天日了   还等什么～//:     。。。新浪的妹子可以开始搞收藏存嫁妆了新浪周边，转给有需要的，2888。不单卖。：本人快要结婚，没钱布置婚房，出手个人收藏的全部新浪周边。联系QQ：44230773. 第一排：金龙浪、熊猫浪、雷锋浪、地主浪、奥迪浪、大拇指、普通浪。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）我要去西藏，我要去西藏！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这多吃的好好喝了好多好涨啊，肚子难受宝贝//:还有这个比赛? 给力!还在为自己拥有舞蹈潜力却无处施展而苦恼吗？还在为自己较好的身材缺乏机会展示而发愁吗？不要担心不要顾虑，贵州大学第二届篮球宝贝大赛将为你提供一个展示自我青春风采，帮助你实现梦想的舞台！激烈的篮球赛场上需要你充满动感的啦啦操为我们的运动员加油打气！宝贝们，还等什么，快来报名吧！低调//:             //:  关爱留守儿童爱心义卖捐款。。。。八号公寓楼下。我们等你！！！无论金额大小！！(书籍亦可！)我们需要的是你的爱心！//:小米手机2A支持最新5G WIFI，支持NFC功能。三周后上市！附NFC演示视频《小米的一天》： //: 小米2A可以！//:绝对可以哈，我已经在米2A工程机上验证过了。机身内NFC通过SWP连接到SIM卡。【手机新功能：可当公交卡】据新京报，4月中旬起，中国移动北京用户将可到营业厅免费换取具有手机支付功能的SIM卡，绑定电子现金或银行卡，5月份即可刷手机乘坐地铁和公交。但要实现手机刷卡需要手机具备NFC（近场支付）功能，如HTC和三星的多款手机，但iPhone暂不支持此功能。手机刷公交，你期待吗？妹的//://: 我亲爱的故乡算是被曲江系活活折腾死了。隔几年再看，这十几年被钱和权逼成的大雁塔、大明宫、法门寺、世园会、楼观台各景区，大而无当、以假充真、借景卖楼。迟早大雁塔和钟楼要长吼一声。【唐僧埋骨古刹被强拆】埋有唐代著名高僧玄奘法师灵骨的西安兴教寺，正面临大规模拆迁。3月8日，兴教寺收到长安区民宗局限期拆迁的通知，要求整个拆除工程在5月30日之前完成。当地政府给的拆迁原因，是申遗。据南都记者了解，申遗拆迁的背后，是著名的曲江系公司的商业运作。上天有眼啊终于让我中了，谢谢 加油！！      好啊//:你想免费享用凯宾斯基自助餐吗？只要转发就有这个机会！今天是活动的最后一天了，抓紧时间呀！2013年4月13日至14日,凯宾斯基携手贵阳顶尖婚庆珠宝,打造最时尚完美的奢华盛宴!爱你亦深,一生一世,即将惊艳全城!4月8日至11日,成为贵阳凯宾斯基酒店粉丝,,就有机会获得Elements自助餐券一张!系统将抽出2位获奖的朋友,你会是其中之一吗? 美【昆明的薰衣草不止一处】今日，昆明环湖东路的薰衣草田被晒上网后，大家都是觉得没有钱去普罗旺斯，就顶着云贵高原的大太阳，吹着滇池的风，在环湖东路享受滇味熏香吧！大批游客来观花，其实昆明的“普罗旺斯”不止这一处，想知道哪里还有薰衣草吗？ via这个好啊//:男人啤酒喝多了会女性化！【男人啤酒喝多了会女性化】啤酒中含有植物雌激素已非新观点，最新研究指出，植物雌激素会抑制男性睾丸分泌睾丸酮。简单来讲，植物雌激素可能使男性肌肉力量减弱、体毛减少、胡须脱落、乳房和臀部发育等，这些变化将会使男人看上去越来越像女人。跟  学几招，每个夜都美好几多好啊//:这个也可以产业化？！//:最后句亮了。。。能打折不 //:男生们的福音【日本AV新动态】日本新兴AV制作公司Bambi Promotion日前推出新业务，可以让男人们自费制作专属于自己的AV。甚至选择哪个AV女星、拍摄什么内容等等，只要有钱都可以自己决定 。公司目前有20万日元(人民币约1.3万元)和25万日元(人民币约1.6万元)两种套餐业务，可以亲自出演或者选择男星出演。(转)我也有！谁买？//:帮忙转//:呵呵呵我辛苦收藏每次活动都积攒下来舍不得发的各种新浪公仔终于要见天日了   还等什么～//:     。。。新浪的妹子可以开始搞收藏存嫁妆了新浪周边，转给有需要的，2888。不单卖。：本人快要结婚，没钱布置婚房，出手个人收藏的全部新浪周边。联系QQ：44230773. 第一排：金龙浪、熊猫浪、雷锋浪、地主浪、奥迪浪、大拇指、普通浪。 ...  （使用新浪长微博工具发布 ）我要去西藏，我要去西藏！！！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！明天我会有很多兰花哦，野生兰花！谢谢洪哥哦。谁要啊？我很烦！我不好谢谢你心情不好今天的花鸟市场还是人很多，还是又有很多东西都想买，真的专业的兰花花盆都买来了，你不全带来真的对不起我  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！都要！！！  马上开花了多挖点，我现在去买好点的盆子  已经发现一种好品种的兰花，不容易啊！室长准备犒劳我吧！有道理//:哈哈//:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉一直睡321明天我会有很多兰花哦，野生兰花！谢谢洪哥哦。谁要啊？我很烦！我不好谢谢你心情不好今天的花鸟市场还是人很多，还是又有很多东西都想买，真的专业的兰花花盆都买来了，你不全带来真的对不起我  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！都要！！！  马上开花了多挖点，我现在去买好点的盆子  已经发现一种好品种的兰花，不容易啊！室长准备犒劳我吧！有道理//:哈哈//:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉一直睡321明天我会有很多兰花哦，野生兰花！谢谢洪哥哦。谁要啊？我很烦！我不好谢谢你心情不好今天的花鸟市场还是人很多，还是又有很多东西都想买，真的专业的兰花花盆都买来了，你不全带来真的对不起我  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！都要！！！  马上开花了多挖点，我现在去买好点的盆子  已经发现一种好品种的兰花，不容易啊！室长准备犒劳我吧！有道理//:哈哈//:抄作业的10大好处【抄作业的10大好处】1.锻炼定力 2.培养友情 3.节省时间 4.减轻老师工作量 5.减轻碳排放 6.锻炼写字速度 7.加强互帮互助精神 8.培养开阔的视野 9.培养对环境的敏感性（提放老师,以后打仗了有好处，可以去当侦查员）10.不会由于作业过多,无法完成而紧张过度,导致各种各样的疾病.抄过作业的同学转！(转)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉一直睡321原来那天是愚人节啊，嘿嘿，没人来整我诶  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！以后不会在逃课了，我会好好学习的。明天就开始向学霸看齐吧以后我会努力的，不让你在担心了。谢谢了傻子以后每晚按时睡觉，免得像今天一样睡了一上午睡觉！鞋都湿了，哎，下啥雨啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个，新年了该换了吧//:我还是习惯你叫我妈〜谢谢老妈送我的本子，好漂亮的，超喜欢以后争取写日记喽有妈的孩子像个宝啊，话说我该叫小师妹么？谢谢老妈送我的本子，好漂亮的，超喜欢以后争取写日记喽有妈的孩子像个宝啊，话说我该叫小师妹么？今天在包包上绣的花美吧哈哈，小师妹还是很刻苦的学了一下午〜秀的歪歪扭扭的〜不知道自己想要表达怎样的意思〜但多多练习会越来越好的吧〜  二师兄你说对不对〜这两个傻子看我上厕所都不好意思看了，两个灰溜溜的都把头转过去了傻样  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！原来那天是愚人节啊，嘿嘿，没人来整我诶  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！以后不会在逃课了，我会好好学习的。明天就开始向学霸看齐吧以后我会努力的，不让你在担心了。谢谢了傻子以后每晚按时睡觉，免得像今天一样睡了一上午睡觉！鞋都湿了，哎，下啥雨啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个，新年了该换了吧//:我还是习惯你叫我妈〜谢谢老妈送我的本子，好漂亮的，超喜欢以后争取写日记喽有妈的孩子像个宝啊，话说我该叫小师妹么？谢谢老妈送我的本子，好漂亮的，超喜欢以后争取写日记喽有妈的孩子像个宝啊，话说我该叫小师妹么？今天在包包上绣的花美吧哈哈，小师妹还是很刻苦的学了一下午〜秀的歪歪扭扭的〜不知道自己想要表达怎样的意思〜但多多练习会越来越好的吧〜  二师兄你说对不对〜这两个傻子看我上厕所都不好意思看了，两个灰溜溜的都把头转过去了傻样  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！原来那天是愚人节啊，嘿嘿，没人来整我诶  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！以后不会在逃课了，我会好好学习的。明天就开始向学霸看齐吧以后我会努力的，不让你在担心了。谢谢了傻子以后每晚按时睡觉，免得像今天一样睡了一上午睡觉！鞋都湿了，哎，下啥雨啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个，新年了该换了吧//:我还是习惯你叫我妈〜谢谢老妈送我的本子，好漂亮的，超喜欢以后争取写日记喽有妈的孩子像个宝啊，话说我该叫小师妹么？谢谢老妈送我的本子，好漂亮的，超喜欢以后争取写日记喽有妈的孩子像个宝啊，话说我该叫小师妹么？今天在包包上绣的花美吧哈哈，小师妹还是很刻苦的学了一下午〜秀的歪歪扭扭的〜不知道自己想要表达怎样的意思〜但多多练习会越来越好的吧〜  二师兄你说对不对〜这两个傻子看我上厕所都不好意思看了，两个灰溜溜的都把头转过去了傻样  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！喝多了···晚上谁打我电话啊？嘿嘿，免费聊天我喜欢啊//: 土豆披萨饼，超级美味呢~爱各种土豆美食，关注【土豆披萨饼】1.土豆洗净去皮切细丝，火腿切小片，洋葱、胡萝卜切丝，青椒切圈；2.将材料除去火腿片和青椒外放入容器内加鸡蛋面粉调料搅拌均匀；3.平底锅加油加热，入土豆糊摊成饼，在饼上洒入火腿片和青椒圈，码上一层马苏奶酪；4.开小火，盖盖煎至奶酪丝融化即可~爱各种土豆美食，关注好胀啊，难受死  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！两条烤鱼，真的喝饱了我想多了么？//:【金正恩：女炮兵胜过核弹】朝中社报道，金正恩25日指导登陆及反登陆训练，亲自给女炮兵任意提示打击目标，女兵都准确命中。“他一一握着她们的手，深情地说：‘你们看，朝鲜妇女多么优秀。以一当百的女火箭炮兵甚至胜过核弹。平时要大力开展‘争做以一当百神炮手运动’。”详见：哇四次！这马克思老师实在是太猛了！点了一节课的名！点了3次，两百多人这马克思老师实在是太猛了！点了一节课的名！点了3次，两百多人呵呵晚上吃了好多，能睡好了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天真冷，多穿衣今天是国际足球比赛日！很适合买彩票啊喝多了···晚上谁打我电话啊？嘿嘿，免费聊天我喜欢啊//: 土豆披萨饼，超级美味呢~爱各种土豆美食，关注【土豆披萨饼】1.土豆洗净去皮切细丝，火腿切小片，洋葱、胡萝卜切丝，青椒切圈；2.将材料除去火腿片和青椒外放入容器内加鸡蛋面粉调料搅拌均匀；3.平底锅加油加热，入土豆糊摊成饼，在饼上洒入火腿片和青椒圈，码上一层马苏奶酪；4.开小火，盖盖煎至奶酪丝融化即可~爱各种土豆美食，关注好胀啊，难受死  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！两条烤鱼，真的喝饱了我想多了么？//:【金正恩：女炮兵胜过核弹】朝中社报道，金正恩25日指导登陆及反登陆训练，亲自给女炮兵任意提示打击目标，女兵都准确命中。“他一一握着她们的手，深情地说：‘你们看，朝鲜妇女多么优秀。以一当百的女火箭炮兵甚至胜过核弹。平时要大力开展‘争做以一当百神炮手运动’。”详见：哇四次！这马克思老师实在是太猛了！点了一节课的名！点了3次，两百多人这马克思老师实在是太猛了！点了一节课的名！点了3次，两百多人呵呵晚上吃了好多，能睡好了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天真冷，多穿衣今天是国际足球比赛日！很适合买彩票啊喝多了···晚上谁打我电话啊？嘿嘿，免费聊天我喜欢啊//: 土豆披萨饼，超级美味呢~爱各种土豆美食，关注【土豆披萨饼】1.土豆洗净去皮切细丝，火腿切小片，洋葱、胡萝卜切丝，青椒切圈；2.将材料除去火腿片和青椒外放入容器内加鸡蛋面粉调料搅拌均匀；3.平底锅加油加热，入土豆糊摊成饼，在饼上洒入火腿片和青椒圈，码上一层马苏奶酪；4.开小火，盖盖煎至奶酪丝融化即可~爱各种土豆美食，关注好胀啊，难受死  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！两条烤鱼，真的喝饱了我想多了么？//:【金正恩：女炮兵胜过核弹】朝中社报道，金正恩25日指导登陆及反登陆训练，亲自给女炮兵任意提示打击目标，女兵都准确命中。“他一一握着她们的手，深情地说：‘你们看，朝鲜妇女多么优秀。以一当百的女火箭炮兵甚至胜过核弹。平时要大力开展‘争做以一当百神炮手运动’。”详见：哇四次！这马克思老师实在是太猛了！点了一节课的名！点了3次，两百多人这马克思老师实在是太猛了！点了一节课的名！点了3次，两百多人呵呵晚上吃了好多，能睡好了  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天真冷，多穿衣今天是国际足球比赛日！很适合买彩票啊1师傅夸奖了//:没想到一个小男生能坐下来和我学绣花。。很棒！！！我的蚕茧绣花作品  我的蚕茧绣花作品  我和师傅还有我手上的小东西师傅美极了今天绣的作品，很开心绣出这样一个不错的的作品，其实我的艺术细胞还是蛮多的谢谢师傅了 额……如果幼虫便宜点我愿意尽我所能打开两本日本人的杂志 我知道日本人酷爱大锹 可没想到我们中国各大产地的中国大锹竟然有那么多日本人在饲养 并且饲养的相当不错 我很惭愧 这些都是我们中国的东西 而大多数人称它们为 屎克朗 日本大多饲养的是中国福建北峰产 我希望不久的将来 最好的中国大锹是我们中国人养出来的好东西羽化不久的爪哇姬兜（Xylotrupes gideon gideon），几年前刚接触甲虫的时候入手的品种之一，至今仍然爱不释手。强悍的小家伙，非常好斗，以前曾经把它们和独角仙放一起拍照，一转眼就把比它大不少的独角仙给重伤了。。。 体表光泽度较高，体色还有红褐色和黑褐色之分，就像这两只，哪个更好看？师傅威武啊//://:不会是师傅吧太潮哦//:回复:真是好东西 //:分享图片 单寨拼布绣背带，新绣，手工不错，挺喜气洋洋的，希望能带给大家2013年都喜气洋洋哈不会是师傅吧太潮哦//:回复:真是好东西 //:分享图片 单寨拼布绣背带，新绣，手工不错，挺喜气洋洋的，希望能带给大家2013年都喜气洋洋哈啥啊，学霸快教我吧。远程授课也行。学霸是怎样练成的？//:我的世界你不懂哈哈哈。  今天听说你是学霸！！都吓我一跳啊，怎么不早说？你快点回来吧，学霸，快来就我啊  今天听说你是学霸！！都吓我一跳啊，怎么不早说？你快点回来吧，学霸，快来就我啊喝了好多，第一次和寝室的喝酒喝吐了（不小心打了个嗝就吐出来了）意外啊大师兄您老人家好啊，我是二师弟啊//:师傅说的都可以学，反正我啥都想学//:咦？！罗师傅要教你木艺？！羡慕死个人了！！//: 跟着师傅好好学蜡染，刺绣还有木艺今天开心死了今天见到我师傅了，师傅好亲切，好喜欢师傅以后周末就来找师傅学习啦师傅说的都可以学，反正我啥都想学//:咦？！罗师傅要教你木艺？！羡慕死个人了！！//: 跟着师傅好好学蜡染，刺绣还有木艺今天开心死了今天见到我师傅了，师傅好亲切，好喜欢师傅以后周末就来找师傅学习啦这几天寝室的请客，连吃4天大餐啊好吧，从青岩回来久没吃东西，真的好饿啊，一会有人请出去吃大餐1师傅夸奖了//:没想到一个小男生能坐下来和我学绣花。。很棒！！！我的蚕茧绣花作品  我的蚕茧绣花作品  我和师傅还有我手上的小东西师傅美极了今天绣的作品，很开心绣出这样一个不错的的作品，其实我的艺术细胞还是蛮多的谢谢师傅了 额……如果幼虫便宜点我愿意尽我所能打开两本日本人的杂志 我知道日本人酷爱大锹 可没想到我们中国各大产地的中国大锹竟然有那么多日本人在饲养 并且饲养的相当不错 我很惭愧 这些都是我们中国的东西 而大多数人称它们为 屎克朗 日本大多饲养的是中国福建北峰产 我希望不久的将来 最好的中国大锹是我们中国人养出来的好东西羽化不久的爪哇姬兜（Xylotrupes gideon gideon），几年前刚接触甲虫的时候入手的品种之一，至今仍然爱不释手。强悍的小家伙，非常好斗，以前曾经把它们和独角仙放一起拍照，一转眼就把比它大不少的独角仙给重伤了。。。 体表光泽度较高，体色还有红褐色和黑褐色之分，就像这两只，哪个更好看？师傅威武啊//://:不会是师傅吧太潮哦//:回复:真是好东西 //:分享图片 单寨拼布绣背带，新绣，手工不错，挺喜气洋洋的，希望能带给大家2013年都喜气洋洋哈不会是师傅吧太潮哦//:回复:真是好东西 //:分享图片 单寨拼布绣背带，新绣，手工不错，挺喜气洋洋的，希望能带给大家2013年都喜气洋洋哈啥啊，学霸快教我吧。远程授课也行。学霸是怎样练成的？//:我的世界你不懂哈哈哈。  今天听说你是学霸！！都吓我一跳啊，怎么不早说？你快点回来吧，学霸，快来就我啊  今天听说你是学霸！！都吓我一跳啊，怎么不早说？你快点回来吧，学霸，快来就我啊喝了好多，第一次和寝室的喝酒喝吐了（不小心打了个嗝就吐出来了）意外啊大师兄您老人家好啊，我是二师弟啊//:师傅说的都可以学，反正我啥都想学//:咦？！罗师傅要教你木艺？！羡慕死个人了！！//: 跟着师傅好好学蜡染，刺绣还有木艺今天开心死了今天见到我师傅了，师傅好亲切，好喜欢师傅以后周末就来找师傅学习啦师傅说的都可以学，反正我啥都想学//:咦？！罗师傅要教你木艺？！羡慕死个人了！！//: 跟着师傅好好学蜡染，刺绣还有木艺今天开心死了今天见到我师傅了，师傅好亲切，好喜欢师傅以后周末就来找师傅学习啦这几天寝室的请客，连吃4天大餐啊好吧，从青岩回来久没吃东西，真的好饿啊，一会有人请出去吃大餐1师傅夸奖了//:没想到一个小男生能坐下来和我学绣花。。很棒！！！我的蚕茧绣花作品  我的蚕茧绣花作品  我和师傅还有我手上的小东西师傅美极了今天绣的作品，很开心绣出这样一个不错的的作品，其实我的艺术细胞还是蛮多的谢谢师傅了 额……如果幼虫便宜点我愿意尽我所能打开两本日本人的杂志 我知道日本人酷爱大锹 可没想到我们中国各大产地的中国大锹竟然有那么多日本人在饲养 并且饲养的相当不错 我很惭愧 这些都是我们中国的东西 而大多数人称它们为 屎克朗 日本大多饲养的是中国福建北峰产 我希望不久的将来 最好的中国大锹是我们中国人养出来的好东西羽化不久的爪哇姬兜（Xylotrupes gideon gideon），几年前刚接触甲虫的时候入手的品种之一，至今仍然爱不释手。强悍的小家伙，非常好斗，以前曾经把它们和独角仙放一起拍照，一转眼就把比它大不少的独角仙给重伤了。。。 体表光泽度较高，体色还有红褐色和黑褐色之分，就像这两只，哪个更好看？师傅威武啊//://:不会是师傅吧太潮哦//:回复:真是好东西 //:分享图片 单寨拼布绣背带，新绣，手工不错，挺喜气洋洋的，希望能带给大家2013年都喜气洋洋哈不会是师傅吧太潮哦//:回复:真是好东西 //:分享图片 单寨拼布绣背带，新绣，手工不错，挺喜气洋洋的，希望能带给大家2013年都喜气洋洋哈啥啊，学霸快教我吧。远程授课也行。学霸是怎样练成的？//:我的世界你不懂哈哈哈。  今天听说你是学霸！！都吓我一跳啊，怎么不早说？你快点回来吧，学霸，快来就我啊  今天听说你是学霸！！都吓我一跳啊，怎么不早说？你快点回来吧，学霸，快来就我啊喝了好多，第一次和寝室的喝酒喝吐了（不小心打了个嗝就吐出来了）意外啊大师兄您老人家好啊，我是二师弟啊//:师傅说的都可以学，反正我啥都想学//:咦？！罗师傅要教你木艺？！羡慕死个人了！！//: 跟着师傅好好学蜡染，刺绣还有木艺今天开心死了今天见到我师傅了，师傅好亲切，好喜欢师傅以后周末就来找师傅学习啦师傅说的都可以学，反正我啥都想学//:咦？！罗师傅要教你木艺？！羡慕死个人了！！//: 跟着师傅好好学蜡染，刺绣还有木艺今天开心死了今天见到我师傅了，师傅好亲切，好喜欢师傅以后周末就来找师傅学习啦这几天寝室的请客，连吃4天大餐啊好吧，从青岩回来久没吃东西，真的好饿啊，一会有人请出去吃大餐想买虫子，好多好多，那个好心人送我几条吧全都停电了看书看书···开始冷了···明天多穿点  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下雨啦我想去旅行啊500本《玩勒个去：不辞职也能周游世界》寻办公室旅行达人！转发并评论本条，让我们有机会评估您的微博，您就可能获赠此书。作者 说：工作是约束，旅行是自由；认真工作，认真旅行，是态度；把工作和旅行都兼顾好了，则是智慧，是能力。您觉得吗？笑哭了//:你他妈在逗我？中国最后的皇帝是谁？溥仪？错！是李欲明。1990年，自称唐李后裔的河南农民李成福登基，创万顺天国，欲农村包围城市，定都西安复唐。天国三年，3名乡派出所干警灭国。李妻拥立其子李欲明为二世主，建立军队（8人），兴建皇宫（国库吃紧，修了瓦房），人口普查时，被二度灭国。（转） 我愿归依我佛！//:中国娶老婆成本排行！深圳老婆娶不起啊！【中国结婚成本如何？】深圳娶个老婆要208万，谁能告诉我香港结婚成本有多少？（内容来源网络）【没玩没了逛香港，就关注 】亲，你在贵阳哪里开的店？那天去拜访一下104MM的PGK，好舍不得，马上就要走了！      第一次吃食堂了今晚貌似惹到了好多人一毛钱！我去···刚刚把好多东西都给洗了，确实好几个月没有洗衣服了···想买虫子，好多好多，那个好心人送我几条吧全都停电了看书看书···开始冷了···明天多穿点  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下雨啦我想去旅行啊500本《玩勒个去：不辞职也能周游世界》寻办公室旅行达人！转发并评论本条，让我们有机会评估您的微博，您就可能获赠此书。作者 说：工作是约束，旅行是自由；认真工作，认真旅行，是态度；把工作和旅行都兼顾好了，则是智慧，是能力。您觉得吗？笑哭了//:你他妈在逗我？中国最后的皇帝是谁？溥仪？错！是李欲明。1990年，自称唐李后裔的河南农民李成福登基，创万顺天国，欲农村包围城市，定都西安复唐。天国三年，3名乡派出所干警灭国。李妻拥立其子李欲明为二世主，建立军队（8人），兴建皇宫（国库吃紧，修了瓦房），人口普查时，被二度灭国。（转） 我愿归依我佛！//:中国娶老婆成本排行！深圳老婆娶不起啊！【中国结婚成本如何？】深圳娶个老婆要208万，谁能告诉我香港结婚成本有多少？（内容来源网络）【没玩没了逛香港，就关注 】亲，你在贵阳哪里开的店？那天去拜访一下104MM的PGK，好舍不得，马上就要走了！      第一次吃食堂了今晚貌似惹到了好多人一毛钱！我去···刚刚把好多东西都给洗了，确实好几个月没有洗衣服了···想买虫子，好多好多，那个好心人送我几条吧全都停电了看书看书···开始冷了···明天多穿点  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！下雨啦我想去旅行啊500本《玩勒个去：不辞职也能周游世界》寻办公室旅行达人！转发并评论本条，让我们有机会评估您的微博，您就可能获赠此书。作者 说：工作是约束，旅行是自由；认真工作，认真旅行，是态度；把工作和旅行都兼顾好了，则是智慧，是能力。您觉得吗？笑哭了//:你他妈在逗我？中国最后的皇帝是谁？溥仪？错！是李欲明。1990年，自称唐李后裔的河南农民李成福登基，创万顺天国，欲农村包围城市，定都西安复唐。天国三年，3名乡派出所干警灭国。李妻拥立其子李欲明为二世主，建立军队（8人），兴建皇宫（国库吃紧，修了瓦房），人口普查时，被二度灭国。（转） 我愿归依我佛！//:中国娶老婆成本排行！深圳老婆娶不起啊！【中国结婚成本如何？】深圳娶个老婆要208万，谁能告诉我香港结婚成本有多少？（内容来源网络）【没玩没了逛香港，就关注 】亲，你在贵阳哪里开的店？那天去拜访一下104MM的PGK，好舍不得，马上就要走了！      第一次吃食堂了今晚貌似惹到了好多人一毛钱！我去···刚刚把好多东西都给洗了，确实好几个月没有洗衣服了···旭哥要开学霸模式了找不到事情做，看书好了果断的无聊啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我其实也想说，我们学校（贵州大学）旁边的所有卖吃的都是黑店，学校也是黑店。尼玛每个学期饭价涨五毛一块！这生活那够用啊 我点评了 我在这里:哈哈，中奖了，我的人品回来了猪头肉//:二月二吃猪肉么。。还是吃什么？怎么完全不知道，难道自从1999年那场劫难以后就没有这个习俗了么？ 北方人在“二月二”龙 抬头之日，家家户户煮猪头，是因为初一、十五都过完啦，“二月二 ”是春节中最后一个节日。但是！好像不是所有地区都会吃这道菜噢~【发起投票：你家乡有二月二吃猪头肉的习惯吗？】“剪头发啦【二月二 龙抬头】3月13日，农历二月初二，是我国传统节日“春龙节”，又称“龙抬头”，这一天有“剃龙头”“吃龙胆”等习俗。除了去理个发，不同地域有不同的吃食，冠以“龙”的头衔，如吃水饺叫吃“龙耳”；吃春饼叫吃“龙鳞”；吃面条叫吃“龙须”；吃米饭叫吃“龙子”；吃馄饨叫吃“龙眼”。想买虫子了，这几个月都在看虫子想买衣服，可是一点去商店的心情都没21  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！欠费了  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。3月10日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费）更多请点击旭哥要开学霸模式了找不到事情做，看书好了果断的无聊啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我其实也想说，我们学校（贵州大学）旁边的所有卖吃的都是黑店，学校也是黑店。尼玛每个学期饭价涨五毛一块！这生活那够用啊 我点评了 我在这里:哈哈，中奖了，我的人品回来了猪头肉//:二月二吃猪肉么。。还是吃什么？怎么完全不知道，难道自从1999年那场劫难以后就没有这个习俗了么？ 北方人在“二月二”龙 抬头之日，家家户户煮猪头，是因为初一、十五都过完啦，“二月二 ”是春节中最后一个节日。但是！好像不是所有地区都会吃这道菜噢~【发起投票：你家乡有二月二吃猪头肉的习惯吗？】“剪头发啦【二月二 龙抬头】3月13日，农历二月初二，是我国传统节日“春龙节”，又称“龙抬头”，这一天有“剃龙头”“吃龙胆”等习俗。除了去理个发，不同地域有不同的吃食，冠以“龙”的头衔，如吃水饺叫吃“龙耳”；吃春饼叫吃“龙鳞”；吃面条叫吃“龙须”；吃米饭叫吃“龙子”；吃馄饨叫吃“龙眼”。想买虫子了，这几个月都在看虫子想买衣服，可是一点去商店的心情都没21  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！欠费了  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。3月10日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费）更多请点击旭哥要开学霸模式了找不到事情做，看书好了果断的无聊啊  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我其实也想说，我们学校（贵州大学）旁边的所有卖吃的都是黑店，学校也是黑店。尼玛每个学期饭价涨五毛一块！这生活那够用啊 我点评了 我在这里:哈哈，中奖了，我的人品回来了猪头肉//:二月二吃猪肉么。。还是吃什么？怎么完全不知道，难道自从1999年那场劫难以后就没有这个习俗了么？ 北方人在“二月二”龙 抬头之日，家家户户煮猪头，是因为初一、十五都过完啦，“二月二 ”是春节中最后一个节日。但是！好像不是所有地区都会吃这道菜噢~【发起投票：你家乡有二月二吃猪头肉的习惯吗？】“剪头发啦【二月二 龙抬头】3月13日，农历二月初二，是我国传统节日“春龙节”，又称“龙抬头”，这一天有“剃龙头”“吃龙胆”等习俗。除了去理个发，不同地域有不同的吃食，冠以“龙”的头衔，如吃水饺叫吃“龙耳”；吃春饼叫吃“龙鳞”；吃面条叫吃“龙须”；吃米饭叫吃“龙子”；吃馄饨叫吃“龙眼”。想买虫子了，这几个月都在看虫子想买衣服，可是一点去商店的心情都没21  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！欠费了  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。3月10日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费）更多请点击还在蔡家关的学生是当成陪嫁的吧？近日，贵州理工学院党委书记曾羽、院长龙奋杰等一行5人来校洽谈工作。校领导姚小泉与会并表示，贵州大学将坚定不移地贯彻省委省政府的决策，一如既往地支持理工学院的建设。双方在会上就援建干部，蔡家关校区设备、学生公寓、公共设施移交，蔡家关校区公共区域管理等问题进行了研究。中午出发上山给公公烧纸，有机会去摘野菜了有本事把钱用在刀刃上，把学校外表修的再漂亮也没用！学校那些实验室怎么让学生学的更好？？？//:转发微博【人大代表郑强：贵州大学全校一年SCI论文数，赶不上浙大一个系】贵州大学校长郑强说：西部高校还处在“低血糖、低营养、低热量”的严重营养不良阶段，缺乏资金和研究平台。不怕露家底，贵州大学全校一年的ＳＣＩ论文不足２００篇。在这项指标上，贵大还比不上浙大一个系４７人的研究能力。有一道墙挡住了我想要的表达太辣了太辣了！我妈弄的辣椒水真的受不了，这青岩豆腐我都吃流汗了刚才我妈直接拿一个菠萝给我，让我把这个东西弄好，我楞了半天这菠萝该怎么下手？嘿嘿，过了几分钟我就把这个菠萝弄好了！还蛮像模像样的旭哥上得厅堂下得了厨房啊，削得了菠萝，打得过流氓啊！单身的妹子看准了选啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几个家伙都快变黄了，应该这个月就可以变成虫了我家楼下的甘蔗才1块钱一斤，比蔡家关还便宜5毛！这价钱必须买两棵回家啊额，貌似我今晚只能睡沙发了可怜死了继续睡觉……再这样真的要睡死拿起手机翻来翻去……最后还是翻来翻去  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还在蔡家关的学生是当成陪嫁的吧？近日，贵州理工学院党委书记曾羽、院长龙奋杰等一行5人来校洽谈工作。校领导姚小泉与会并表示，贵州大学将坚定不移地贯彻省委省政府的决策，一如既往地支持理工学院的建设。双方在会上就援建干部，蔡家关校区设备、学生公寓、公共设施移交，蔡家关校区公共区域管理等问题进行了研究。中午出发上山给公公烧纸，有机会去摘野菜了有本事把钱用在刀刃上，把学校外表修的再漂亮也没用！学校那些实验室怎么让学生学的更好？？？//:转发微博【人大代表郑强：贵州大学全校一年SCI论文数，赶不上浙大一个系】贵州大学校长郑强说：西部高校还处在“低血糖、低营养、低热量”的严重营养不良阶段，缺乏资金和研究平台。不怕露家底，贵州大学全校一年的ＳＣＩ论文不足２００篇。在这项指标上，贵大还比不上浙大一个系４７人的研究能力。有一道墙挡住了我想要的表达太辣了太辣了！我妈弄的辣椒水真的受不了，这青岩豆腐我都吃流汗了刚才我妈直接拿一个菠萝给我，让我把这个东西弄好，我楞了半天这菠萝该怎么下手？嘿嘿，过了几分钟我就把这个菠萝弄好了！还蛮像模像样的旭哥上得厅堂下得了厨房啊，削得了菠萝，打得过流氓啊！单身的妹子看准了选啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几个家伙都快变黄了，应该这个月就可以变成虫了我家楼下的甘蔗才1块钱一斤，比蔡家关还便宜5毛！这价钱必须买两棵回家啊额，貌似我今晚只能睡沙发了可怜死了继续睡觉……再这样真的要睡死拿起手机翻来翻去……最后还是翻来翻去  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还在蔡家关的学生是当成陪嫁的吧？近日，贵州理工学院党委书记曾羽、院长龙奋杰等一行5人来校洽谈工作。校领导姚小泉与会并表示，贵州大学将坚定不移地贯彻省委省政府的决策，一如既往地支持理工学院的建设。双方在会上就援建干部，蔡家关校区设备、学生公寓、公共设施移交，蔡家关校区公共区域管理等问题进行了研究。中午出发上山给公公烧纸，有机会去摘野菜了有本事把钱用在刀刃上，把学校外表修的再漂亮也没用！学校那些实验室怎么让学生学的更好？？？//:转发微博【人大代表郑强：贵州大学全校一年SCI论文数，赶不上浙大一个系】贵州大学校长郑强说：西部高校还处在“低血糖、低营养、低热量”的严重营养不良阶段，缺乏资金和研究平台。不怕露家底，贵州大学全校一年的ＳＣＩ论文不足２００篇。在这项指标上，贵大还比不上浙大一个系４７人的研究能力。有一道墙挡住了我想要的表达太辣了太辣了！我妈弄的辣椒水真的受不了，这青岩豆腐我都吃流汗了刚才我妈直接拿一个菠萝给我，让我把这个东西弄好，我楞了半天这菠萝该怎么下手？嘿嘿，过了几分钟我就把这个菠萝弄好了！还蛮像模像样的旭哥上得厅堂下得了厨房啊，削得了菠萝，打得过流氓啊！单身的妹子看准了选啊  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几个家伙都快变黄了，应该这个月就可以变成虫了我家楼下的甘蔗才1块钱一斤，比蔡家关还便宜5毛！这价钱必须买两棵回家啊额，貌似我今晚只能睡沙发了可怜死了继续睡觉……再这样真的要睡死拿起手机翻来翻去……最后还是翻来翻去  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这个//://:教学楼塌了，太他妈的豆腐渣！【开学典礼后贵州一教学楼发生垮塌】贵州消息，凯里三中开学典礼解散，各班有秩序回教室，为了避免拥挤，高三党从新教学楼楼梯口回教室。去年建成，用时不到一年的新教学楼，一楼楼梯口竟发生垮塌，40余名学生落入地下停车场内。已有两辆救护车来了，伤情不明。据称，水泥地板里没有一根钢筋。图据网友  傻子丽媛傻子丽媛生日快乐傻子丽媛生日快乐这个  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。3月10日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费）更多请点击  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈，有网了321这网到底好久来？今天有三节课，我就在寝室睡了两节！还好都没点名睡一会生日快乐，爸爸！长那么大我刚刚才知道我爸的生日是今天，以后我会补上的寝室没有网！！！为什么这个//://:教学楼塌了，太他妈的豆腐渣！【开学典礼后贵州一教学楼发生垮塌】贵州消息，凯里三中开学典礼解散，各班有秩序回教室，为了避免拥挤，高三党从新教学楼楼梯口回教室。去年建成，用时不到一年的新教学楼，一楼楼梯口竟发生垮塌，40余名学生落入地下停车场内。已有两辆救护车来了，伤情不明。据称，水泥地板里没有一根钢筋。图据网友  傻子丽媛傻子丽媛生日快乐傻子丽媛生日快乐这个  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。3月10日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费）更多请点击  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈，有网了321这网到底好久来？今天有三节课，我就在寝室睡了两节！还好都没点名睡一会生日快乐，爸爸！长那么大我刚刚才知道我爸的生日是今天，以后我会补上的寝室没有网！！！为什么这个//://:教学楼塌了，太他妈的豆腐渣！【开学典礼后贵州一教学楼发生垮塌】贵州消息，凯里三中开学典礼解散，各班有秩序回教室，为了避免拥挤，高三党从新教学楼楼梯口回教室。去年建成，用时不到一年的新教学楼，一楼楼梯口竟发生垮塌，40余名学生落入地下停车场内。已有两辆救护车来了，伤情不明。据称，水泥地板里没有一根钢筋。图据网友  傻子丽媛傻子丽媛生日快乐傻子丽媛生日快乐这个  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。3月10日24点截止,仅限贵州移动用户参加,4月15日左右充值话费）更多请点击  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈，有网了321这网到底好久来？今天有三节课，我就在寝室睡了两节！还好都没点名睡一会生日快乐，爸爸！长那么大我刚刚才知道我爸的生日是今天，以后我会补上的寝室没有网！！！为什么 贵州倒数第三！！还好我超过第一的啦 详情: 【你又拖后腿了吗？】近日网络盛传一份号称最新的全国身高平均水平的表格，引热议。在自查有没有托本省后腿前，小编特意附带了一个全球各国的身高表格，让你先看看有没有拖国家的后腿！详情>  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又要降温了···多穿点明天搬东西回学校了···三个月的假期要结束了喝得好多都在灌我酒喝多了，好多喝多了，两提啤酒诶今天真的穿了很多，热死了！！！！我去，手机一天没电！嘿嘿，在姐姐家吃饭晚上喝酒这鬼天气真的是受不了了会冷一会热的今天我哥做的这顿太好吃了，我买菜，他做饭！哈哈，我吃到吐了额···我哥昨天也过生日！好吧，今天一起凑合吧 贵州倒数第三！！还好我超过第一的啦 详情: 【你又拖后腿了吗？】近日网络盛传一份号称最新的全国身高平均水平的表格，引热议。在自查有没有托本省后腿前，小编特意附带了一个全球各国的身高表格，让你先看看有没有拖国家的后腿！详情>  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又要降温了···多穿点明天搬东西回学校了···三个月的假期要结束了喝得好多都在灌我酒喝多了，好多喝多了，两提啤酒诶今天真的穿了很多，热死了！！！！我去，手机一天没电！嘿嘿，在姐姐家吃饭晚上喝酒这鬼天气真的是受不了了会冷一会热的今天我哥做的这顿太好吃了，我买菜，他做饭！哈哈，我吃到吐了额···我哥昨天也过生日！好吧，今天一起凑合吧 贵州倒数第三！！还好我超过第一的啦 详情: 【你又拖后腿了吗？】近日网络盛传一份号称最新的全国身高平均水平的表格，引热议。在自查有没有托本省后腿前，小编特意附带了一个全球各国的身高表格，让你先看看有没有拖国家的后腿！详情>  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！又要降温了···多穿点明天搬东西回学校了···三个月的假期要结束了喝得好多都在灌我酒喝多了，好多喝多了，两提啤酒诶今天真的穿了很多，热死了！！！！我去，手机一天没电！嘿嘿，在姐姐家吃饭晚上喝酒这鬼天气真的是受不了了会冷一会热的今天我哥做的这顿太好吃了，我买菜，他做饭！哈哈，我吃到吐了额···我哥昨天也过生日！好吧，今天一起凑合吧希望养一只灰鹦鹉欢喜过大年！说出蛇年心愿！送4G MP3播放器啦！只要1、关注 2、转发并点击下面"参与抽奖"说出你的蛇年心愿！截止2月27日，送出MP3，让偶像的歌声伴随左右！贵阳娱乐演出，锁定 下什么雨啊！！我们今天上山！这就是我下一了目标！灰鹦鹉！上个厕所腿都软了！下次快点网购的云南臭豆腐明天就要来了这几天快递还是蛮不错的啊，明天差不多就到了我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  吴杰来了？婆婆特想打麻将 亲 请问苏门用菌包比用虫林好么？今天的蘑菇火锅好好吃啊，都吃撑着了。还有还多海鲜。过年了！马上吃饭，我家过十四，不过十五嘿嘿，今天打扫了一天的卫生，不容易啊。晚上有好吃的，我家过十四，今天就是小年了亲，我在你这买的两只苏门，用菌比丛林好？今天换了一只就有50多克了，这只看起来会更加大哦~一瓶的菌的效果，突破60克吧无聊吧//:10种最脏街头小吃【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅早点睡觉···就可以早点起了希望养一只灰鹦鹉欢喜过大年！说出蛇年心愿！送4G MP3播放器啦！只要1、关注 2、转发并点击下面"参与抽奖"说出你的蛇年心愿！截止2月27日，送出MP3，让偶像的歌声伴随左右！贵阳娱乐演出，锁定 下什么雨啊！！我们今天上山！这就是我下一了目标！灰鹦鹉！上个厕所腿都软了！下次快点网购的云南臭豆腐明天就要来了这几天快递还是蛮不错的啊，明天差不多就到了我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  吴杰来了？婆婆特想打麻将 亲 请问苏门用菌包比用虫林好么？今天的蘑菇火锅好好吃啊，都吃撑着了。还有还多海鲜。过年了！马上吃饭，我家过十四，不过十五嘿嘿，今天打扫了一天的卫生，不容易啊。晚上有好吃的，我家过十四，今天就是小年了亲，我在你这买的两只苏门，用菌比丛林好？今天换了一只就有50多克了，这只看起来会更加大哦~一瓶的菌的效果，突破60克吧无聊吧//:10种最脏街头小吃【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅早点睡觉···就可以早点起了希望养一只灰鹦鹉欢喜过大年！说出蛇年心愿！送4G MP3播放器啦！只要1、关注 2、转发并点击下面"参与抽奖"说出你的蛇年心愿！截止2月27日，送出MP3，让偶像的歌声伴随左右！贵阳娱乐演出，锁定 下什么雨啊！！我们今天上山！这就是我下一了目标！灰鹦鹉！上个厕所腿都软了！下次快点网购的云南臭豆腐明天就要来了这几天快递还是蛮不错的啊，明天差不多就到了我刚刚参加了美团网的HTC One抽奖，大家都来碰碰运气吧~  吴杰来了？婆婆特想打麻将 亲 请问苏门用菌包比用虫林好么？今天的蘑菇火锅好好吃啊，都吃撑着了。还有还多海鲜。过年了！马上吃饭，我家过十四，不过十五嘿嘿，今天打扫了一天的卫生，不容易啊。晚上有好吃的，我家过十四，今天就是小年了亲，我在你这买的两只苏门，用菌比丛林好？今天换了一只就有50多克了，这只看起来会更加大哦~一瓶的菌的效果，突破60克吧无聊吧//:10种最脏街头小吃【10种最脏街头小吃】①臭豆腐：硫酸亚铁②麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林③毛鸡蛋：寄生虫④烤肉串：流浪猫或死猪肉⑤包子：猪肉瘤、血脖肉、死猪肉⑥油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油⑦海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛⑧煎饼果子：地沟油、过期火腿⑨烤红薯：化工桶⑩炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅早点睡觉···就可以早点起了以后我也要开一家//:一家店就是个动物园啊日本横滨宠物商店 「转」﹌投稿请可爱诶//: 这不就是那个怪盗的宠物嘛～momonga飞鼠又名鼯鼠、小飞鼠。日本小鼯鼠栖息于高山密林中。背面为灰褐色，腹部为白色。四肢之间有皮膜相连，张开后可在空中滑行。夜行性动物特有的大眼睛，外型非常可爱。主要在夜间活动。「转」王师傅，收了我吧，徒儿见过师傅//:很支持这种艺术！我也狠喜欢！希望有识货的人！【王姐的心愿：苗绣与蜡染的播种计划】 是贵州大学的一名学生，因为对艺术的喜爱偶然结识了她的蜡染和苗绣师傅，美丽的“王姐”。如果你愿意静下心来学习这种古老的技艺或者收藏欣赏这些美丽的作品，那就来这个项目里逛逛吧！可以教我么，我很愿意学//:很支持这种艺术！我也狠喜欢！希望有识货的人！【王姐的心愿：苗绣与蜡染的播种计划】 是贵州大学的一名学生，因为对艺术的喜爱偶然结识了她的蜡染和苗绣师傅，美丽的“王姐”。如果你愿意静下心来学习这种古老的技艺或者收藏欣赏这些美丽的作品，那就来这个项目里逛逛吧！打卡daka一家店就是个动物园啊日本横滨宠物商店 「转」﹌投稿请明天找个地方去玩，背包就走，就当旅游吧。21这几天好安静···睡觉喽传说中的“裸机” 。「转」选我吧  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。2月24日24点截止,仅限贵州移动用户参加,3月15日左右充值话费,更多活动请点击哇//:转发微博【老干妈在美国是“奢侈品”！】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。第三张图 godmother…… via 以后我也要开一家//:一家店就是个动物园啊日本横滨宠物商店 「转」﹌投稿请可爱诶//: 这不就是那个怪盗的宠物嘛～momonga飞鼠又名鼯鼠、小飞鼠。日本小鼯鼠栖息于高山密林中。背面为灰褐色，腹部为白色。四肢之间有皮膜相连，张开后可在空中滑行。夜行性动物特有的大眼睛，外型非常可爱。主要在夜间活动。「转」王师傅，收了我吧，徒儿见过师傅//:很支持这种艺术！我也狠喜欢！希望有识货的人！【王姐的心愿：苗绣与蜡染的播种计划】 是贵州大学的一名学生，因为对艺术的喜爱偶然结识了她的蜡染和苗绣师傅，美丽的“王姐”。如果你愿意静下心来学习这种古老的技艺或者收藏欣赏这些美丽的作品，那就来这个项目里逛逛吧！可以教我么，我很愿意学//:很支持这种艺术！我也狠喜欢！希望有识货的人！【王姐的心愿：苗绣与蜡染的播种计划】 是贵州大学的一名学生，因为对艺术的喜爱偶然结识了她的蜡染和苗绣师傅，美丽的“王姐”。如果你愿意静下心来学习这种古老的技艺或者收藏欣赏这些美丽的作品，那就来这个项目里逛逛吧！打卡daka一家店就是个动物园啊日本横滨宠物商店 「转」﹌投稿请明天找个地方去玩，背包就走，就当旅游吧。21这几天好安静···睡觉喽传说中的“裸机” 。「转」选我吧  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。2月24日24点截止,仅限贵州移动用户参加,3月15日左右充值话费,更多活动请点击哇//:转发微博【老干妈在美国是“奢侈品”！】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。第三张图 godmother…… via 以后我也要开一家//:一家店就是个动物园啊日本横滨宠物商店 「转」﹌投稿请可爱诶//: 这不就是那个怪盗的宠物嘛～momonga飞鼠又名鼯鼠、小飞鼠。日本小鼯鼠栖息于高山密林中。背面为灰褐色，腹部为白色。四肢之间有皮膜相连，张开后可在空中滑行。夜行性动物特有的大眼睛，外型非常可爱。主要在夜间活动。「转」王师傅，收了我吧，徒儿见过师傅//:很支持这种艺术！我也狠喜欢！希望有识货的人！【王姐的心愿：苗绣与蜡染的播种计划】 是贵州大学的一名学生，因为对艺术的喜爱偶然结识了她的蜡染和苗绣师傅，美丽的“王姐”。如果你愿意静下心来学习这种古老的技艺或者收藏欣赏这些美丽的作品，那就来这个项目里逛逛吧！可以教我么，我很愿意学//:很支持这种艺术！我也狠喜欢！希望有识货的人！【王姐的心愿：苗绣与蜡染的播种计划】 是贵州大学的一名学生，因为对艺术的喜爱偶然结识了她的蜡染和苗绣师傅，美丽的“王姐”。如果你愿意静下心来学习这种古老的技艺或者收藏欣赏这些美丽的作品，那就来这个项目里逛逛吧！打卡daka一家店就是个动物园啊日本横滨宠物商店 「转」﹌投稿请明天找个地方去玩，背包就走，就当旅游吧。21这几天好安静···睡觉喽传说中的“裸机” 。「转」选我吧  2013移动新春优惠多，大礼连连随心享。不仅有大屏手机超低价，还有3元即享20元数据业务超优惠活动。现在只要您关注 转发此微博，，就有机会获得50元话费，每周100个名额。2月24日24点截止,仅限贵州移动用户参加,3月15日左右充值话费,更多活动请点击哇//:转发微博【老干妈在美国是“奢侈品”！】在中国，一瓶280克的老干妈辣酱，网购价格为人民币7.9元；在美国，亚马逊卖3.9美元(约人民币24元)，去年7月，美国奢侈品电商Gilt 把老干妈奉为尊贵调味品，限时抢购价11.95美元两瓶(约人民币37元一瓶)。第三张图 godmother…… via 明天好好去购物啊笑里藏刀的捅我们！明天看看有什么合适的宠物可以买的好累哦，想睡觉打字机，这东西好潮哦，有点心动哦一家人出来k歌！太嗨了自己来就好，自己不会怪自己的好幸福啊//:好幸福好幸福~~ 姐弟恋的快出来冒个泡吧~ 其实姐弟恋很不错哦~ 女生会给男生更多的照顾呢~  男同胞们看见合适的就嫁了吧。。每次都喝了好多酒，还好酒量好醉不了啊明天再回家吧可爱诶【看点】February 14, 2013 - 南极半岛的冰天雪地中，一对企鹅眷侣在寒风中手牵手深情对视，洛克雷港口。这两只企鹅并肩而立，像是在欣赏雪景，并时不时深情对视，似乎在分享它们的恋爱心情。摄影师：Sil  5432明天好好去购物啊笑里藏刀的捅我们！明天看看有什么合适的宠物可以买的好累哦，想睡觉打字机，这东西好潮哦，有点心动哦一家人出来k歌！太嗨了自己来就好，自己不会怪自己的好幸福啊//:好幸福好幸福~~ 姐弟恋的快出来冒个泡吧~ 其实姐弟恋很不错哦~ 女生会给男生更多的照顾呢~  男同胞们看见合适的就嫁了吧。。每次都喝了好多酒，还好酒量好醉不了啊明天再回家吧可爱诶【看点】February 14, 2013 - 南极半岛的冰天雪地中，一对企鹅眷侣在寒风中手牵手深情对视，洛克雷港口。这两只企鹅并肩而立，像是在欣赏雪景，并时不时深情对视，似乎在分享它们的恋爱心情。摄影师：Sil  5432明天好好去购物啊笑里藏刀的捅我们！明天看看有什么合适的宠物可以买的好累哦，想睡觉打字机，这东西好潮哦，有点心动哦一家人出来k歌！太嗨了自己来就好，自己不会怪自己的好幸福啊//:好幸福好幸福~~ 姐弟恋的快出来冒个泡吧~ 其实姐弟恋很不错哦~ 女生会给男生更多的照顾呢~  男同胞们看见合适的就嫁了吧。。每次都喝了好多酒，还好酒量好醉不了啊明天再回家吧可爱诶【看点】February 14, 2013 - 南极半岛的冰天雪地中，一对企鹅眷侣在寒风中手牵手深情对视，洛克雷港口。这两只企鹅并肩而立，像是在欣赏雪景，并时不时深情对视，似乎在分享它们的恋爱心情。摄影师：Sil  5432毛剃好了，一会就动刀额，死掉了杀羊了牵羊回家了羊肉今天运气确实不好啊，可以逆袭不？继续昨晚的模式吧喝了好多白酒，有点点昏，继续色子这狗肉实在是太好吃了，吃得好满足！第一次吃的那么好！！今天街上好热闹，到处是人，过年了大年初一吃狗肉，晚上估计要被拉去玩色子了起床了为啥出太阳？放礼花真的很好玩，只是点火的时候真的好怕，吓死了军火就位，12点起爆当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！看春晚了，为啥娜姐眼睛上有两点痣？等会去玩色子毛剃好了，一会就动刀额，死掉了杀羊了牵羊回家了羊肉今天运气确实不好啊，可以逆袭不？继续昨晚的模式吧喝了好多白酒，有点点昏，继续色子这狗肉实在是太好吃了，吃得好满足！第一次吃的那么好！！今天街上好热闹，到处是人，过年了大年初一吃狗肉，晚上估计要被拉去玩色子了起床了为啥出太阳？放礼花真的很好玩，只是点火的时候真的好怕，吓死了军火就位，12点起爆当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！看春晚了，为啥娜姐眼睛上有两点痣？等会去玩色子毛剃好了，一会就动刀额，死掉了杀羊了牵羊回家了羊肉今天运气确实不好啊，可以逆袭不？继续昨晚的模式吧喝了好多白酒，有点点昏，继续色子这狗肉实在是太好吃了，吃得好满足！第一次吃的那么好！！今天街上好热闹，到处是人，过年了大年初一吃狗肉，晚上估计要被拉去玩色子了起床了为啥出太阳？放礼花真的很好玩，只是点火的时候真的好怕，吓死了军火就位，12点起爆当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！看春晚了，为啥娜姐眼睛上有两点痣？等会去玩色子还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取昨天还穿短袖，今天差点冷死，这天气好复杂啊好冷，早点回家好了。居然遇到 好巧啊来看灯展了我们一起看日出吧 1. 转发本微博、2. @ 他/她 说出并说出您的爱情宣言、3. 关注，即有机会获得2160元中天路7号情人节套餐券一张以及免费入住凯悦客房一晚的礼遇，每周抽取将一名幸运粉丝。 花了4块钱中了1.86！还不错哦这天气真的冷了，我还再穿短袖体质好啊去买了一下午的年货，吃得好多啊银行里的人真多啊，起床好了又是一个艳阳天啊我去……又有一大堆人不读了//:尼玛那个老嘛批 撒子都让我遇到老 不读老//: 尼玛，更多人会出国【国务院:明年秋季起研究生将全部自费】从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 我没有诶 //:教你易经风水术 貔貅锁吊坠招财辟邪之法器 助事业貔貅锁吊坠招财辟邪之法器 冰种黑曜石与生俱来的天然能量场具有平衡五行的作用，貔貅能为你招财进宝、金榜题名、飞黄腾达、车马顺达、富贵安康助一臂之力哦! 诚心请关注后私信我 想走好运请关注自讨没趣！以后我在这样我就去死！还有两天就要过年了……额，压岁钱准备好了？红包真的气死了还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取昨天还穿短袖，今天差点冷死，这天气好复杂啊好冷，早点回家好了。居然遇到 好巧啊来看灯展了我们一起看日出吧 1. 转发本微博、2. @ 他/她 说出并说出您的爱情宣言、3. 关注，即有机会获得2160元中天路7号情人节套餐券一张以及免费入住凯悦客房一晚的礼遇，每周抽取将一名幸运粉丝。 花了4块钱中了1.86！还不错哦这天气真的冷了，我还再穿短袖体质好啊去买了一下午的年货，吃得好多啊银行里的人真多啊，起床好了又是一个艳阳天啊我去……又有一大堆人不读了//:尼玛那个老嘛批 撒子都让我遇到老 不读老//: 尼玛，更多人会出国【国务院:明年秋季起研究生将全部自费】从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 我没有诶 //:教你易经风水术 貔貅锁吊坠招财辟邪之法器 助事业貔貅锁吊坠招财辟邪之法器 冰种黑曜石与生俱来的天然能量场具有平衡五行的作用，貔貅能为你招财进宝、金榜题名、飞黄腾达、车马顺达、富贵安康助一臂之力哦! 诚心请关注后私信我 想走好运请关注自讨没趣！以后我在这样我就去死！还有两天就要过年了……额，压岁钱准备好了？红包真的气死了还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取昨天还穿短袖，今天差点冷死，这天气好复杂啊好冷，早点回家好了。居然遇到 好巧啊来看灯展了我们一起看日出吧 1. 转发本微博、2. @ 他/她 说出并说出您的爱情宣言、3. 关注，即有机会获得2160元中天路7号情人节套餐券一张以及免费入住凯悦客房一晚的礼遇，每周抽取将一名幸运粉丝。 花了4块钱中了1.86！还不错哦这天气真的冷了，我还再穿短袖体质好啊去买了一下午的年货，吃得好多啊银行里的人真多啊，起床好了又是一个艳阳天啊我去……又有一大堆人不读了//:尼玛那个老嘛批 撒子都让我遇到老 不读老//: 尼玛，更多人会出国【国务院:明年秋季起研究生将全部自费】从2014年秋季学期起，向所有纳入国家招生计划的新入学研究生收取学费。现阶段全日制学术学位研究生收费标准，原则上每年硕士生不超过8000元、博士生不超10000元，全日制专业学位研究生以及已按规定实行收费政策的研究生暂执行原收费政策。 我没有诶 //:教你易经风水术 貔貅锁吊坠招财辟邪之法器 助事业貔貅锁吊坠招财辟邪之法器 冰种黑曜石与生俱来的天然能量场具有平衡五行的作用，貔貅能为你招财进宝、金榜题名、飞黄腾达、车马顺达、富贵安康助一臂之力哦! 诚心请关注后私信我 想走好运请关注自讨没趣！以后我在这样我就去死！还有两天就要过年了……额，压岁钱准备好了？红包真的气死了有木有女生的？北欧很火的只用男服务生招揽生意的理发店他是中国人？//:亮点总是在最后//: //: 棒子的由来！金日成主席11岁时就立志到朝鲜去革命，他从中国东北渡过冰冻的鸭绿江，一星期要走一千多里路，其中有500多里地是荒无人迹的崇山峻岭，大白天也有怪兽出没，但是，金日成主席带着一根棒子，就毫不踌躇地一个人走上了千里革命路。好像是这样//:有人陪的时候,手机带没带都无所谓。一个人的时候手机耗电特别快，但有人陪的时候,手机带没带都无所谓。好真实【12星失恋后遗症】白羊—暴饮暴食；金牛—不再天真；双子—浪子回头；巨蟹—每个角落都有ta的影子；狮子—瘦身美容；处女—理性应对不挽回；天秤—离群独处；天蝎—难忘伤痛；射手—看破红尘；魔羯—曾经沧海；水瓶—回忆而已；双鱼—伤心总是短暂的。推荐 微相册 到底干嘛了？天上到处是飞机，要打仗了？好想买各地的特产来吃哦，看看好了这几天贵阳真的有好多军用飞机在训练啊，天上到处是飞机拉的白烟想看看淘宝上有其他地方的特产，可是看了也就看看而已时间多的是，没必要在乎这几天，好好过年一个人在家好了今天是小年啊，新年快乐啊这天气也太好了吧，天天出太阳像春天一样啊其实知道评论了也不会有人回，意思一下好了，反正我这映象你们那也改不了了。随便吧，呵呵晚上我提着一个红灯笼回家！感觉确实很恐怖老妈做的糯米饭，加点老干妈有木有女生的？北欧很火的只用男服务生招揽生意的理发店他是中国人？//:亮点总是在最后//: //: 棒子的由来！金日成主席11岁时就立志到朝鲜去革命，他从中国东北渡过冰冻的鸭绿江，一星期要走一千多里路，其中有500多里地是荒无人迹的崇山峻岭，大白天也有怪兽出没，但是，金日成主席带着一根棒子，就毫不踌躇地一个人走上了千里革命路。好像是这样//:有人陪的时候,手机带没带都无所谓。一个人的时候手机耗电特别快，但有人陪的时候,手机带没带都无所谓。好真实【12星失恋后遗症】白羊—暴饮暴食；金牛—不再天真；双子—浪子回头；巨蟹—每个角落都有ta的影子；狮子—瘦身美容；处女—理性应对不挽回；天秤—离群独处；天蝎—难忘伤痛；射手—看破红尘；魔羯—曾经沧海；水瓶—回忆而已；双鱼—伤心总是短暂的。推荐 微相册 到底干嘛了？天上到处是飞机，要打仗了？好想买各地的特产来吃哦，看看好了这几天贵阳真的有好多军用飞机在训练啊，天上到处是飞机拉的白烟想看看淘宝上有其他地方的特产，可是看了也就看看而已时间多的是，没必要在乎这几天，好好过年一个人在家好了今天是小年啊，新年快乐啊这天气也太好了吧，天天出太阳像春天一样啊其实知道评论了也不会有人回，意思一下好了，反正我这映象你们那也改不了了。随便吧，呵呵晚上我提着一个红灯笼回家！感觉确实很恐怖老妈做的糯米饭，加点老干妈有木有女生的？北欧很火的只用男服务生招揽生意的理发店他是中国人？//:亮点总是在最后//: //: 棒子的由来！金日成主席11岁时就立志到朝鲜去革命，他从中国东北渡过冰冻的鸭绿江，一星期要走一千多里路，其中有500多里地是荒无人迹的崇山峻岭，大白天也有怪兽出没，但是，金日成主席带着一根棒子，就毫不踌躇地一个人走上了千里革命路。好像是这样//:有人陪的时候,手机带没带都无所谓。一个人的时候手机耗电特别快，但有人陪的时候,手机带没带都无所谓。好真实【12星失恋后遗症】白羊—暴饮暴食；金牛—不再天真；双子—浪子回头；巨蟹—每个角落都有ta的影子；狮子—瘦身美容；处女—理性应对不挽回；天秤—离群独处；天蝎—难忘伤痛；射手—看破红尘；魔羯—曾经沧海；水瓶—回忆而已；双鱼—伤心总是短暂的。推荐 微相册 到底干嘛了？天上到处是飞机，要打仗了？好想买各地的特产来吃哦，看看好了这几天贵阳真的有好多军用飞机在训练啊，天上到处是飞机拉的白烟想看看淘宝上有其他地方的特产，可是看了也就看看而已时间多的是，没必要在乎这几天，好好过年一个人在家好了今天是小年啊，新年快乐啊这天气也太好了吧，天天出太阳像春天一样啊其实知道评论了也不会有人回，意思一下好了，反正我这映象你们那也改不了了。随便吧，呵呵晚上我提着一个红灯笼回家！感觉确实很恐怖老妈做的糯米饭，加点老干妈今天的那个美女就穿这种鞋，好漂亮啊。民族风我这几个月都很霉！！！回家感觉好好该死的狗杂种！不要让我看到你，要不然打死你！新疆摸包儿咒你全家死光光！明天被车撞死！！老子相当郁闷郁闷啊还有一个小时就到家了火车上遇到个美女，穿了一身有少数民族特色的衣服，好漂亮人也很美，要是我女朋友就好了//:冤冤相报何时了 //://: 感情就是这样 你伤了别人 无论有意无意 就总会有一个人来伤你要回家喽明早的火车，要坐10个小时！一样在火车上遇到美女明天就要回贵阳了，下次再来玩今天的那个美女就穿这种鞋，好漂亮啊。民族风我这几个月都很霉！！！回家感觉好好该死的狗杂种！不要让我看到你，要不然打死你！新疆摸包儿咒你全家死光光！明天被车撞死！！老子相当郁闷郁闷啊还有一个小时就到家了火车上遇到个美女，穿了一身有少数民族特色的衣服，好漂亮人也很美，要是我女朋友就好了//:冤冤相报何时了 //://: 感情就是这样 你伤了别人 无论有意无意 就总会有一个人来伤你要回家喽明早的火车，要坐10个小时！一样在火车上遇到美女明天就要回贵阳了，下次再来玩今天的那个美女就穿这种鞋，好漂亮啊。民族风我这几个月都很霉！！！回家感觉好好该死的狗杂种！不要让我看到你，要不然打死你！新疆摸包儿咒你全家死光光！明天被车撞死！！老子相当郁闷郁闷啊还有一个小时就到家了火车上遇到个美女，穿了一身有少数民族特色的衣服，好漂亮人也很美，要是我女朋友就好了//:冤冤相报何时了 //://: 感情就是这样 你伤了别人 无论有意无意 就总会有一个人来伤你要回家喽明早的火车，要坐10个小时！一样在火车上遇到美女明天就要回贵阳了，下次再来玩这个翠湖公园全是海鸥，好好玩啊。还有好多吃的。一路上听云南话好好听，妹子好漂亮昆明好好玩喂海鸥了，好可爱好美，好多海鸥昆明这里一点也不科学，这里人穿衣服春夏秋冬装的都有，根本不知道是什么季节啊按照贵阳的标准穿衣服确实在昆明已经很多了，这边的女的都穿黑丝，薄薄的外套！诱惑啊晚安了明天吃货们有福咯【昆明9条美食街提升改造年底完成】昆明老街·美食天街、翠湖休闲餐饮特色街区、雄达片区餐饮美食街区、世博国际餐饮集聚区、官渡美食文化休闲小镇、金源食尚片区美食街、关上野生菌生态美食街、广福商业中心风情美食街、西贡码头精品美食街9条美食街的改造工作年底完成，环境改善大大滴！昆明的月亮好圆好亮，还有还多星星···火车上买了一个铁路局发的12000毫安的移动电源才花了100块！好便宜啊到宣威了到云南了，离昆明还有三个小时妹的，一个小白脸的电脑有电就吸引一帮云南美女过去！这不科学！我也带电脑了，没电而已么！以后坐火车最好带几个移动电源！昆明我来了，车上好多云南美女，一口的云南话！你妹的 又不中！！！这个翠湖公园全是海鸥，好好玩啊。还有好多吃的。一路上听云南话好好听，妹子好漂亮昆明好好玩喂海鸥了，好可爱好美，好多海鸥昆明这里一点也不科学，这里人穿衣服春夏秋冬装的都有，根本不知道是什么季节啊按照贵阳的标准穿衣服确实在昆明已经很多了，这边的女的都穿黑丝，薄薄的外套！诱惑啊晚安了明天吃货们有福咯【昆明9条美食街提升改造年底完成】昆明老街·美食天街、翠湖休闲餐饮特色街区、雄达片区餐饮美食街区、世博国际餐饮集聚区、官渡美食文化休闲小镇、金源食尚片区美食街、关上野生菌生态美食街、广福商业中心风情美食街、西贡码头精品美食街9条美食街的改造工作年底完成，环境改善大大滴！昆明的月亮好圆好亮，还有还多星星···火车上买了一个铁路局发的12000毫安的移动电源才花了100块！好便宜啊到宣威了到云南了，离昆明还有三个小时妹的，一个小白脸的电脑有电就吸引一帮云南美女过去！这不科学！我也带电脑了，没电而已么！以后坐火车最好带几个移动电源！昆明我来了，车上好多云南美女，一口的云南话！你妹的 又不中！！！这个翠湖公园全是海鸥，好好玩啊。还有好多吃的。一路上听云南话好好听，妹子好漂亮昆明好好玩喂海鸥了，好可爱好美，好多海鸥昆明这里一点也不科学，这里人穿衣服春夏秋冬装的都有，根本不知道是什么季节啊按照贵阳的标准穿衣服确实在昆明已经很多了，这边的女的都穿黑丝，薄薄的外套！诱惑啊晚安了明天吃货们有福咯【昆明9条美食街提升改造年底完成】昆明老街·美食天街、翠湖休闲餐饮特色街区、雄达片区餐饮美食街区、世博国际餐饮集聚区、官渡美食文化休闲小镇、金源食尚片区美食街、关上野生菌生态美食街、广福商业中心风情美食街、西贡码头精品美食街9条美食街的改造工作年底完成，环境改善大大滴！昆明的月亮好圆好亮，还有还多星星···火车上买了一个铁路局发的12000毫安的移动电源才花了100块！好便宜啊到宣威了到云南了，离昆明还有三个小时妹的，一个小白脸的电脑有电就吸引一帮云南美女过去！这不科学！我也带电脑了，没电而已么！以后坐火车最好带几个移动电源！昆明我来了，车上好多云南美女，一口的云南话！你妹的 又不中！！！不知道要休息几天才能缓过来，好累！尤其是脚啊，各种痛！有人帮我来个按摩就好了起床了，睡了一天终于把公公的后事忙完了，可以好好的睡一个觉了，好累！不知道要睡到多久，晚安！我恨这个火葬场！！送走我两位亲人！他们都说我这几天很沧桑真的不知道为什么我就不怎么伤心了，以前我看别人的时候就是我现在的状态，就觉得这家人好不孝。但现在我明白了，大家都过了一天就没怎么了，生活还要继续，逝去的人在心中这几天买的东西全是一车一车的，海鲜也是这样，吃到饱今天的菜好好吃，差不多每一桌都把菜吃的干干净净。好吃谢谢你们这几天安慰我，虽然不能来但心意我是领了的！谢谢今天要熬夜了，三点！公公的追悼会开完了晚上三点去火葬厂公公走了，还有那么多人来看他，也不枉此身了32不知道要休息几天才能缓过来，好累！尤其是脚啊，各种痛！有人帮我来个按摩就好了起床了，睡了一天终于把公公的后事忙完了，可以好好的睡一个觉了，好累！不知道要睡到多久，晚安！我恨这个火葬场！！送走我两位亲人！他们都说我这几天很沧桑真的不知道为什么我就不怎么伤心了，以前我看别人的时候就是我现在的状态，就觉得这家人好不孝。但现在我明白了，大家都过了一天就没怎么了，生活还要继续，逝去的人在心中这几天买的东西全是一车一车的，海鲜也是这样，吃到饱今天的菜好好吃，差不多每一桌都把菜吃的干干净净。好吃谢谢你们这几天安慰我，虽然不能来但心意我是领了的！谢谢今天要熬夜了，三点！公公的追悼会开完了晚上三点去火葬厂公公走了，还有那么多人来看他，也不枉此身了32不知道要休息几天才能缓过来，好累！尤其是脚啊，各种痛！有人帮我来个按摩就好了起床了，睡了一天终于把公公的后事忙完了，可以好好的睡一个觉了，好累！不知道要睡到多久，晚安！我恨这个火葬场！！送走我两位亲人！他们都说我这几天很沧桑真的不知道为什么我就不怎么伤心了，以前我看别人的时候就是我现在的状态，就觉得这家人好不孝。但现在我明白了，大家都过了一天就没怎么了，生活还要继续，逝去的人在心中这几天买的东西全是一车一车的，海鲜也是这样，吃到饱今天的菜好好吃，差不多每一桌都把菜吃的干干净净。好吃谢谢你们这几天安慰我，虽然不能来但心意我是领了的！谢谢今天要熬夜了，三点！公公的追悼会开完了晚上三点去火葬厂公公走了，还有那么多人来看他，也不枉此身了321我有时间的  元芳，贵州也能滑雪了，你怎么看？元芳：大人我认为可以去 看看。大人：哦？元芳：大人 冰雪季活动，既可以轻松搞定去，还有礼物赠送，真是不划算都不行啊！大人：好，速去 订票。 我早已经不在那个组……还是那样。算了！这个年可能不好过了，继续坚持刷完积分继续刨烦就是因为这样大学才有那么多流浪狗！！！！为什么不能带着回家？【老者因携带小鸟不能过安检将其砸死】昨日，在温州火车站安检口，一位老者因用随身手提袋携带小鸟被拒绝通过安检，老者一怒之下将小鸟砸死在地上。专家称，春运临近，旅客和管理服务人员易出现“春运综合征”，建议旅客出行前留意相关规定，服务人员注意态度。（龙虎网）白白胖胖的这帮家伙都活着好好的啊，害我担心你们快点好起来吧，回家过年求老天爷让我们家过个好年吧，希望公公尽快好起来饿了，等会要吃饱刨烦刨烦得很15号，快过年了花鸟市场到处都在卖，有啥大惊小怪的【“4腿6角”怪鱼：墨西哥钝口螈】华东交通大学的邓同学在路过一栋学生宿舍楼时发现，地上有个装了两条怪鱼的盒子。“太奇怪了，像娃娃鱼，但是颜色又不像。”墨西哥钝口螈俗称六角恐龙，因其独特的外貌及的幼体性熟，以及“呜帕鲁帕”的奇特叫声而名声大噪。是墨西哥的特有物种。//:女孩，找到这个人后，请你死也不要放手。女孩，找到这个人后，请你死也不要放手。>>> 想了解爱情的，请关注1我有时间的  元芳，贵州也能滑雪了，你怎么看？元芳：大人我认为可以去 看看。大人：哦？元芳：大人 冰雪季活动，既可以轻松搞定去，还有礼物赠送，真是不划算都不行啊！大人：好，速去 订票。 我早已经不在那个组……还是那样。算了！这个年可能不好过了，继续坚持刷完积分继续刨烦就是因为这样大学才有那么多流浪狗！！！！为什么不能带着回家？【老者因携带小鸟不能过安检将其砸死】昨日，在温州火车站安检口，一位老者因用随身手提袋携带小鸟被拒绝通过安检，老者一怒之下将小鸟砸死在地上。专家称，春运临近，旅客和管理服务人员易出现“春运综合征”，建议旅客出行前留意相关规定，服务人员注意态度。（龙虎网）白白胖胖的这帮家伙都活着好好的啊，害我担心你们快点好起来吧，回家过年求老天爷让我们家过个好年吧，希望公公尽快好起来饿了，等会要吃饱刨烦刨烦得很15号，快过年了花鸟市场到处都在卖，有啥大惊小怪的【“4腿6角”怪鱼：墨西哥钝口螈】华东交通大学的邓同学在路过一栋学生宿舍楼时发现，地上有个装了两条怪鱼的盒子。“太奇怪了，像娃娃鱼，但是颜色又不像。”墨西哥钝口螈俗称六角恐龙，因其独特的外貌及的幼体性熟，以及“呜帕鲁帕”的奇特叫声而名声大噪。是墨西哥的特有物种。//:女孩，找到这个人后，请你死也不要放手。女孩，找到这个人后，请你死也不要放手。>>> 想了解爱情的，请关注1我有时间的  元芳，贵州也能滑雪了，你怎么看？元芳：大人我认为可以去 看看。大人：哦？元芳：大人 冰雪季活动，既可以轻松搞定去，还有礼物赠送，真是不划算都不行啊！大人：好，速去 订票。 我早已经不在那个组……还是那样。算了！这个年可能不好过了，继续坚持刷完积分继续刨烦就是因为这样大学才有那么多流浪狗！！！！为什么不能带着回家？【老者因携带小鸟不能过安检将其砸死】昨日，在温州火车站安检口，一位老者因用随身手提袋携带小鸟被拒绝通过安检，老者一怒之下将小鸟砸死在地上。专家称，春运临近，旅客和管理服务人员易出现“春运综合征”，建议旅客出行前留意相关规定，服务人员注意态度。（龙虎网）白白胖胖的这帮家伙都活着好好的啊，害我担心你们快点好起来吧，回家过年求老天爷让我们家过个好年吧，希望公公尽快好起来饿了，等会要吃饱刨烦刨烦得很15号，快过年了花鸟市场到处都在卖，有啥大惊小怪的【“4腿6角”怪鱼：墨西哥钝口螈】华东交通大学的邓同学在路过一栋学生宿舍楼时发现，地上有个装了两条怪鱼的盒子。“太奇怪了，像娃娃鱼，但是颜色又不像。”墨西哥钝口螈俗称六角恐龙，因其独特的外貌及的幼体性熟，以及“呜帕鲁帕”的奇特叫声而名声大噪。是墨西哥的特有物种。//:女孩，找到这个人后，请你死也不要放手。女孩，找到这个人后，请你死也不要放手。>>> 想了解爱情的，请关注发烧貌似好了，不混了保佑，保佑，保佑！保佑，保佑！希望一切都好！保佑！好累，全身都是很软，没有力气现在除了家里的事，其他的我一样都不会管！睁开眼睛了晚安！一切平安！976【微博达人打卡报到喽】2013.1.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 临近年关，貌似很多学校再过两三个星期就放寒假了~ 貌似很多上班的人，也开始准备休各种病假、事假、结婚假。。假期打算去哪玩？ 快来告诉达人吧~~ 同去同去！！我的那几只虫成为了焦点，至少可以让他们看看，不再无聊，缓解气氛春哥！//:那个人还是春哥？？？还记得我们一天迟到就提个温瓶像疯狗乱跑的时候不   贵阳市白云区兴农中学 对迟到的学生惩罚太过严厉 在零下四度的大雪天让学生罚站将近四十分钟 九成学生感冒 学校难道就只能以这种方式对待迟到的学生么 迟到了是不对 只能用这种方法对待么 他们还只是十五六岁的孩子 临近期末 大家转起来吧 不要再让学生们受折磨了 下雪了，好美希望能从里面走出来嘴里还是插着呼吸机！就看这个来维持！继续坚持！！你们要让我担心我快走了的公公，还是去担心你们？让我安静的陪我的家人好不？他们需要人陪！发烧貌似好了，不混了保佑，保佑，保佑！保佑，保佑！希望一切都好！保佑！好累，全身都是很软，没有力气现在除了家里的事，其他的我一样都不会管！睁开眼睛了晚安！一切平安！976【微博达人打卡报到喽】2013.1.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 临近年关，貌似很多学校再过两三个星期就放寒假了~ 貌似很多上班的人，也开始准备休各种病假、事假、结婚假。。假期打算去哪玩？ 快来告诉达人吧~~ 同去同去！！我的那几只虫成为了焦点，至少可以让他们看看，不再无聊，缓解气氛春哥！//:那个人还是春哥？？？还记得我们一天迟到就提个温瓶像疯狗乱跑的时候不   贵阳市白云区兴农中学 对迟到的学生惩罚太过严厉 在零下四度的大雪天让学生罚站将近四十分钟 九成学生感冒 学校难道就只能以这种方式对待迟到的学生么 迟到了是不对 只能用这种方法对待么 他们还只是十五六岁的孩子 临近期末 大家转起来吧 不要再让学生们受折磨了 下雪了，好美希望能从里面走出来嘴里还是插着呼吸机！就看这个来维持！继续坚持！！你们要让我担心我快走了的公公，还是去担心你们？让我安静的陪我的家人好不？他们需要人陪！发烧貌似好了，不混了保佑，保佑，保佑！保佑，保佑！希望一切都好！保佑！好累，全身都是很软，没有力气现在除了家里的事，其他的我一样都不会管！睁开眼睛了晚安！一切平安！976【微博达人打卡报到喽】2013.1.10，评论转发赚积分，每评论/转发一次可得0.2分，每天上限10分~打卡赚积分喽! 临近年关，貌似很多学校再过两三个星期就放寒假了~ 貌似很多上班的人，也开始准备休各种病假、事假、结婚假。。假期打算去哪玩？ 快来告诉达人吧~~ 同去同去！！我的那几只虫成为了焦点，至少可以让他们看看，不再无聊，缓解气氛春哥！//:那个人还是春哥？？？还记得我们一天迟到就提个温瓶像疯狗乱跑的时候不   贵阳市白云区兴农中学 对迟到的学生惩罚太过严厉 在零下四度的大雪天让学生罚站将近四十分钟 九成学生感冒 学校难道就只能以这种方式对待迟到的学生么 迟到了是不对 只能用这种方法对待么 他们还只是十五六岁的孩子 临近期末 大家转起来吧 不要再让学生们受折磨了 下雪了，好美希望能从里面走出来嘴里还是插着呼吸机！就看这个来维持！继续坚持！！你们要让我担心我快走了的公公，还是去担心你们？让我安静的陪我的家人好不？他们需要人陪！明天我的新宠物就要来了，有他陪我就好，其他的暂时不用了。当和尚护士姐姐真漂亮1医院还是不错的，起码不冷！你是不是我最疼爱的人？你为什么不说话？十一天，为了不能评论而气，今天更糟。都会好的加你妹的关注啊，去屎好了，不需要，删掉！！晚上继续在医院，其实蛮好的妹的，根本不让我评论！！黑名单是吧？等着！！！切，你以为我想评论啊？你有姨妈？//://: 【经期女生可以尽情享受的７件事】【经期女生可以尽情享受的７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。破产了这两个月真的在淘宝买了好几千的东西了543明天我的新宠物就要来了，有他陪我就好，其他的暂时不用了。当和尚护士姐姐真漂亮1医院还是不错的，起码不冷！你是不是我最疼爱的人？你为什么不说话？十一天，为了不能评论而气，今天更糟。都会好的加你妹的关注啊，去屎好了，不需要，删掉！！晚上继续在医院，其实蛮好的妹的，根本不让我评论！！黑名单是吧？等着！！！切，你以为我想评论啊？你有姨妈？//://: 【经期女生可以尽情享受的７件事】【经期女生可以尽情享受的７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。破产了这两个月真的在淘宝买了好几千的东西了543明天我的新宠物就要来了，有他陪我就好，其他的暂时不用了。当和尚护士姐姐真漂亮1医院还是不错的，起码不冷！你是不是我最疼爱的人？你为什么不说话？十一天，为了不能评论而气，今天更糟。都会好的加你妹的关注啊，去屎好了，不需要，删掉！！晚上继续在医院，其实蛮好的妹的，根本不让我评论！！黑名单是吧？等着！！！切，你以为我想评论啊？你有姨妈？//://: 【经期女生可以尽情享受的７件事】【经期女生可以尽情享受的７件事】1.吃甜食（不必担心发胖）；2.做补水面膜（水分驻留肌肤时间增强）；3.喝碳酸饮料（常温的哦）；4.适当的按摩（精油按摩胸部更滋润）；5.做足部SPA（减少经痛、增加排毒速度）；6.每天睡够9小时（为了光滑的皮肤、后翘的曲线）；7.读本好书（记忆力有显著提高）。破产了这两个月真的在淘宝买了好几千的东西了543莫名其妙的又取消我关注……又花了75买虫子！好吧，钱是拿来花的！在网上买了六只虫子，快来吧晚上还去哥哥工作的监狱看了看，我就在想如果《越狱》的男主角来这个监狱应该出不来吧好开心我的虫子还活着，把他放在爸爸上班那里了，过几天多样几只当作投资吧第六天，开始有笑容了，会好的手机又有电了！哎昨天我给我的虫子换饲料，今天看它估计不行了~~~睡到现在···想用手机，可是没电！没有充电器！忍忍···过了今晚就好，晚安赵旭 你好看了好多照片这几年真的变化好大，稚嫩变得成熟一家人吃饭，喝酒。总之超级开心亲爱的你，在和亲爱的谁，怎样度过这2012最后的夜晚？好想把这几天发生的事写在微博上，可是不能，记在心里，想的时候翻出来想想这个元旦在公公家过的，一点节日的感觉都没有。还是昨天好！很热闹，很开心莫名其妙的又取消我关注……又花了75买虫子！好吧，钱是拿来花的！在网上买了六只虫子，快来吧晚上还去哥哥工作的监狱看了看，我就在想如果《越狱》的男主角来这个监狱应该出不来吧好开心我的虫子还活着，把他放在爸爸上班那里了，过几天多样几只当作投资吧第六天，开始有笑容了，会好的手机又有电了！哎昨天我给我的虫子换饲料，今天看它估计不行了~~~睡到现在···想用手机，可是没电！没有充电器！忍忍···过了今晚就好，晚安赵旭 你好看了好多照片这几年真的变化好大，稚嫩变得成熟一家人吃饭，喝酒。总之超级开心亲爱的你，在和亲爱的谁，怎样度过这2012最后的夜晚？好想把这几天发生的事写在微博上，可是不能，记在心里，想的时候翻出来想想这个元旦在公公家过的，一点节日的感觉都没有。还是昨天好！很热闹，很开心莫名其妙的又取消我关注……又花了75买虫子！好吧，钱是拿来花的！在网上买了六只虫子，快来吧晚上还去哥哥工作的监狱看了看，我就在想如果《越狱》的男主角来这个监狱应该出不来吧好开心我的虫子还活着，把他放在爸爸上班那里了，过几天多样几只当作投资吧第六天，开始有笑容了，会好的手机又有电了！哎昨天我给我的虫子换饲料，今天看它估计不行了~~~睡到现在···想用手机，可是没电！没有充电器！忍忍···过了今晚就好，晚安赵旭 你好看了好多照片这几年真的变化好大，稚嫩变得成熟一家人吃饭，喝酒。总之超级开心亲爱的你，在和亲爱的谁，怎样度过这2012最后的夜晚？好想把这几天发生的事写在微博上，可是不能，记在心里，想的时候翻出来想想这个元旦在公公家过的，一点节日的感觉都没有。还是昨天好！很热闹，很开心都是微博！极爱记恨对不起 对不起对不起我该怎么办！都怪我！对不起让我冷静一下好么？我好累！今天依然没有胃口吃不下，心里还特别难受，一阵一阵的，真不知道什么时候我会爆掉这几天都没有好好的吃过一顿饭，心好累，心好难受。家才是最好的港湾我真的就是混蛋，贱人！我就想把这微博发出去不要拦我！我就是一混蛋！睡不着！好乱！我不想这样，我能消失就好了！都是微博！极爱记恨对不起 对不起对不起我该怎么办！都怪我！对不起让我冷静一下好么？我好累！今天依然没有胃口吃不下，心里还特别难受，一阵一阵的，真不知道什么时候我会爆掉这几天都没有好好的吃过一顿饭，心好累，心好难受。家才是最好的港湾我真的就是混蛋，贱人！我就想把这微博发出去不要拦我！我就是一混蛋！睡不着！好乱！我不想这样，我能消失就好了！都是微博！极爱记恨对不起 对不起对不起我该怎么办！都怪我！对不起让我冷静一下好么？我好累！今天依然没有胃口吃不下，心里还特别难受，一阵一阵的，真不知道什么时候我会爆掉这几天都没有好好的吃过一顿饭，心好累，心好难受。家才是最好的港湾我真的就是混蛋，贱人！我就想把这微博发出去不要拦我！我就是一混蛋！睡不着！好乱！我不想这样，我能消失就好了！昨晚做了一个超超长的梦，一直到我刚刚睡醒才结束。我去，内容还是一段一段的，跌宕起伏，剧情啊起个床绝对是靠毅力的事，没有毅力只能睡到现在了今晚听到很多，想自己奋斗了，做一番大事！有紫色洋芋吃了，有谁吃过？超好吃的，这种洋芋都很难吃到了不要羡慕有紫色洋芋吃了，有谁吃过？超好吃的，这种洋芋都很难吃到了我养了那么多年的鸟，都没有让他们看到过异性！我对不起你们啊，下次一定让你们当爹妈//: 果然大难不死必有后福。征名征名！末日过后。。。哥有个消息要宣布。。肿么办哥现在好紧脏。。。哥的第一坨后代孵粗来鸟！！！摄像机闪光灯在哪儿呢？？？看孩纸英雄的母亲三三和哥的孩纸（不知道叫什么。。）各位神经病！征集名字啊！！！     太阳当空照花儿对我笑小鸟说 早 早 早太阳依旧升起怪不得今天没唱歌没事了吧！所以我回地球了！可是回來了又不能唱！比世界＂莫＂日还不爽！真是莫名其妙的日子！貴陽的朋友！批文沒過！抱歉啦！好好考试哦，你可以的必过必过！好了，睡了，不想看那么多了，很开心这个没有羊肉，更不会有饺子但有演唱会的冬至，我依然开心世界末日不会来，我一直都在今晚演唱会的感觉就像穿着羽绒服带着帽子打着伞在冰箱里看电视一样，只是旁边的人都和我一样最开心的就是看到娜姐 ，一连唱了四首歌！娜姐最好了，最贴心好冷好冷！好多人都走了还是有唱hight歌  和我的歌声里  哈哈，满足了第一场是张伟和李代沫 我的歌声里昨晚做了一个超超长的梦，一直到我刚刚睡醒才结束。我去，内容还是一段一段的，跌宕起伏，剧情啊起个床绝对是靠毅力的事，没有毅力只能睡到现在了今晚听到很多，想自己奋斗了，做一番大事！有紫色洋芋吃了，有谁吃过？超好吃的，这种洋芋都很难吃到了不要羡慕有紫色洋芋吃了，有谁吃过？超好吃的，这种洋芋都很难吃到了我养了那么多年的鸟，都没有让他们看到过异性！我对不起你们啊，下次一定让你们当爹妈//: 果然大难不死必有后福。征名征名！末日过后。。。哥有个消息要宣布。。肿么办哥现在好紧脏。。。哥的第一坨后代孵粗来鸟！！！摄像机闪光灯在哪儿呢？？？看孩纸英雄的母亲三三和哥的孩纸（不知道叫什么。。）各位神经病！征集名字啊！！！     太阳当空照花儿对我笑小鸟说 早 早 早太阳依旧升起怪不得今天没唱歌没事了吧！所以我回地球了！可是回來了又不能唱！比世界＂莫＂日还不爽！真是莫名其妙的日子！貴陽的朋友！批文沒過！抱歉啦！好好考试哦，你可以的必过必过！好了，睡了，不想看那么多了，很开心这个没有羊肉，更不会有饺子但有演唱会的冬至，我依然开心世界末日不会来，我一直都在今晚演唱会的感觉就像穿着羽绒服带着帽子打着伞在冰箱里看电视一样，只是旁边的人都和我一样最开心的就是看到娜姐 ，一连唱了四首歌！娜姐最好了，最贴心好冷好冷！好多人都走了还是有唱hight歌  和我的歌声里  哈哈，满足了第一场是张伟和李代沫 我的歌声里昨晚做了一个超超长的梦，一直到我刚刚睡醒才结束。我去，内容还是一段一段的，跌宕起伏，剧情啊起个床绝对是靠毅力的事，没有毅力只能睡到现在了今晚听到很多，想自己奋斗了，做一番大事！有紫色洋芋吃了，有谁吃过？超好吃的，这种洋芋都很难吃到了不要羡慕有紫色洋芋吃了，有谁吃过？超好吃的，这种洋芋都很难吃到了我养了那么多年的鸟，都没有让他们看到过异性！我对不起你们啊，下次一定让你们当爹妈//: 果然大难不死必有后福。征名征名！末日过后。。。哥有个消息要宣布。。肿么办哥现在好紧脏。。。哥的第一坨后代孵粗来鸟！！！摄像机闪光灯在哪儿呢？？？看孩纸英雄的母亲三三和哥的孩纸（不知道叫什么。。）各位神经病！征集名字啊！！！     太阳当空照花儿对我笑小鸟说 早 早 早太阳依旧升起怪不得今天没唱歌没事了吧！所以我回地球了！可是回來了又不能唱！比世界＂莫＂日还不爽！真是莫名其妙的日子！貴陽的朋友！批文沒過！抱歉啦！好好考试哦，你可以的必过必过！好了，睡了，不想看那么多了，很开心这个没有羊肉，更不会有饺子但有演唱会的冬至，我依然开心世界末日不会来，我一直都在今晚演唱会的感觉就像穿着羽绒服带着帽子打着伞在冰箱里看电视一样，只是旁边的人都和我一样最开心的就是看到娜姐 ，一连唱了四首歌！娜姐最好了，最贴心好冷好冷！好多人都走了还是有唱hight歌  和我的歌声里  哈哈，满足了第一场是张伟和李代沫 我的歌声里我还起床了畜生又看不懂！贵州省毕节市七星关区何官屯镇人民政府：严禁人畜入内，违者责任自负。（潇湘晨报）大家都多穿衣服啊    【今夜开始有雨夹雪或冻雨，气温降至０℃以下 明晨贵阳局部有凝冻】昨日贵阳市气象台发布重要天气预报：今天夜间开始，受强冷空气影响，贵阳市阴天有小雨，气温继续下降。从21日白天开始，贵阳市有雨夹雪或冻雨，气温降至0℃以下，地势高处、桥梁和涵洞口有轻微凝冻。市民需做好防范工作。阿弥陀佛//:四六级倒计时，转发逢考必过，人人都是过儿加油！过关斩将，考无不胜。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。立即领取勋章，地址 中国汉字果然博大精深啊！对于脑筋短路的人来说，一句好话也会让他感觉你在骂他！呵呵，自作多情好累，不好，还难受。想睡了那天去逛逛今天是12月19日，也是Garland花果园购物中心第一次与贵阳市民亲密接触，现场大家都被震撼了。是的，真的很大，而且造型非常的奇特，可以说是完全不带重样的。希望 送个贵阳的这个礼物，大家都很喜欢。咦咦咦 你不在我不在保佑你们考试都得高分吧，争取奖学金哦叔叔已经打电话来说星期五去金阳吃羊肉！感觉好好，那《好声音》的门票怎们办？突然间觉得好怕好怕，不在了怎么办？谁要票？中午加个班，下午就可以走了工资照拿求人品再次爆发  南国花锦购物中心关注有礼活动又开始咯，本期奖品为《加多宝中国好声音全球巡演-贵阳站》的门票，喜欢就赶快关注南国花锦购物中心 并 参与吧，门票就有可能是你的哦！ 看着就好难！//:同一个路口，推的是第二辆公交车了。贵阳交警辛苦！我还起床了畜生又看不懂！贵州省毕节市七星关区何官屯镇人民政府：严禁人畜入内，违者责任自负。（潇湘晨报）大家都多穿衣服啊    【今夜开始有雨夹雪或冻雨，气温降至０℃以下 明晨贵阳局部有凝冻】昨日贵阳市气象台发布重要天气预报：今天夜间开始，受强冷空气影响，贵阳市阴天有小雨，气温继续下降。从21日白天开始，贵阳市有雨夹雪或冻雨，气温降至0℃以下，地势高处、桥梁和涵洞口有轻微凝冻。市民需做好防范工作。阿弥陀佛//:四六级倒计时，转发逢考必过，人人都是过儿加油！过关斩将，考无不胜。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。立即领取勋章，地址 中国汉字果然博大精深啊！对于脑筋短路的人来说，一句好话也会让他感觉你在骂他！呵呵，自作多情好累，不好，还难受。想睡了那天去逛逛今天是12月19日，也是Garland花果园购物中心第一次与贵阳市民亲密接触，现场大家都被震撼了。是的，真的很大，而且造型非常的奇特，可以说是完全不带重样的。希望 送个贵阳的这个礼物，大家都很喜欢。咦咦咦 你不在我不在保佑你们考试都得高分吧，争取奖学金哦叔叔已经打电话来说星期五去金阳吃羊肉！感觉好好，那《好声音》的门票怎们办？突然间觉得好怕好怕，不在了怎么办？谁要票？中午加个班，下午就可以走了工资照拿求人品再次爆发  南国花锦购物中心关注有礼活动又开始咯，本期奖品为《加多宝中国好声音全球巡演-贵阳站》的门票，喜欢就赶快关注南国花锦购物中心 并 参与吧，门票就有可能是你的哦！ 看着就好难！//:同一个路口，推的是第二辆公交车了。贵阳交警辛苦！我还起床了畜生又看不懂！贵州省毕节市七星关区何官屯镇人民政府：严禁人畜入内，违者责任自负。（潇湘晨报）大家都多穿衣服啊    【今夜开始有雨夹雪或冻雨，气温降至０℃以下 明晨贵阳局部有凝冻】昨日贵阳市气象台发布重要天气预报：今天夜间开始，受强冷空气影响，贵阳市阴天有小雨，气温继续下降。从21日白天开始，贵阳市有雨夹雪或冻雨，气温降至0℃以下，地势高处、桥梁和涵洞口有轻微凝冻。市民需做好防范工作。阿弥陀佛//:四六级倒计时，转发逢考必过，人人都是过儿加油！过关斩将，考无不胜。考霸style是我的标签，关注教育是我的使命！快跟我一起，围观教育，分享快乐。立即领取勋章，地址 中国汉字果然博大精深啊！对于脑筋短路的人来说，一句好话也会让他感觉你在骂他！呵呵，自作多情好累，不好，还难受。想睡了那天去逛逛今天是12月19日，也是Garland花果园购物中心第一次与贵阳市民亲密接触，现场大家都被震撼了。是的，真的很大，而且造型非常的奇特，可以说是完全不带重样的。希望 送个贵阳的这个礼物，大家都很喜欢。咦咦咦 你不在我不在保佑你们考试都得高分吧，争取奖学金哦叔叔已经打电话来说星期五去金阳吃羊肉！感觉好好，那《好声音》的门票怎们办？突然间觉得好怕好怕，不在了怎么办？谁要票？中午加个班，下午就可以走了工资照拿求人品再次爆发  南国花锦购物中心关注有礼活动又开始咯，本期奖品为《加多宝中国好声音全球巡演-贵阳站》的门票，喜欢就赶快关注南国花锦购物中心 并 参与吧，门票就有可能是你的哦！ 看着就好难！//:同一个路口，推的是第二辆公交车了。贵阳交警辛苦！贵州的那个好吃么？ //:贵州有一种叫“牛瘪火锅”的美食，是把牛胃及小肠里未完全消化的食物拿出来，挤出其中液体，加入牛胆汁所熬出的火锅。动物的粪便都有哪些你不知道的用途?不妨仔细看图。『动物的便便怎么都成了宝？』“猫屎咖啡”每公斤400美元？象屎咖啡每公斤1100美元？一小块抹香鲸粪便更是价值连城？不少斯里兰卡政要和商人在与客人见面时会呈上一张名片，还特意强调：“我的名片是由大象的粪便制成的。”动物的便便在人类智慧的创造下，还真是处处是宝。更多：又降价了！！！为什么选这个女的？怀念在贵大青春飞扬的四年时光 【视频：贵州大学110周年校庆宣传片    高清】   （分享自 ）支付宝没钱了···彩票没戏了今天很开心贵大110校庆，领导的车都好黑，一片黑贵大110校庆，能参与也是很幸福的希望贵大越来越好吧，要不然我剩下的几年怎么办？我们去看《泰囧》了要开始了贵州大学110校庆！能参加110校庆也是个不容易的事！好好享受！我是贵大的终于进来了！110校庆！越来越觉得微博已经当成qq使了，都是发给特定的人看的。qq当成人人用了，全是各种吐槽。而人人已经不在了！谢谢 今天特地为我找了一天的门票，我超感动的，谢谢亲爱的找不到没关系的啦，看看学校就很好了想去看《泰囧》真想好好的笑一笑,最近太多烦心事了，管的事太多了，注意的事也太多，伤害了别人，影响了自己。就让我当一个粗心的人吧，我就不会知道这些，大家都会好好的各种不爽！求扩散啊  急求明天110校庆门票两张，我们想去看可是没有门票，希望有票的同学能转让两张票，50一张！求大家扩散！贵州的那个好吃么？ //:贵州有一种叫“牛瘪火锅”的美食，是把牛胃及小肠里未完全消化的食物拿出来，挤出其中液体，加入牛胆汁所熬出的火锅。动物的粪便都有哪些你不知道的用途?不妨仔细看图。『动物的便便怎么都成了宝？』“猫屎咖啡”每公斤400美元？象屎咖啡每公斤1100美元？一小块抹香鲸粪便更是价值连城？不少斯里兰卡政要和商人在与客人见面时会呈上一张名片，还特意强调：“我的名片是由大象的粪便制成的。”动物的便便在人类智慧的创造下，还真是处处是宝。更多：又降价了！！！为什么选这个女的？怀念在贵大青春飞扬的四年时光 【视频：贵州大学110周年校庆宣传片    高清】   （分享自 ）支付宝没钱了···彩票没戏了今天很开心贵大110校庆，领导的车都好黑，一片黑贵大110校庆，能参与也是很幸福的希望贵大越来越好吧，要不然我剩下的几年怎么办？我们去看《泰囧》了要开始了贵州大学110校庆！能参加110校庆也是个不容易的事！好好享受！我是贵大的终于进来了！110校庆！越来越觉得微博已经当成qq使了，都是发给特定的人看的。qq当成人人用了，全是各种吐槽。而人人已经不在了！谢谢 今天特地为我找了一天的门票，我超感动的，谢谢亲爱的找不到没关系的啦，看看学校就很好了想去看《泰囧》真想好好的笑一笑,最近太多烦心事了，管的事太多了，注意的事也太多，伤害了别人，影响了自己。就让我当一个粗心的人吧，我就不会知道这些，大家都会好好的各种不爽！求扩散啊  急求明天110校庆门票两张，我们想去看可是没有门票，希望有票的同学能转让两张票，50一张！求大家扩散！贵州的那个好吃么？ //:贵州有一种叫“牛瘪火锅”的美食，是把牛胃及小肠里未完全消化的食物拿出来，挤出其中液体，加入牛胆汁所熬出的火锅。动物的粪便都有哪些你不知道的用途?不妨仔细看图。『动物的便便怎么都成了宝？』“猫屎咖啡”每公斤400美元？象屎咖啡每公斤1100美元？一小块抹香鲸粪便更是价值连城？不少斯里兰卡政要和商人在与客人见面时会呈上一张名片，还特意强调：“我的名片是由大象的粪便制成的。”动物的便便在人类智慧的创造下，还真是处处是宝。更多：又降价了！！！为什么选这个女的？怀念在贵大青春飞扬的四年时光 【视频：贵州大学110周年校庆宣传片    高清】   （分享自 ）支付宝没钱了···彩票没戏了今天很开心贵大110校庆，领导的车都好黑，一片黑贵大110校庆，能参与也是很幸福的希望贵大越来越好吧，要不然我剩下的几年怎么办？我们去看《泰囧》了要开始了贵州大学110校庆！能参加110校庆也是个不容易的事！好好享受！我是贵大的终于进来了！110校庆！越来越觉得微博已经当成qq使了，都是发给特定的人看的。qq当成人人用了，全是各种吐槽。而人人已经不在了！谢谢 今天特地为我找了一天的门票，我超感动的，谢谢亲爱的找不到没关系的啦，看看学校就很好了想去看《泰囧》真想好好的笑一笑,最近太多烦心事了，管的事太多了，注意的事也太多，伤害了别人，影响了自己。就让我当一个粗心的人吧，我就不会知道这些，大家都会好好的各种不爽！求扩散啊  急求明天110校庆门票两张，我们想去看可是没有门票，希望有票的同学能转让两张票，50一张！求大家扩散！苏宁2999，好便宜！但没有钱！貌似对三12没啥兴趣！没钱没动力我就说为什么没有更新行尸走肉！原来是···冬歇！明年二月才更新！美国人看个电视剧还真是用生命等待啊我就说我的卡上怎么少了50多，原来我舅妈买东西的时候从我的卡上把钱拿走了，但他用的是他的支付宝啊！怎么就从我的卡里取走50？为什么卡里少了五十？还是支付宝取的！！ 万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 每天同一时间同一车站我和你相遇，虽然只是远远的相望，我却如此的希望与你有个没好的邂逅，每当我向你走去，你又那般无情的抛弃了我，你，让我等待……还好一洗完脸就出门了，一路小跑才赶上车啊，幸好有地方坐，幸福感就这样来了不错自己用废纸板DIY一个环保卷纸收纳盒吧~自己喜欢什么样的图案就画什么样的，可以有文艺范儿，也可以小清新范儿哦~ (图片来源网络)   掌握各种收纳，请关注 吧~  看看//:发型大全~~赶紧收藏啦！！ [微时尚精品帐号]零起步学化妆，关注【发型大全】女孩纸滴发型可不能总是固定不变， 来看看史上最全的发型绑扎方法， 一年都用不完的式样 ，还不赶紧收藏？ [微时尚精品帐号]零起步学化妆，关注不会打来的哎···这几天早上天黑出门，晚上天黑到家！早上中央台播早间新闻的时候出门。晚上新闻联播都重播了才到家！今晚早点睡，明天早点起想去看啊   //: 年第了，大家都在抽奖啊“世界末日”加多宝中国好声音邀请您一起享受岁末的视听盛宴。关注  转发本微博并@ 三位好友，说一句你对正宗好凉茶加多宝的感言，既有机会抽取中国好声音贵阳站门票一张。精彩无限，马上行动！截止12月16日14：00想去了。顺便洗个澡【女性泡温泉注意事项】1.在温泉里不能浸泡太久，15-20分钟就应该出水休息，补充水分。2、泡温泉前一定要把身上的金属饰品摘下来，否则首饰会被泉水中的矿物质"染黑"。3、泡温泉在身心得到全面放松的同时，灵敏度和注意力也有所下降，驾车的人泡温泉后一定要休息两个小时以上才可开车。苏宁2999，好便宜！但没有钱！貌似对三12没啥兴趣！没钱没动力我就说为什么没有更新行尸走肉！原来是···冬歇！明年二月才更新！美国人看个电视剧还真是用生命等待啊我就说我的卡上怎么少了50多，原来我舅妈买东西的时候从我的卡上把钱拿走了，但他用的是他的支付宝啊！怎么就从我的卡里取走50？为什么卡里少了五十？还是支付宝取的！！ 万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 每天同一时间同一车站我和你相遇，虽然只是远远的相望，我却如此的希望与你有个没好的邂逅，每当我向你走去，你又那般无情的抛弃了我，你，让我等待……还好一洗完脸就出门了，一路小跑才赶上车啊，幸好有地方坐，幸福感就这样来了不错自己用废纸板DIY一个环保卷纸收纳盒吧~自己喜欢什么样的图案就画什么样的，可以有文艺范儿，也可以小清新范儿哦~ (图片来源网络)   掌握各种收纳，请关注 吧~  看看//:发型大全~~赶紧收藏啦！！ [微时尚精品帐号]零起步学化妆，关注【发型大全】女孩纸滴发型可不能总是固定不变， 来看看史上最全的发型绑扎方法， 一年都用不完的式样 ，还不赶紧收藏？ [微时尚精品帐号]零起步学化妆，关注不会打来的哎···这几天早上天黑出门，晚上天黑到家！早上中央台播早间新闻的时候出门。晚上新闻联播都重播了才到家！今晚早点睡，明天早点起想去看啊   //: 年第了，大家都在抽奖啊“世界末日”加多宝中国好声音邀请您一起享受岁末的视听盛宴。关注  转发本微博并@ 三位好友，说一句你对正宗好凉茶加多宝的感言，既有机会抽取中国好声音贵阳站门票一张。精彩无限，马上行动！截止12月16日14：00想去了。顺便洗个澡【女性泡温泉注意事项】1.在温泉里不能浸泡太久，15-20分钟就应该出水休息，补充水分。2、泡温泉前一定要把身上的金属饰品摘下来，否则首饰会被泉水中的矿物质"染黑"。3、泡温泉在身心得到全面放松的同时，灵敏度和注意力也有所下降，驾车的人泡温泉后一定要休息两个小时以上才可开车。苏宁2999，好便宜！但没有钱！貌似对三12没啥兴趣！没钱没动力我就说为什么没有更新行尸走肉！原来是···冬歇！明年二月才更新！美国人看个电视剧还真是用生命等待啊我就说我的卡上怎么少了50多，原来我舅妈买东西的时候从我的卡上把钱拿走了，但他用的是他的支付宝啊！怎么就从我的卡里取走50？为什么卡里少了五十？还是支付宝取的！！ 万众瞩目的诺基亚旗舰机型Lumia920天猫首发！ WP8系统，PureView拍照技术，无线充电……一切，尽在诺基亚官方旗舰店>>>  关注  ，并@ 爱Lumia920的TA，就有机会获得1台920！我的多面人生，我作主！ 每天同一时间同一车站我和你相遇，虽然只是远远的相望，我却如此的希望与你有个没好的邂逅，每当我向你走去，你又那般无情的抛弃了我，你，让我等待……还好一洗完脸就出门了，一路小跑才赶上车啊，幸好有地方坐，幸福感就这样来了不错自己用废纸板DIY一个环保卷纸收纳盒吧~自己喜欢什么样的图案就画什么样的，可以有文艺范儿，也可以小清新范儿哦~ (图片来源网络)   掌握各种收纳，请关注 吧~  看看//:发型大全~~赶紧收藏啦！！ [微时尚精品帐号]零起步学化妆，关注【发型大全】女孩纸滴发型可不能总是固定不变， 来看看史上最全的发型绑扎方法， 一年都用不完的式样 ，还不赶紧收藏？ [微时尚精品帐号]零起步学化妆，关注不会打来的哎···这几天早上天黑出门，晚上天黑到家！早上中央台播早间新闻的时候出门。晚上新闻联播都重播了才到家！今晚早点睡，明天早点起想去看啊   //: 年第了，大家都在抽奖啊“世界末日”加多宝中国好声音邀请您一起享受岁末的视听盛宴。关注  转发本微博并@ 三位好友，说一句你对正宗好凉茶加多宝的感言，既有机会抽取中国好声音贵阳站门票一张。精彩无限，马上行动！截止12月16日14：00想去了。顺便洗个澡【女性泡温泉注意事项】1.在温泉里不能浸泡太久，15-20分钟就应该出水休息，补充水分。2、泡温泉前一定要把身上的金属饰品摘下来，否则首饰会被泉水中的矿物质"染黑"。3、泡温泉在身心得到全面放松的同时，灵敏度和注意力也有所下降，驾车的人泡温泉后一定要休息两个小时以上才可开车。321这班上一天休息一天的，两个星期下来才赚到500块！！让我在剩下的几天成为富一代  如果末日之后我们仍然存在，我将......说出你的愿望。关注 绿地会贵州分会 同时@ 3位好友就有机会获得电影票2张哦。快来参与吧，电影迷们！！来体查民情啦//:涛哥去贵阳干嘛，串亲戚？额···原来这几天贵阳那么干净是因为前两天涛哥来贵阳了。都没有见上一面啊让他们吃//:学校会让她赔16万吧~//: 要是吃出切糕来......//:大家都要求学校给个说法并建议要求删帖的学生会和老师吃一个看看。。三日，华中科技大学文华学院的妹纸“帝蘘荷”在食堂买饭，居然在饭菜吃出避孕套！！！！而妹纸稍后称学校学生会和老师要求其删除照片并写情况说明。这事儿你们怎么看？等了半个小时才坐上车不容易啊这几天起的这种早起晚睡真的有点初高中的感觉上班不容易啊要用这把新牙刷了谢谢猪头额···原来这几天贵阳那么干净是因为前两天涛哥来贵阳了。都没有见上一面啊在家炸洋芋豆腐还有香肠···在家就是好啊，我都吃了满满的一大碗，我吃完我爸就给我健胃消食片怕我吃多了321这班上一天休息一天的，两个星期下来才赚到500块！！让我在剩下的几天成为富一代  如果末日之后我们仍然存在，我将......说出你的愿望。关注 绿地会贵州分会 同时@ 3位好友就有机会获得电影票2张哦。快来参与吧，电影迷们！！来体查民情啦//:涛哥去贵阳干嘛，串亲戚？额···原来这几天贵阳那么干净是因为前两天涛哥来贵阳了。都没有见上一面啊让他们吃//:学校会让她赔16万吧~//: 要是吃出切糕来......//:大家都要求学校给个说法并建议要求删帖的学生会和老师吃一个看看。。三日，华中科技大学文华学院的妹纸“帝蘘荷”在食堂买饭，居然在饭菜吃出避孕套！！！！而妹纸稍后称学校学生会和老师要求其删除照片并写情况说明。这事儿你们怎么看？等了半个小时才坐上车不容易啊这几天起的这种早起晚睡真的有点初高中的感觉上班不容易啊要用这把新牙刷了谢谢猪头额···原来这几天贵阳那么干净是因为前两天涛哥来贵阳了。都没有见上一面啊在家炸洋芋豆腐还有香肠···在家就是好啊，我都吃了满满的一大碗，我吃完我爸就给我健胃消食片怕我吃多了321这班上一天休息一天的，两个星期下来才赚到500块！！让我在剩下的几天成为富一代  如果末日之后我们仍然存在，我将......说出你的愿望。关注 绿地会贵州分会 同时@ 3位好友就有机会获得电影票2张哦。快来参与吧，电影迷们！！来体查民情啦//:涛哥去贵阳干嘛，串亲戚？额···原来这几天贵阳那么干净是因为前两天涛哥来贵阳了。都没有见上一面啊让他们吃//:学校会让她赔16万吧~//: 要是吃出切糕来......//:大家都要求学校给个说法并建议要求删帖的学生会和老师吃一个看看。。三日，华中科技大学文华学院的妹纸“帝蘘荷”在食堂买饭，居然在饭菜吃出避孕套！！！！而妹纸稍后称学校学生会和老师要求其删除照片并写情况说明。这事儿你们怎么看？等了半个小时才坐上车不容易啊这几天起的这种早起晚睡真的有点初高中的感觉上班不容易啊要用这把新牙刷了谢谢猪头额···原来这几天贵阳那么干净是因为前两天涛哥来贵阳了。都没有见上一面啊在家炸洋芋豆腐还有香肠···在家就是好啊，我都吃了满满的一大碗，我吃完我爸就给我健胃消食片怕我吃多了//:重口慎点一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头肚子难受，被痛醒了很奇怪的感觉，反正不好！晚安1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。就是你！！！//: 嘴贱的下场~嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转」我天天这样【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！受不了了！！！//: 转发微博韩国姐妹表情帝再爆新作，爆笑！ 扩傻！领养月宣传短片 由贵阳简爱狗狗之家和南国花锦购物中心开展的领养月活动在南国花锦1F进行狗狗信息展… 老师好//: 太搞了啊、忘了。我不是＂老师＂啊(*´д`*)你们叫我、、、你们想叫我什么？消失了！拜拜热水澡就是好啊！各种舒服！车上还剩下的最后一个位置让我坐了结果一股脚臭味呵呵，你不动我不动！工作的时候被说了，说我们不认真不关我们的事//:重口慎点一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头肚子难受，被痛醒了很奇怪的感觉，反正不好！晚安1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。就是你！！！//: 嘴贱的下场~嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转」我天天这样【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！受不了了！！！//: 转发微博韩国姐妹表情帝再爆新作，爆笑！ 扩傻！领养月宣传短片 由贵阳简爱狗狗之家和南国花锦购物中心开展的领养月活动在南国花锦1F进行狗狗信息展… 老师好//: 太搞了啊、忘了。我不是＂老师＂啊(*´д`*)你们叫我、、、你们想叫我什么？消失了！拜拜热水澡就是好啊！各种舒服！车上还剩下的最后一个位置让我坐了结果一股脚臭味呵呵，你不动我不动！工作的时候被说了，说我们不认真不关我们的事//:重口慎点一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头肚子难受，被痛醒了很奇怪的感觉，反正不好！晚安1.机会就像便便，水一冲就再也回不来了！ 2.爱情就像便便，来了之后挡也挡不住！ 3.生活就像便便，每天都一样又不太一样！ 4.工作就像便便，有时努力了很久却只是个屁！5.最可恨的是，我们最爱吃的冰激凌做的也TMD像便便，专门给你绕几圈。就是你！！！//: 嘴贱的下场~嘴贱吧！得瑟吧！看到这张照片你想艾特谁？「转」我天天这样【公交车魔鬼定律】1、心情好时一辆接一辆的来。2、赶点上班等死不来。3、刚上出租车，公交缓缓在后面驶来。4、等好半天终于来了一辆，次奥，满的！5、用尽吃奶的力气挤了上去，发现后面来了一辆空车。6、你赶时间啦，后面的空车都跑前面了。7、寒风中等了半个小时，尼玛，两辆肩并肩的来了！受不了了！！！//: 转发微博韩国姐妹表情帝再爆新作，爆笑！ 扩傻！领养月宣传短片 由贵阳简爱狗狗之家和南国花锦购物中心开展的领养月活动在南国花锦1F进行狗狗信息展… 老师好//: 太搞了啊、忘了。我不是＂老师＂啊(*´д`*)你们叫我、、、你们想叫我什么？消失了！拜拜热水澡就是好啊！各种舒服！车上还剩下的最后一个位置让我坐了结果一股脚臭味呵呵，你不动我不动！工作的时候被说了，说我们不认真不关我们的事是我？   位于 GF-28a 。琳琅满目的饮品，各色各样的美食，让这里成为众多年轻人休闲娱乐的好去处。以独具一格的装修风格和味道醇正的各色饮品赢得众多年轻消费者的喜爱。今天逢双数转发+@ 3个好友前20位将获得“茶咔哺”GF-28a 花果园购物中心店，提供饮品（任选）一份。  好吧，是我   位于 GF-28a 。琳琅满目的饮品，各色各样的美食，让这里成为众多年轻人休闲娱乐的好去处。以独具一格的装修风格和味道醇正的各色饮品赢得众多年轻消费者的喜爱。今天逢双数转发+@ 3个好友前20位将获得“茶咔哺”GF-28a 花果园购物中心店，提供饮品（任选）一份。  切，我不爽！！！要死了好累真的好困啊5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201319 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201318 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券不限时间就很多了 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201315 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201312 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201313 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券好困，感觉站着都能睡着是我？   位于 GF-28a 。琳琅满目的饮品，各色各样的美食，让这里成为众多年轻人休闲娱乐的好去处。以独具一格的装修风格和味道醇正的各色饮品赢得众多年轻消费者的喜爱。今天逢双数转发+@ 3个好友前20位将获得“茶咔哺”GF-28a 花果园购物中心店，提供饮品（任选）一份。  好吧，是我   位于 GF-28a 。琳琅满目的饮品，各色各样的美食，让这里成为众多年轻人休闲娱乐的好去处。以独具一格的装修风格和味道醇正的各色饮品赢得众多年轻消费者的喜爱。今天逢双数转发+@ 3个好友前20位将获得“茶咔哺”GF-28a 花果园购物中心店，提供饮品（任选）一份。  切，我不爽！！！要死了好累真的好困啊5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201319 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201318 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券不限时间就很多了 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201315 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201312 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201313 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券好困，感觉站着都能睡着是我？   位于 GF-28a 。琳琅满目的饮品，各色各样的美食，让这里成为众多年轻人休闲娱乐的好去处。以独具一格的装修风格和味道醇正的各色饮品赢得众多年轻消费者的喜爱。今天逢双数转发+@ 3个好友前20位将获得“茶咔哺”GF-28a 花果园购物中心店，提供饮品（任选）一份。  好吧，是我   位于 GF-28a 。琳琅满目的饮品，各色各样的美食，让这里成为众多年轻人休闲娱乐的好去处。以独具一格的装修风格和味道醇正的各色饮品赢得众多年轻消费者的喜爱。今天逢双数转发+@ 3个好友前20位将获得“茶咔哺”GF-28a 花果园购物中心店，提供饮品（任选）一份。  切，我不爽！！！要死了好累真的好困啊5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201319 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201318 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券不限时间就很多了 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201315 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201312 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201313 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券5201314 “叶就一起峰”互动话题新鲜出炉 如果以人民币为计算对象，一个人到底能搬动多少现金啊？截止14点倒数第9位转发将获得 2980元双人港澳游 倒数第50位转发将获得 提供100元移动充值卡 微信中奖用户将会获得 价值118元两人套餐券好困，感觉站着都能睡着今天我真的要气死了！该死的上班厉害啊【1美分买Lumia920？这不是做梦吧】美国亚马逊官网上开售的WP8旗舰机Lumia920 从1美分开售，人民币6分钱，这个年头，6分钱去买糖果也会被小卖部大叔一巴掌抽晕吧。亚马逊这次销售的Lumia920标注为诺基亚销售，黑色，4G版，运营商 AT&T（两年合约）。 帮我妈团购自助，可惜没有我的那一份啊我的与该怎么养啊？不想让他们死了又牺牲两条鱼！咋那么回事？世界如此美妙，我却如此暴躁，不好不好现在这个天气还么到六点天差不多就要黑了。哎···对于我们这些睡到中午的人来说，白天怎么那么少？喜欢啊很创意的书架，是想时常提醒自己要多读书吗？！哈哈，妈妈太好了，知道我在家无聊就给我买那么多水果！石榴，桂圆，青枣，冰糖柑，小西红柿，金桔，板栗，还有pu ji还有很多东西要学习，静下来，心平气和有不知道干什么了睡觉！明天会好的麻烦，大半夜私信我说了一堆没用话就让我关注一个江西的乐队！再说了，我和这个乐队没有半毛钱的联系啊！要粉丝的话就去淘宝啊，八块钱一千个啊 麻烦！确实很无聊休息了今天我真的要气死了！该死的上班厉害啊【1美分买Lumia920？这不是做梦吧】美国亚马逊官网上开售的WP8旗舰机Lumia920 从1美分开售，人民币6分钱，这个年头，6分钱去买糖果也会被小卖部大叔一巴掌抽晕吧。亚马逊这次销售的Lumia920标注为诺基亚销售，黑色，4G版，运营商 AT&T（两年合约）。 帮我妈团购自助，可惜没有我的那一份啊我的与该怎么养啊？不想让他们死了又牺牲两条鱼！咋那么回事？世界如此美妙，我却如此暴躁，不好不好现在这个天气还么到六点天差不多就要黑了。哎···对于我们这些睡到中午的人来说，白天怎么那么少？喜欢啊很创意的书架，是想时常提醒自己要多读书吗？！哈哈，妈妈太好了，知道我在家无聊就给我买那么多水果！石榴，桂圆，青枣，冰糖柑，小西红柿，金桔，板栗，还有pu ji还有很多东西要学习，静下来，心平气和有不知道干什么了睡觉！明天会好的麻烦，大半夜私信我说了一堆没用话就让我关注一个江西的乐队！再说了，我和这个乐队没有半毛钱的联系啊！要粉丝的话就去淘宝啊，八块钱一千个啊 麻烦！确实很无聊休息了今天我真的要气死了！该死的上班厉害啊【1美分买Lumia920？这不是做梦吧】美国亚马逊官网上开售的WP8旗舰机Lumia920 从1美分开售，人民币6分钱，这个年头，6分钱去买糖果也会被小卖部大叔一巴掌抽晕吧。亚马逊这次销售的Lumia920标注为诺基亚销售，黑色，4G版，运营商 AT&T（两年合约）。 帮我妈团购自助，可惜没有我的那一份啊我的与该怎么养啊？不想让他们死了又牺牲两条鱼！咋那么回事？世界如此美妙，我却如此暴躁，不好不好现在这个天气还么到六点天差不多就要黑了。哎···对于我们这些睡到中午的人来说，白天怎么那么少？喜欢啊很创意的书架，是想时常提醒自己要多读书吗？！哈哈，妈妈太好了，知道我在家无聊就给我买那么多水果！石榴，桂圆，青枣，冰糖柑，小西红柿，金桔，板栗，还有pu ji还有很多东西要学习，静下来，心平气和有不知道干什么了睡觉！明天会好的麻烦，大半夜私信我说了一堆没用话就让我关注一个江西的乐队！再说了，我和这个乐队没有半毛钱的联系啊！要粉丝的话就去淘宝啊，八块钱一千个啊 麻烦！确实很无聊休息了明天去建行上班楼！哈哈该死的美剧!貌似有工作了！嘿嘿感冒了，就在家休息了带别人看电影，就是我请客的 为了那四条鱼我还特地给他们买了加热棒！哎~~~不会冷死了真的感冒了，休息了回家的路上貌似有点感冒了，吃点药就好哎这个真的好好玩好吧，明天去找兼职哎···回来了，今天在山上找到好多鸟窝！有六个！嘿嘿，夏天去抓鸟应该很容易啊不过今天地上有点滑，抱着弟弟一起摔了两次上山给婆婆送钱 好像还有人留在蔡家关吧！！不叫他们回家？近日,省高等学校设置评议委员会专家组来到贵州理工学院(筹),专家组观看了贵州理工学院筹建工作专题片,听取了筹建工作报告,翻阅了学校章程、规划及各种支撑材料,实地考察了校园、教学楼、实验室、工程实训中心、图书馆、体育馆等教学基础设施,专家组认为该校达到了本科学校设置标准我遇到内裤大盗了，除了我身上的其他的全没了估计在学校就没了明天去建行上班楼！哈哈该死的美剧!貌似有工作了！嘿嘿感冒了，就在家休息了带别人看电影，就是我请客的 为了那四条鱼我还特地给他们买了加热棒！哎~~~不会冷死了真的感冒了，休息了回家的路上貌似有点感冒了，吃点药就好哎这个真的好好玩好吧，明天去找兼职哎···回来了，今天在山上找到好多鸟窝！有六个！嘿嘿，夏天去抓鸟应该很容易啊不过今天地上有点滑，抱着弟弟一起摔了两次上山给婆婆送钱 好像还有人留在蔡家关吧！！不叫他们回家？近日,省高等学校设置评议委员会专家组来到贵州理工学院(筹),专家组观看了贵州理工学院筹建工作专题片,听取了筹建工作报告,翻阅了学校章程、规划及各种支撑材料,实地考察了校园、教学楼、实验室、工程实训中心、图书馆、体育馆等教学基础设施,专家组认为该校达到了本科学校设置标准我遇到内裤大盗了，除了我身上的其他的全没了估计在学校就没了明天去建行上班楼！哈哈该死的美剧!貌似有工作了！嘿嘿感冒了，就在家休息了带别人看电影，就是我请客的 为了那四条鱼我还特地给他们买了加热棒！哎~~~不会冷死了真的感冒了，休息了回家的路上貌似有点感冒了，吃点药就好哎这个真的好好玩好吧，明天去找兼职哎···回来了，今天在山上找到好多鸟窝！有六个！嘿嘿，夏天去抓鸟应该很容易啊不过今天地上有点滑，抱着弟弟一起摔了两次上山给婆婆送钱 好像还有人留在蔡家关吧！！不叫他们回家？近日,省高等学校设置评议委员会专家组来到贵州理工学院(筹),专家组观看了贵州理工学院筹建工作专题片,听取了筹建工作报告,翻阅了学校章程、规划及各种支撑材料,实地考察了校园、教学楼、实验室、工程实训中心、图书馆、体育馆等教学基础设施,专家组认为该校达到了本科学校设置标准我遇到内裤大盗了，除了我身上的其他的全没了估计在学校就没了