明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.烦躁得很 我在:左一告诉你 女汉子什么的 那是天生的[转]（想笑就关注）哥，他们都说我长得像羊......转发微博这位客官，人式按摩可舒服啊？「转」爱时尚爱购物请关注【迪拜拟建全球最大摩天轮 高度将超过200米】迪拜正计划打造全球最大的摩天轮，这座名为“迪拜眼”的摩天轮高690英尺(约210米)，比英国的“伦敦眼”还要高出近250英尺。预计“迪拜眼”将于2015年竣工哦，好期待好期待哦。//: 【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状......好吧，我不敢生病了(转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。【】简直把大喵族的脸都丢光啦~~~！ （投稿请至官网： ）心寒更胜天寒转发微博腿到用时方恨短啊！！！（图转）//:哈哈，太可爱了“这孩子，到底玩够了没？！”“麻麻，我错了。。。”//:逆​天​的​喵​星​人​，​竟​然​拿​着​吃​东​西！转发微博【猫咪狗狗“姐妹情深”】猫咪凯蒂刚出生一天就被抛弃，好心人将它送到了“猫狗之家”。在那里，工作人员找了狗狗巴顿斯和它做伴儿。从那时起，它们一起吃，一起睡，一起玩，一起去一个地方，再也分不开了，也许它们已经彼此把对方视为了姐妹。工作人员现在希望有人能把它们两个都收养了「via微天下」//:转发微博银川地处西北，但城市里到处都是绿荫，还有大片百年以上的树林，实属可贵！希望政府好好保护，不要随便占用。         想想下午要干的活就头痛 我在:烦躁得很 我在:左一告诉你 女汉子什么的 那是天生的[转]（想笑就关注）哥，他们都说我长得像羊......转发微博这位客官，人式按摩可舒服啊？「转」爱时尚爱购物请关注【迪拜拟建全球最大摩天轮 高度将超过200米】迪拜正计划打造全球最大的摩天轮，这座名为“迪拜眼”的摩天轮高690英尺(约210米)，比英国的“伦敦眼”还要高出近250英尺。预计“迪拜眼”将于2015年竣工哦，好期待好期待哦。//: 【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状......好吧，我不敢生病了(转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）一个有信仰的人生，不管成不成功，至少不会迷茫。【】简直把大喵族的脸都丢光啦~~~！ （投稿请至官网： ）心寒更胜天寒转发微博腿到用时方恨短啊！！！（图转）//:哈哈，太可爱了“这孩子，到底玩够了没？！”“麻麻，我错了。。。”//:逆​天​的​喵​星​人​，​竟​然​拿​着​吃​东​西！转发微博【猫咪狗狗“姐妹情深”】猫咪凯蒂刚出生一天就被抛弃，好心人将它送到了“猫狗之家”。在那里，工作人员找了狗狗巴顿斯和它做伴儿。从那时起，它们一起吃，一起睡，一起玩，一起去一个地方，再也分不开了，也许它们已经彼此把对方视为了姐妹。工作人员现在希望有人能把它们两个都收养了「via微天下」//:转发微博银川地处西北，但城市里到处都是绿荫，还有大片百年以上的树林，实属可贵！希望政府好好保护，不要随便占用。         想想下午要干的活就头痛 我在:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. //: 喜欢恐怖片收了！【欧美13部恐怖佳片推荐】敢不敢挑战下？ （转）吃货本色，吓得一口吞下去了「via 」短信也可以玩连连看！活了42年的刘先生表示，这是他见过最无聊的事。。。via：黄濑凉太//: 喜欢请关注【萌】啊。。。我滴初吻。「转」喜欢请关注//: 很现实"你就是设计师啊？“”是的。“”帮我弄个Logo吧，随便弄就行“ …… Gif 动图 （转）街边小店吃点饭把人热的汗直淌啊 我在:转发微博【演戏是演戏，生活是生活】在《功夫熊猫2》里，我们的神龙大侠阿宝与孔雀王沈王爷斗得昏天黑地。电影里孔雀是大反派，生活里孔雀是好邻居。在成都大熊猫基地里胖哒君就和绿孔雀和平相处。你是沙儿我是风，我睡觉时你把风。//:就知道你不敢。来啊，来夹我啊，就知道你不敢西红柿你肿么了 我在: 我在: 我在:转发微博世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。（转）好媚啊//: 狐狸天生爱笑 -‿- 走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的转发微博 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。 //: 喜欢恐怖片收了！【欧美13部恐怖佳片推荐】敢不敢挑战下？ （转）吃货本色，吓得一口吞下去了「via 」短信也可以玩连连看！活了42年的刘先生表示，这是他见过最无聊的事。。。via：黄濑凉太//: 喜欢请关注【萌】啊。。。我滴初吻。「转」喜欢请关注//: 很现实"你就是设计师啊？“”是的。“”帮我弄个Logo吧，随便弄就行“ …… Gif 动图 （转）街边小店吃点饭把人热的汗直淌啊 我在:转发微博【演戏是演戏，生活是生活】在《功夫熊猫2》里，我们的神龙大侠阿宝与孔雀王沈王爷斗得昏天黑地。电影里孔雀是大反派，生活里孔雀是好邻居。在成都大熊猫基地里胖哒君就和绿孔雀和平相处。你是沙儿我是风，我睡觉时你把风。//:就知道你不敢。来啊，来夹我啊，就知道你不敢西红柿你肿么了 我在: 我在: 我在:转发微博世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。记住一句话：越努力，越幸运。（转）好媚啊//: 狐狸天生爱笑 -‿- 走过了才明白，往事是用来回忆的，幸福是用来感受的，伤痛是用来成长的转发微博 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.一般般，就在步行街 我在:  我在: 【宁夏今年选聘564名大学生村官】今年宁夏将选聘564名大学生村官到564个行政村任职。有意报名者可于5月30日至6月7日，登录宁夏人事考试网（）报名。要不就是睡不好，要不就是睡得太好了嗯嗯赶紧的爬起啊！ 我在:今天早点睡转发微博找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。我俩的综合体//: 你是说你还是说我 //:有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转） 转发微博玩压手，看谁反应快。。。果断养两只，治愈各种宅无聊哦！！ 「转」我不信你小时候没干过这种事。「转」有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转） //: 正能量传递Minik是一只令人钦佩的猫。「转」 //: 瞬间觉得自己弱爆了！！！【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好了。（人民日报）PS：突然感觉自己弱爆了！！！冰雹银川 预警提醒：冰雹橙色预警—15:02发布；冰雹橙色预警—14:56发布(来自 免费下载 )累死我算了，某人太能转！偶回来鸟 我在:一般般，就在步行街 我在:  我在: 【宁夏今年选聘564名大学生村官】今年宁夏将选聘564名大学生村官到564个行政村任职。有意报名者可于5月30日至6月7日，登录宁夏人事考试网（）报名。要不就是睡不好，要不就是睡得太好了嗯嗯赶紧的爬起啊！ 我在:今天早点睡转发微博找不到对的人，其实很可能是，改不掉错的自己。我俩的综合体//: 你是说你还是说我 //:有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转） 转发微博玩压手，看谁反应快。。。果断养两只，治愈各种宅无聊哦！！ 「转」我不信你小时候没干过这种事。「转」有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转） //: 正能量传递Minik是一只令人钦佩的猫。「转」 //: 瞬间觉得自己弱爆了！！！【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】徐秀珍，阳朔一个68岁的农村老太，已有着16年导游从业经历。多年接待外国游客，她无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就靠着坚持，不断跟外国游客交流，口语就越来越好了。（人民日报）PS：突然感觉自己弱爆了！！！冰雹银川 预警提醒：冰雹橙色预警—15:02发布；冰雹橙色预警—14:56发布(来自 免费下载 )累死我算了，某人太能转！偶回来鸟 我在:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 喜欢请关注偶最喜欢骑着电动车上街神马的了~「转」喜欢请关注转发微博堆积如山的马卡龙，！！你稀饭木有？？我去明天要热死啊 我在://: 好帅一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」露点啦//: 东京Ueno 公园，樱花丛中的猫。“我终于爬上來了！！！” 东京Ueno 公园，樱花丛中的猫。 ❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】你丫该洗澡了 我在: 看恐龙走!内地版海报发布，原定6.2档期遭遇微调，但仍确定6月上旬上映。记得我家布丁刚抱回家是也是这样在箱子里可怜兮兮//:  //：听说疯起来，几个人都拉不住！一网友说这是公司养的抓老鼠的猫。。。这楚楚可怜、胆小较弱的猫能抓老鼠？是要它萌死老鼠么？我家的细条猫应该能塞进去//: 得穿汉服估计才行。//:想带二米就是塞不进袖子哇哈哈爱它，就随身携带它。//: 【两小学生篮球场边盗窃16起 偷得苹果5换来5元】日前，江西破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件，嫌犯竟是两名小学生。2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人。与韭菜清炒一起很美味啊//: 我可以帮助你吃。谁会做小虾?就一厘米长的一堆一推论斤卖的那种小虾?十五元两斤，湿的，正研究咋做。纯宁夏土著，还不太习惯做虾这些东东。屌丝女这次把我坑惨了，再也不要和你一起了！ 我在:  详情:【基努里维斯 你肿么了？】好莱坞巨星基努·里维斯19日飞抵戛纳，却被媒体直击他身材发福，明显有双下巴，和拍代表作《黑客帝国》系列时的帅气模样相差甚远，令他昔日的粉丝纷纷大呼：男神你肿么了？？岁月是把杀猪刀•••• 好可怕,这样了还上课? 详情:明天终于能回我们组了,还是颖颖好!//: 喜欢请关注偶最喜欢骑着电动车上街神马的了~「转」喜欢请关注转发微博堆积如山的马卡龙，！！你稀饭木有？？我去明天要热死啊 我在://: 好帅一个父亲和三个儿子，这基因。。没话说了！！！「转」露点啦//: 东京Ueno 公园，樱花丛中的猫。“我终于爬上來了！！！” 东京Ueno 公园，樱花丛中的猫。 ❀这里的猫猫狗狗【超级可爱】 【超级萌】你丫该洗澡了 我在: 看恐龙走!内地版海报发布，原定6.2档期遭遇微调，但仍确定6月上旬上映。记得我家布丁刚抱回家是也是这样在箱子里可怜兮兮//:  //：听说疯起来，几个人都拉不住！一网友说这是公司养的抓老鼠的猫。。。这楚楚可怜、胆小较弱的猫能抓老鼠？是要它萌死老鼠么？我家的细条猫应该能塞进去//: 得穿汉服估计才行。//:想带二米就是塞不进袖子哇哈哈爱它，就随身携带它。//: 【两小学生篮球场边盗窃16起 偷得苹果5换来5元】日前，江西破获一起盗窃篮球场内健身群众手机的案件，嫌犯竟是两名小学生。2人已联手偷走了16部手机。更夸张的是，他们竟以5元低价将一部盗得的全新iPhone5售给了路人。与韭菜清炒一起很美味啊//: 我可以帮助你吃。谁会做小虾?就一厘米长的一堆一推论斤卖的那种小虾?十五元两斤，湿的，正研究咋做。纯宁夏土著，还不太习惯做虾这些东东。屌丝女这次把我坑惨了，再也不要和你一起了！ 我在:  详情:【基努里维斯 你肿么了？】好莱坞巨星基努·里维斯19日飞抵戛纳，却被媒体直击他身材发福，明显有双下巴，和拍代表作《黑客帝国》系列时的帅气模样相差甚远，令他昔日的粉丝纷纷大呼：男神你肿么了？？岁月是把杀猪刀•••• 好可怕,这样了还上课? 详情:明天终于能回我们组了,还是颖颖好!明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//:大家一起出力，人人有爱! 加油！//: 请帮助 ，猫妈妈从95年就开始做流浪猫狗救助，救助流浪猫从未犹豫。这么多年一直在坚持，这是猫妈妈的首次求助，可在此捐款，爱心链接「筹集猫咪寄养费」 上海何阿姨 十多年救助猫狗，现家中有50多猫咪。何阿姨先生患癌，家人要她转移猫咪。阿姨退休，无其他经济来源，生活艰辛，现需寄养猫咪，收费每月80元一只。现筹款，能寄养一只算一只。请私信我给帐号。救助人有难不能不帮，并以此作首个「救助人专项援助」谢谢侧颜快十一点了才吃早饭 我在:揪心啊 我在://:夏天的时光就应该和冰淇淋结伴度过！夏天的时光就应该和冰淇淋结伴度过！生日快乐 我在:一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼你实在向喵星发信号吗?//: 可以省电了~~你个妹妹的钛合金猫眼，我表示亮瞎了~~ 砖家说夏天：不能吃西瓜，不能喝啤酒，不能吹空调！！！！！砖家你的夏天还会来吗？哈哈受不了啊一白遮百丑，不服来辩。「转」  不结婚了怎么办? 详情:  详情:哎,不想和小胖上班身为一只喵，在任何悪劣环境下都能安睡！//:大家一起出力，人人有爱! 加油！//: 请帮助 ，猫妈妈从95年就开始做流浪猫狗救助，救助流浪猫从未犹豫。这么多年一直在坚持，这是猫妈妈的首次求助，可在此捐款，爱心链接「筹集猫咪寄养费」 上海何阿姨 十多年救助猫狗，现家中有50多猫咪。何阿姨先生患癌，家人要她转移猫咪。阿姨退休，无其他经济来源，生活艰辛，现需寄养猫咪，收费每月80元一只。现筹款，能寄养一只算一只。请私信我给帐号。救助人有难不能不帮，并以此作首个「救助人专项援助」谢谢侧颜快十一点了才吃早饭 我在:揪心啊 我在://:夏天的时光就应该和冰淇淋结伴度过！夏天的时光就应该和冰淇淋结伴度过！生日快乐 我在:一切问题，最终都是时间问题。一切烦恼，其实都是自寻烦恼你实在向喵星发信号吗?//: 可以省电了~~你个妹妹的钛合金猫眼，我表示亮瞎了~~ 砖家说夏天：不能吃西瓜，不能喝啤酒，不能吹空调！！！！！砖家你的夏天还会来吗？哈哈受不了啊一白遮百丑，不服来辩。「转」  不结婚了怎么办? 详情:  详情:哎,不想和小胖上班身为一只喵，在任何悪劣环境下都能安睡！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. 弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了……你们这是要干嘛啊啊啊 详情:,,,喵咪咪厸咪咪胡了把字一色 字一色，夠爽！二人麻将胡大牌，超爽快，快来一起搓两把现实生活中就遇上学霸型的奇葩男了,真是不可思议啊!太好奇他的真面目了这小眼神儿【正妻的心胸】画条汪星人就醋意大发，画个小萌瞄你还不得吃了我？[转]羊毛毡吧?标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「via 猫宅主人」木救了【你被手机绑架了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂……你是不是被手机“套牢了”？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。看看 画的手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱不准啊十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？「图作者未知」这是哪里啊?//: 求地址。银川的油条哥，放心无铅无添加其它成份，油不重复使用，大家慕名排队买油条。      吓人的电梯... 详情:楼道里一股火锅味儿明天还会下雨吗转发微博它就这样睡着了------论大肚肚的妙用这是在帮倒忙啊特别爱在厨房帮倒忙的热心肠喵星人，不应该得到更多的鼓励吗？各种忧伤看哭了几万人的一组图。[转] 弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了……你们这是要干嘛啊啊啊 详情:,,,喵咪咪厸咪咪胡了把字一色 字一色，夠爽！二人麻将胡大牌，超爽快，快来一起搓两把现实生活中就遇上学霸型的奇葩男了,真是不可思议啊!太好奇他的真面目了这小眼神儿【正妻的心胸】画条汪星人就醋意大发，画个小萌瞄你还不得吃了我？[转]羊毛毡吧?标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「via 猫宅主人」木救了【你被手机绑架了吗？】醒来第一件事是摸手机，睡前最后一件事是放下手机，工作时会不由自主地拿手机，一会儿找不着手机就发狂……你是不是被手机“套牢了”？医生表示，手机依赖症也是一种心理疾病。看看 画的手机依赖症典型表现，你中了哪几枪？不要让自己被三件事所控制：过去，别人和金钱不准啊十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你？「图作者未知」这是哪里啊?//: 求地址。银川的油条哥，放心无铅无添加其它成份，油不重复使用，大家慕名排队买油条。      吓人的电梯... 详情:楼道里一股火锅味儿明天还会下雨吗转发微博它就这样睡着了------论大肚肚的妙用这是在帮倒忙啊特别爱在厨房帮倒忙的热心肠喵星人，不应该得到更多的鼓励吗？各种忧伤看哭了几万人的一组图。[转]明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.气死人的申通老娘写得地址不够清楚啊喂怎么能就跑到石油城去了呢?明天要送不来我就要打电话咆哮去了!世界各国人民开啤酒的方法~（via:fall_ark）坚强的狗狗【终于不用靠肚子走路了】每日邮报报道，混血狗狗“纳基”很小的时候由于被冻伤而失去了四条腿，这对它的生活造成了很大的困难，由于疼痛，它无法与其它狗一起玩耍，只能用肚子爬行。幸运的是，它的新主人给它安装上了全套仿生腿，这种用自行车车胎制作的装置使“纳基”获得了新的生命。via 偶们银川人也是无辣不欢啊 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ 裙子西瓜冰欺凌 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！转发微博5.5KG？不，这秤一定坏了，主人，告诉我这秤坏了！本月的第二了。遇上2B领导真是要人命转发微博哦~~~尼玛批是冰哦~~~~ 【母子系列】麻麻，我爱你 //: 好心酸呐 //: 经常碰到这个老爷爷 //: 在老爷爷找我钱时我说了句谢谢，但是老爷爷却笑着说应该是我谢谢你。为人子女的我们定不会让自己的父母去受这份辛苦，更何况老人已经年过八旬，本应该是在家享福的年纪。请各位帮忙扩散今天在步行街碰到了一位让我心疼的老爷爷，82岁的高龄却还在街上边卖自己做的易拉罐手工艺品边捡瓶子。这个易拉罐做成的小椅子做工非常精细。底座上写着:82岁张国栋祝您平安及完成的时间与编号，我买到的是第90个和第101个。15元一个，可我觉得这份辛苦与手艺远远超出了15元。希望大家都去帮帮他。申通这次也不给力了...以前都是最多三天就到了的.本来都快忘了这会事了，你说这是真的假的啊气死人的申通老娘写得地址不够清楚啊喂怎么能就跑到石油城去了呢?明天要送不来我就要打电话咆哮去了!世界各国人民开啤酒的方法~（via:fall_ark）坚强的狗狗【终于不用靠肚子走路了】每日邮报报道，混血狗狗“纳基”很小的时候由于被冻伤而失去了四条腿，这对它的生活造成了很大的困难，由于疼痛，它无法与其它狗一起玩耍，只能用肚子爬行。幸运的是，它的新主人给它安装上了全套仿生腿，这种用自行车车胎制作的装置使“纳基”获得了新的生命。via 偶们银川人也是无辣不欢啊 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！ 裙子西瓜冰欺凌 详情:，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！转发微博5.5KG？不，这秤一定坏了，主人，告诉我这秤坏了！本月的第二了。遇上2B领导真是要人命转发微博哦~~~尼玛批是冰哦~~~~ 【母子系列】麻麻，我爱你 //: 好心酸呐 //: 经常碰到这个老爷爷 //: 在老爷爷找我钱时我说了句谢谢，但是老爷爷却笑着说应该是我谢谢你。为人子女的我们定不会让自己的父母去受这份辛苦，更何况老人已经年过八旬，本应该是在家享福的年纪。请各位帮忙扩散今天在步行街碰到了一位让我心疼的老爷爷，82岁的高龄却还在街上边卖自己做的易拉罐手工艺品边捡瓶子。这个易拉罐做成的小椅子做工非常精细。底座上写着:82岁张国栋祝您平安及完成的时间与编号，我买到的是第90个和第101个。15元一个，可我觉得这份辛苦与手艺远远超出了15元。希望大家都去帮帮他。申通这次也不给力了...以前都是最多三天就到了的.本来都快忘了这会事了，你说这是真的假的啊明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!（转）开这玩意去旅行啧啧//: 太拉轰了这辆车太爽了，吃喝拉撒睡，立卧坐倒跪，完全没有问题啊。。。「转」转发微博嘤嘤嘤跳不上去，谁把伦家抱上去？今天带老妈体验了一把魔声的耳机,老人家沦陷了转发微博【你在接受喵星球的讯号吗】主人给它开完罐头，蹲在它旁边拍照的时候，窗户外面有动静，然后这货先是吃惊的抬头看窗户，然后站起来！！！越过主人头顶看外面！还站了很长时间！吓坏了好吗？！你这是在接收自己星球的讯号吗？最后表情好似再说：I got it ！！！Σ<(= ° △ °|||)> (转)那些让人无语的食物名。。。。。。//: 还有多少iphone技巧是你不知道呢更多苹果信息，请关注【iPhone小技巧】果粉中（尤其女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧。。。哪里有卖?//: 柚子核也可以播种哦~留点种子哟~柚子核也可以播种哦~~哇咔咔，吃柚子的时候要留点种子哟~（图片来源网络）~ 种花要有称手兵器，请关注//: 【每天被两只大猫抱着睡 小狗以为自己是只猫】【每天被两只大猫抱着睡 小狗以为自己是只猫】这只小狗从一个月大的时候，就被家里两只大猫照顾，每天睡觉时都环抱在一起，看起來像幸福的一家三口。直到小狗六个月大了，身材几乎跟猫一样大，却还是始终如一。主人说，「麻烦的是，小狗拒吃狗粮，看來它真以为自己是只猫了！「转」❀有时候，真希望自己能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。你怎么看该事件？ 耽误大家时间，该踹 详情:没几天就过生日了,今天率先把老妈赏的一千元票票造的就剩五十多了哈哈!驴蹄子这鞋子，你敢穿吗？ 我在:大玩家你懂得 转发微博【活着，太不容易了!】感谢幼儿园没有喝到毒牛奶，感谢小时候没被熊孩子烧死，感谢小学初中高中同学不杀之恩，感谢大学室友不杀之恩，感谢亲人朋友不杀之恩，感谢同事不杀之恩。也庆幸自己没有死于任何意外，我们躲过了非典，禽流感，洪水，雪灾...能活这么大，太不容易了!（转）开这玩意去旅行啧啧//: 太拉轰了这辆车太爽了，吃喝拉撒睡，立卧坐倒跪，完全没有问题啊。。。「转」转发微博嘤嘤嘤跳不上去，谁把伦家抱上去？今天带老妈体验了一把魔声的耳机,老人家沦陷了转发微博【你在接受喵星球的讯号吗】主人给它开完罐头，蹲在它旁边拍照的时候，窗户外面有动静，然后这货先是吃惊的抬头看窗户，然后站起来！！！越过主人头顶看外面！还站了很长时间！吓坏了好吗？！你这是在接收自己星球的讯号吗？最后表情好似再说：I got it ！！！Σ<(= ° △ °|||)> (转)那些让人无语的食物名。。。。。。//: 还有多少iphone技巧是你不知道呢更多苹果信息，请关注【iPhone小技巧】果粉中（尤其女生）很多喜欢发短信时用一些萌表情，这些表情除了可以直接在iPhone自带的键盘里面敲击出来，还有其他途径——只需要在拼音模式下，打出“yanwenzi”，那么键盘就会出现常用表情了。点击箭头，还有更多表情可选。才知道的同学收藏吧。。。哪里有卖?//: 柚子核也可以播种哦~留点种子哟~柚子核也可以播种哦~~哇咔咔，吃柚子的时候要留点种子哟~（图片来源网络）~ 种花要有称手兵器，请关注//: 【每天被两只大猫抱着睡 小狗以为自己是只猫】【每天被两只大猫抱着睡 小狗以为自己是只猫】这只小狗从一个月大的时候，就被家里两只大猫照顾，每天睡觉时都环抱在一起，看起來像幸福的一家三口。直到小狗六个月大了，身材几乎跟猫一样大，却还是始终如一。主人说，「麻烦的是，小狗拒吃狗粮，看來它真以为自己是只猫了！「转」❀有时候，真希望自己能快进时间，这样就能看看，最终的结果是不是值得。你怎么看该事件？ 耽误大家时间，该踹 详情:没几天就过生日了,今天率先把老妈赏的一千元票票造的就剩五十多了哈哈!驴蹄子这鞋子，你敢穿吗？ 我在:大玩家你懂得 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.今儿要七点下班了 知道你那一分少哪里去了吧孩子 详情://: 喜欢请关注【猫咖啡店】喵~~~卖萌告一段落，收工茨饭~? 「转」喜欢请关注//: 二哥表气馁〜小胖滴生日也快到了〜腹黑人宠早早就在说，让喵千万不要太过注重形式。。。喵了个咪〜💬💬💬【二哥的二岁生日】→_→主题:苦逼 关键词:尼玛我可以这样，因为我是哈士奇 （转）//: 什么星跳水立方都弱爆了，这才是真正的生猛海鲜！「转」 //:帅得让人发指！听到让人沸腾！【主题曲《Bad Guy》 中英字幕版】 不要太帅啊！！！！看得热血沸腾！！整个人都燃起来了！！！！《钢3》票房能否超越《复联》？ 超火爆！支持钢铁侠！一定会！ 详情://: 一群吃货…//  :必须选择猪肉！毫不犹豫啊！//: 开什么玩笑当然是猪肉重要了！看到一个贴子【爱上一个回族男，对方想谈婚论嫁啦，舍不得他，也舍不得猪肉啊。求破！！】。首先严肃脸，我们要尊重民族风俗。然后捶桌大笑10分钟，看看吃货们的答案，节选部分，大家感受下//: 今天你45度忧伤了么？45度，果然是仰望天空，诠释忧伤的最好角度。转发微博一枚傲娇而坚定的小背影~~ 可爱的鸭子啊,人人小时候的洗澡伴侣 详情:肚子疼啊//://:可怜的孩子！扩散帮助！小宝宝太可怜了，大家帮帮他吧。       今儿要七点下班了 知道你那一分少哪里去了吧孩子 详情://: 喜欢请关注【猫咖啡店】喵~~~卖萌告一段落，收工茨饭~? 「转」喜欢请关注//: 二哥表气馁〜小胖滴生日也快到了〜腹黑人宠早早就在说，让喵千万不要太过注重形式。。。喵了个咪〜💬💬💬【二哥的二岁生日】→_→主题:苦逼 关键词:尼玛我可以这样，因为我是哈士奇 （转）//: 什么星跳水立方都弱爆了，这才是真正的生猛海鲜！「转」 //:帅得让人发指！听到让人沸腾！【主题曲《Bad Guy》 中英字幕版】 不要太帅啊！！！！看得热血沸腾！！整个人都燃起来了！！！！《钢3》票房能否超越《复联》？ 超火爆！支持钢铁侠！一定会！ 详情://: 一群吃货…//  :必须选择猪肉！毫不犹豫啊！//: 开什么玩笑当然是猪肉重要了！看到一个贴子【爱上一个回族男，对方想谈婚论嫁啦，舍不得他，也舍不得猪肉啊。求破！！】。首先严肃脸，我们要尊重民族风俗。然后捶桌大笑10分钟，看看吃货们的答案，节选部分，大家感受下//: 今天你45度忧伤了么？45度，果然是仰望天空，诠释忧伤的最好角度。转发微博一枚傲娇而坚定的小背影~~ 可爱的鸭子啊,人人小时候的洗澡伴侣 详情:肚子疼啊//://:可怜的孩子！扩散帮助！小宝宝太可怜了，大家帮帮他吧。       明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.  详情:【给我一个放心吃的理由】各地死猪事件，排骨汤喝了个够；H7N9的出现，对家禽望而生畏；如今十二生肖之首也站了起来，不敢想象：老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。那些年，我们嗜杀成性，太多的鼠儿命丧我口，抬头45度角仰望天空，下一个会是谁？ 详情: 老鼠肉羊肉 详情:给我带个这个回来呗 回来给你报销转发微博超级萌物，只准看不准摸哟~痛苦的爬呀爬，以后不要再去了 我在这里:进山了走，爬山走！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：矮油分点肉肉给我家的猫吧我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！「转」  受不了,影响人胃口呢. 详情:神经的喵星人【视频】喵星人都有一个敌人叫镜子 ……真心笑抽了！！！果然最大的敌人就是自己 （via）果然治愈啊超萌治愈系动画《煎蛋饼》！狗狗为疲惫的主人煎饼，汪星人中的田螺姑娘啊！太有爱了！好激动啊纳尼？胡萝卜？哪儿呢哪儿呢？  详情:【给我一个放心吃的理由】各地死猪事件，排骨汤喝了个够；H7N9的出现，对家禽望而生畏；如今十二生肖之首也站了起来，不敢想象：老鼠肉+明胶+胭脂红+硝盐=羊肉。那些年，我们嗜杀成性，太多的鼠儿命丧我口，抬头45度角仰望天空，下一个会是谁？ 详情: 老鼠肉羊肉 详情:给我带个这个回来呗 回来给你报销转发微博超级萌物，只准看不准摸哟~痛苦的爬呀爬，以后不要再去了 我在这里:进山了走，爬山走！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：矮油分点肉肉给我家的猫吧我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：转发微博哈哈哈。。把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！「转」  受不了,影响人胃口呢. 详情:神经的喵星人【视频】喵星人都有一个敌人叫镜子 ……真心笑抽了！！！果然最大的敌人就是自己 （via）果然治愈啊超萌治愈系动画《煎蛋饼》！狗狗为疲惫的主人煎饼，汪星人中的田螺姑娘啊！太有爱了！好激动啊纳尼？胡萝卜？哪儿呢哪儿呢？明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.陆运的快递伤不起啊,慢死了某人不按常理出牌着实是把人惊着了!哇噻 //:好~想~去日前，著名动画哆啦A梦模型展在上海揭幕，机器猫携一百件神秘道具亮相上海受到小朋友欢迎。更多精彩高清组图： 实在是太可奈了！！自制的山寨烤鱼//: 请善待你的宠物，你是他的一辈子！可怜的狗狗亲身经历：请善待你的宠物，你是他的一辈子！  4月29日，刚带着昨晚救助的小狗去了农学院的宠物医院，给小狗做了全面检查，拍了片子，盆骨多处骨折，医生最开始建议安乐死。在我们坚持下，安排...  （使用新浪长微博工具发布 ）		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 陆运的快递伤不起啊,慢死了某人不按常理出牌着实是把人惊着了!哇噻 //:好~想~去日前，著名动画哆啦A梦模型展在上海揭幕，机器猫携一百件神秘道具亮相上海受到小朋友欢迎。更多精彩高清组图： 实在是太可奈了！！自制的山寨烤鱼//: 请善待你的宠物，你是他的一辈子！可怜的狗狗亲身经历：请善待你的宠物，你是他的一辈子！  4月29日，刚带着昨晚救助的小狗去了农学院的宠物医院，给小狗做了全面检查，拍了片子，盆骨多处骨折，医生最开始建议安乐死。在我们坚持下，安排...  （使用新浪长微博工具发布 ）		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.老了//: //: 亲们有没有这样的感觉？【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。（重庆商报）很多事情介于不说憋屈和说了矫情之间放假在家每天必做三件事 吃饭 睡觉 挨骂 //: 树懒过马路真让人着急~~ 慢死了。。。 「转」偶尔回忆往事,心里总是有种说不出的苦涩.//:喜欢请关注卖萌~喵喵喵...求吃.... ( >﹏<。) 「转」喜欢请关注啃老奇葩！【36岁男子向老母要200零花钱遭拒 跳崖挂树7小时】江苏南京一36岁的无业男子张某，因向老母亲要200元零花钱遭到拒绝跳崖轻生。没想到，被山崖中间的一棵树挡住，挂在山崖之中长达7小时之久。幸亏被市民发现，最终被成功解救。 //://:和平弥足珍贵,反恐任重道远。新疆“4.23”严重暴力恐怖案件中牺牲的15位烈士，安息。【他们，在“4.23”严重暴力恐怖案件中牺牲】15人中，1978年后出生的13人，最小的刚满24，有10个月大巴郎的母亲，有参加工作还不到两年的古丽，还有两位准新郎…今日头七，送别，安息。愿悲剧不再发生，愿恐怖势力得以铲除，让所有人都在没有暴力阴影的安全平和中生活。广播下【T400酒吧年费会员招募中！！！】转眼间，T400酒吧装修已经进行了一半，大样已经出来了。预计下个月底就可以和大家见面啦！！想不想成为T400酒吧滴首批尊贵会员？想不想在T400酒吧邂逅一段情缘？想不想享受会员超值服务？想不想和我一起营造一个温馨的港湾？那么请加入T400年费会员俱乐部，等你这也是一条充满回忆的巷子 劳动节的假日还是得继续劳动滴，上班走Baby的使用说明书，笑死我了！BY：趁人不注意又偷吃一颗杏仁糖老妈又抢电脑打麻将老了//: //: 亲们有没有这样的感觉？【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。（重庆商报）很多事情介于不说憋屈和说了矫情之间放假在家每天必做三件事 吃饭 睡觉 挨骂 //: 树懒过马路真让人着急~~ 慢死了。。。 「转」偶尔回忆往事,心里总是有种说不出的苦涩.//:喜欢请关注卖萌~喵喵喵...求吃.... ( >﹏<。) 「转」喜欢请关注啃老奇葩！【36岁男子向老母要200零花钱遭拒 跳崖挂树7小时】江苏南京一36岁的无业男子张某，因向老母亲要200元零花钱遭到拒绝跳崖轻生。没想到，被山崖中间的一棵树挡住，挂在山崖之中长达7小时之久。幸亏被市民发现，最终被成功解救。 //://:和平弥足珍贵,反恐任重道远。新疆“4.23”严重暴力恐怖案件中牺牲的15位烈士，安息。【他们，在“4.23”严重暴力恐怖案件中牺牲】15人中，1978年后出生的13人，最小的刚满24，有10个月大巴郎的母亲，有参加工作还不到两年的古丽，还有两位准新郎…今日头七，送别，安息。愿悲剧不再发生，愿恐怖势力得以铲除，让所有人都在没有暴力阴影的安全平和中生活。广播下【T400酒吧年费会员招募中！！！】转眼间，T400酒吧装修已经进行了一半，大样已经出来了。预计下个月底就可以和大家见面啦！！想不想成为T400酒吧滴首批尊贵会员？想不想在T400酒吧邂逅一段情缘？想不想享受会员超值服务？想不想和我一起营造一个温馨的港湾？那么请加入T400年费会员俱乐部，等你这也是一条充满回忆的巷子 劳动节的假日还是得继续劳动滴，上班走Baby的使用说明书，笑死我了！BY：趁人不注意又偷吃一颗杏仁糖老妈又抢电脑打麻将明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. 最可怜的是孩子... 详情:结束了加班去这烂玩意儿真不是俺自愿想办的，可恶的单位讨厌大嗓门受不了了想发作悲催的一天开始鸟，但愿晚上的加班早点结束。现在起床！！！转发微博又特么的被强迫洗澡了，我整个人都不会再好了。o(︶︿︶)o怎么开始不停地打冷隔了...难受今晚的月亮很漂亮啊,可惜刚出门忘拿手机没拍上钢富帅来了！！！！！！ 详情:舌尖上的温柔~「转」 可怕啊 详情:矮油当萨摩爱上甜筒难得//: 【大学生“男同”向父母出柜 被叮嘱别坑女生】厦门海峡导报报道，大学生月月(化名)和阿萨多(化名)是一对同性情侣。在公开自己的取向后，月月的父母并没有干涉他们，而是很严肃地叮嘱月月：“既然是同性恋，就不要因为顾虑社会的眼光去和女生约会，耽误了人家。”by 开明的好爹妈！ 最可怜的是孩子... 详情:结束了加班去这烂玩意儿真不是俺自愿想办的，可恶的单位讨厌大嗓门受不了了想发作悲催的一天开始鸟，但愿晚上的加班早点结束。现在起床！！！转发微博又特么的被强迫洗澡了，我整个人都不会再好了。o(︶︿︶)o怎么开始不停地打冷隔了...难受今晚的月亮很漂亮啊,可惜刚出门忘拿手机没拍上钢富帅来了！！！！！！ 详情:舌尖上的温柔~「转」 可怕啊 详情:矮油当萨摩爱上甜筒难得//: 【大学生“男同”向父母出柜 被叮嘱别坑女生】厦门海峡导报报道，大学生月月(化名)和阿萨多(化名)是一对同性情侣。在公开自己的取向后，月月的父母并没有干涉他们，而是很严肃地叮嘱月月：“既然是同性恋，就不要因为顾虑社会的眼光去和女生约会，耽误了人家。”by 开明的好爹妈！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 不同类型的肥胖对应的瘦身茶【不同类型的肥胖对应的瘦身茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶；2.浮肿者喝→薏仁茶；3.压力造成便秘喝→荷叶茶；4.节食便秘喝→决明子茶；5.涨气者喝→大麦芽茶；6.消脂喝→柠檬茶；7.积食喝→普洱茶；8.护胃喝→玫瑰花茶。想瘦就关注我刚换了“粉色风信子”模板 转发微博“你敢咬我手，我咬你鼻子”吃粽子头发洗完头更疼了  详情:现在的人啊转私信：“我收到一条由1065595599发来的短信：爱心公益，抗震救灾，慈善基金，中国农业银行募捐账号：6228482428148173777， 任启芝。祝好人一生平安。” 还有使用：077110086、0201008611、1008611等号码发送的同类内容，都是骗子利用短信平台打着救济雅安地震旗号群发的骗捐短信，别上当。  详情:龅牙苏变身“苏咬咬”后，广大网友充分发挥了想象力，PS出两张图片挖苦苏神。其中一张是给苏亚雷斯PS了一副喵星人和汪星人看病时戴的防咬颈套，另一张苏神则戴上了著名电影《沉默的羔羊》中汉尼拔的面具。你们感受一下……不要这么悲伤啊。。。 //: 送给集体奔三的80后10年前，10年后……送给集体奔三的80后..（via 纸袋猫） 校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒…………（转）小男孩跟他的大狗，好有爱！ 「转」我刚更新了微博HD V3.2.1，提高了版本稳定性和流畅度！你也快来下载体验吧：终于下班了，头疼的买个米线人类巨多啊，某人都是你害的//: 不同类型的肥胖对应的瘦身茶【不同类型的肥胖对应的瘦身茶】1.节食者推荐喝→乌龙茶；2.浮肿者喝→薏仁茶；3.压力造成便秘喝→荷叶茶；4.节食便秘喝→决明子茶；5.涨气者喝→大麦芽茶；6.消脂喝→柠檬茶；7.积食喝→普洱茶；8.护胃喝→玫瑰花茶。想瘦就关注我刚换了“粉色风信子”模板 转发微博“你敢咬我手，我咬你鼻子”吃粽子头发洗完头更疼了  详情:现在的人啊转私信：“我收到一条由1065595599发来的短信：爱心公益，抗震救灾，慈善基金，中国农业银行募捐账号：6228482428148173777， 任启芝。祝好人一生平安。” 还有使用：077110086、0201008611、1008611等号码发送的同类内容，都是骗子利用短信平台打着救济雅安地震旗号群发的骗捐短信，别上当。  详情:龅牙苏变身“苏咬咬”后，广大网友充分发挥了想象力，PS出两张图片挖苦苏神。其中一张是给苏亚雷斯PS了一副喵星人和汪星人看病时戴的防咬颈套，另一张苏神则戴上了著名电影《沉默的羔羊》中汉尼拔的面具。你们感受一下……不要这么悲伤啊。。。 //: 送给集体奔三的80后10年前，10年后……送给集体奔三的80后..（via 纸袋猫） 校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒…………（转）小男孩跟他的大狗，好有爱！ 「转」我刚更新了微博HD V3.2.1，提高了版本稳定性和流畅度！你也快来下载体验吧：终于下班了，头疼的买个米线人类巨多啊，某人都是你害的明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.【天黑了 雅安加油】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。夜晚快要来临了，不利因素也会增多，现场的照明情况怎样？救援物资够吗？抓紧“黄金24小时”！雅安，今晚或有阵雨，灾区的同胞，帐篷、棉被够吗？正在救人的兄弟姐妹，你们累了吧。今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福（人民日报）有艾吃了靠，死倩倩！！！丫的俺一开电脑满屏幕苍蝇爬是闹哪样啊啊啊！转发微博你们骗伦！这不是小喵啊！ //:雅安加油！//: 雅安加油！不添乱、不误传、心系四川、雅安加油！ //: //: //:各位网友，如果您是属于因为各种原因而不能亲赴地震灾区贡献自己一份力量的人，那就请您轻动鼠标，点亮一根，下班，能天又能休了很爽啊又是地震，可怕原来平胸的好处这么多！！！ （转）明早又零下1°啊，哎 生活琐事不和就投毒god。。。 详情:加班结束了，回家的感觉真好发型都够酷//: 神兽不解释！！！羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」 3孩童高速公路旁扔石头 4车遭袭1死2伤！！！熊孩子啊伤不起 详情:姿势也够2二货小哈，你蹲在猫爬架上做什么啊？“今夜的风儿有些喧嚣，我忧郁一下。。。” [转]【天黑了 雅安加油】地震已快12个小时了，救援还在紧张进行。夜晚快要来临了，不利因素也会增多，现场的照明情况怎样？救援物资够吗？抓紧“黄金24小时”！雅安，今晚或有阵雨，灾区的同胞，帐篷、棉被够吗？正在救人的兄弟姐妹，你们累了吧。今夜，我们都是雅安人。为雅安祈福（人民日报）有艾吃了靠，死倩倩！！！丫的俺一开电脑满屏幕苍蝇爬是闹哪样啊啊啊！转发微博你们骗伦！这不是小喵啊！ //:雅安加油！//: 雅安加油！不添乱、不误传、心系四川、雅安加油！ //: //: //:各位网友，如果您是属于因为各种原因而不能亲赴地震灾区贡献自己一份力量的人，那就请您轻动鼠标，点亮一根，下班，能天又能休了很爽啊又是地震，可怕原来平胸的好处这么多！！！ （转）明早又零下1°啊，哎 生活琐事不和就投毒god。。。 详情:加班结束了，回家的感觉真好发型都够酷//: 神兽不解释！！！羊驼——栖息于海拔4000米的高原，卖的了萌，耍的了二，堪称萌宠界的霸主。「转」 3孩童高速公路旁扔石头 4车遭袭1死2伤！！！熊孩子啊伤不起 详情:姿势也够2二货小哈，你蹲在猫爬架上做什么啊？“今夜的风儿有些喧嚣，我忧郁一下。。。” [转]明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. 最心酸的一张照片 详情:他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷 //: 牛！【解密裸眼】 设计一张3D明信片。「-画狂-」//: 这个位置。。。的确很好睡觉当然得找个好位置。。。转可怜的孩子【印度女童外形如外星人(图)】当地时间2013年4月12日，印度Jirania，18个月大的女童Roona Begum患有脑积水，饱受痛苦，但贫困的家境让她的父母无力为其治疗。详细:下载视野客户端订阅更多内容:永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）现在的我急需治愈//: 治愈系照片哎哟 不行啦 发点治愈系的照片看看吧 （ 阿布阿喜）就是这个鸟人  详情:哎是谁剥夺了它们身体行动的自由？是谁扭曲它们原本自然的生存环境？你的娱乐，牠的悲惨       难过，上班都没心情 我在:新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!感觉再也不会快乐起来了，从下午到这会一直想哭。我怎么就这么倒霉呢？转发微博当你觉得生活没意思的时候。。。 (转) 最心酸的一张照片 详情:他为了慈善跑波士顿马拉松，但恐怖分子的炸弹袭击让他失去了他的双脚。为波士顿祈祷 //: 牛！【解密裸眼】 设计一张3D明信片。「-画狂-」//: 这个位置。。。的确很好睡觉当然得找个好位置。。。转可怜的孩子【印度女童外形如外星人(图)】当地时间2013年4月12日，印度Jirania，18个月大的女童Roona Begum患有脑积水，饱受痛苦，但贫困的家境让她的父母无力为其治疗。详细:下载视野客户端订阅更多内容:永远不要为别人而改变自己，如果不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。看来想坑喵星人是行不通了→＿→ （转）现在的我急需治愈//: 治愈系照片哎哟 不行啦 发点治愈系的照片看看吧 （ 阿布阿喜）就是这个鸟人  详情:哎是谁剥夺了它们身体行动的自由？是谁扭曲它们原本自然的生存环境？你的娱乐，牠的悲惨       难过，上班都没心情 我在:新年新气象，春节版微博iPhone客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!感觉再也不会快乐起来了，从下午到这会一直想哭。我怎么就这么倒霉呢？转发微博当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.我房间在我眼里和在我妈眼里的差别。。。 [转] 北京都有了哎 详情:长的好像的父子俩啊//: 父子卖萌齐上阵~//: 矮油！酥了！！！今天的作文题目是《我的粑粑》！好人今天一早，收到上海亲 给孩子们寄来的礼物…那些好吃的是流浪的孩子怎么也享受不到的！因为您孩子们吃到了原本永远不可能吃的零食～谢谢您！    我在:偶得仙人球和种的猫草对比起来真是差距巨大啊！ //:哈哈哈啊哈哈哈哈女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。 「转」刮风脏死了 转发微博 话题详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……你觉得你学校的篮球架安全吗？ 不安全 详情:哇哦如果我找男朋友一定会找金牛座的，理由如下。巨蟹都是娘炮，双子还花心；白羊狮子说翻脸就翻脸，处女永远都不会觉得你漂亮。水瓶和射手根本就不缺女人，而双鱼只需要你乖乖的OOXX。当你苦恼摩羯和天秤太闷骚，看起来很难懂的样子，这时天蝎已经连你妈的心思都了如指掌了。 「by awguo」盒子鸭梨好大shi胖纸！放开那个盒子！太没有自知之明了好吗？！被铐女和警察，你支持哪一方？ 我支持警察，向不给坐车就袭警的奇葩道歉，真憋屈 详情:公园钓鱼的人类很多啊等人都能碰到熟人居然不是胖子【女孩一年吃掉48公里长方便面】英国女孩乔姬·雷德曼堪称吃面大王，一年吃掉的方便面总长度达48公里。她对面条情有独钟并非出于爱好，而是因为患有选择性饮食失调，害怕吃水果和蔬菜。详细：下载视野客户端订阅更多内容:我房间在我眼里和在我妈眼里的差别。。。 [转] 北京都有了哎 详情:长的好像的父子俩啊//: 父子卖萌齐上阵~//: 矮油！酥了！！！今天的作文题目是《我的粑粑》！好人今天一早，收到上海亲 给孩子们寄来的礼物…那些好吃的是流浪的孩子怎么也享受不到的！因为您孩子们吃到了原本永远不可能吃的零食～谢谢您！    我在:偶得仙人球和种的猫草对比起来真是差距巨大啊！ //:哈哈哈啊哈哈哈哈女主角抛弃屌丝跟了高富帅的是大陆剧，女主角拒绝高富帅选择了屌丝的是韩剧，高富帅冒充屌丝追女主角之后表露身份的是台剧，屌丝奋斗成高富帅被N个女主角抢的是港剧，一群屌丝聚在一起嘲笑高富帅的是美剧，屌丝从高富帅手里把女主角抢到手然后一起欢乐的跳舞的是印度剧。 「转」刮风脏死了 转发微博 话题详情:【宝贝拉风回家 警车开道】广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家的照片，被网友制成动态图。孩子好萌，警察很有爱，家长们长点心吧……你觉得你学校的篮球架安全吗？ 不安全 详情:哇哦如果我找男朋友一定会找金牛座的，理由如下。巨蟹都是娘炮，双子还花心；白羊狮子说翻脸就翻脸，处女永远都不会觉得你漂亮。水瓶和射手根本就不缺女人，而双鱼只需要你乖乖的OOXX。当你苦恼摩羯和天秤太闷骚，看起来很难懂的样子，这时天蝎已经连你妈的心思都了如指掌了。 「by awguo」盒子鸭梨好大shi胖纸！放开那个盒子！太没有自知之明了好吗？！被铐女和警察，你支持哪一方？ 我支持警察，向不给坐车就袭警的奇葩道歉，真憋屈 详情:公园钓鱼的人类很多啊等人都能碰到熟人居然不是胖子【女孩一年吃掉48公里长方便面】英国女孩乔姬·雷德曼堪称吃面大王，一年吃掉的方便面总长度达48公里。她对面条情有独钟并非出于爱好，而是因为患有选择性饮食失调，害怕吃水果和蔬菜。详细：下载视野客户端订阅更多内容:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.哇哦//: 来看看Android的这辈子~【Android版本演变史】2008年Android呱呱落地，到现在已经过了五年。从1.0到4.2；从最初的不能支持桌面插件到现在的多账户支持；从默默无闻到风靡世界，它经历了39个版本更新。请看 为你编译的安卓版本演变史。饭吃完了又吃了好多酒酿圆子，哎 //:爱挑衅的喵星人用绳命给予当头一击！ [转] 转发微博用高速摄像机拍下给汪星人投食的瞬间。「转」最后一张太亮了 累死我算了，不过时间的确过的快啊感觉好美味用不用这么销魂啊又瘸了膝盖莫名其妙的疼开了 给力 详情:我的微博开了984天，发了17440条微博，有7402位粉丝。总价值167828元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 转发微博“大黄，一起来玩呀！”   “我才不和你们一起傻呢，别说我认识你们！”（转） 无趣的炫富 详情:女人这一生，最看重的永远是婚姻这也叫升级？生日蜡烛升级版~「转」 //: 【表妹，谢谢你】这些年每次被曼联绝杀都是你，谢谢你给我们带来了90分钟才射的快感，谢谢你//: 『曼城奖杯陈列室，谢谢你』几十年来，你们的奖杯陈列室只是个破箱子。谢谢你用你那可怜的奖杯数衬托出了谁才是曼彻斯特的霸主。谢谢你。【曼联表情帝，谢谢你】今晚，曼城每一个进球的背景都是你，谢谢你给我们带来了无尽的欢乐。谢谢你。冻的不行还想吃凉得，自虐啊哇哦//: 来看看Android的这辈子~【Android版本演变史】2008年Android呱呱落地，到现在已经过了五年。从1.0到4.2；从最初的不能支持桌面插件到现在的多账户支持；从默默无闻到风靡世界，它经历了39个版本更新。请看 为你编译的安卓版本演变史。饭吃完了又吃了好多酒酿圆子，哎 //:爱挑衅的喵星人用绳命给予当头一击！ [转] 转发微博用高速摄像机拍下给汪星人投食的瞬间。「转」最后一张太亮了 累死我算了，不过时间的确过的快啊感觉好美味用不用这么销魂啊又瘸了膝盖莫名其妙的疼开了 给力 详情:我的微博开了984天，发了17440条微博，有7402位粉丝。总价值167828元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 转发微博“大黄，一起来玩呀！”   “我才不和你们一起傻呢，别说我认识你们！”（转） 无趣的炫富 详情:女人这一生，最看重的永远是婚姻这也叫升级？生日蜡烛升级版~「转」 //: 【表妹，谢谢你】这些年每次被曼联绝杀都是你，谢谢你给我们带来了90分钟才射的快感，谢谢你//: 『曼城奖杯陈列室，谢谢你』几十年来，你们的奖杯陈列室只是个破箱子。谢谢你用你那可怜的奖杯数衬托出了谁才是曼彻斯特的霸主。谢谢你。【曼联表情帝，谢谢你】今晚，曼城每一个进球的背景都是你，谢谢你给我们带来了无尽的欢乐。谢谢你。冻的不行还想吃凉得，自虐啊明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.愚蠢的人类，等我电量充满，你们的末日就到了！（转）//: 猫奴都知道拍猫照是件困难的事 , 牠們是不会乖乖合作的《猫径地图》是台湾摄影师Barrier33（王小明）的个人博客，他专门拍摄猫，大多是街头和乡间的猫咪，博客介绍里写道，“我昨天跟踪一只猫一个晚上，这是一种病吗？？我喜欢透过观察窗来看猫的生活……“今天的新闻联播真的太欢乐了老年人有些事情说不通真是要命啊难过啊狂打喷嚏//:刚到家，速转！ //:  呼吁好心人，这三只小狗狗是在乡下一个草丛中发现的，听周围的村民说狗妈妈在前几天被过路车撞死了，剩下这3只小可忴!最白的那只本来就弱小，再加上最近天气变化，貌似奄奄一息了。我们家的小朋友很想养，可惜平时学业繁重，虽然他很不舍我还是想呼吁看有没有好心人愿意收养这三只小狗狗有意向请联系我好肉肉 //:推广！//:萌的我心肝都颤了饼干姨说,这张也一定要单独发!!!也是小西姨最爱的一张!!!我会招财!!!!!真的会哦!!!!亲粑亲麻快粗现!!!!赶紧把我带回家吧!!!!   跪下了 //:！！！卧槽绝了 //: 哈哈哈哈哈哈哈救 //:应该是。。情趣内衣。。？//: 这个买来干什么啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,这他妈的会有人买?哈哈哈哈哈哈神//: 顺德IT男自制“茶几平板电脑”【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。「via 珠江时报」这……又见逆天技术宅！ 冷死了 详情:屋子里面怎么也这么冷不坚强， 软弱给谁看？master这才叫淡定！比利时摄影师在一片丛林中发现了这只特别的狐猴，一再接近也未能打扰到它，双腿盘坐，完全沉浸在自己的世界中，对外界发生的一切毫不理会啊！——祝道业精进。(转)鹿是怎么打架的~ via fall_ark 愚蠢的人类，等我电量充满，你们的末日就到了！（转）//: 猫奴都知道拍猫照是件困难的事 , 牠們是不会乖乖合作的《猫径地图》是台湾摄影师Barrier33（王小明）的个人博客，他专门拍摄猫，大多是街头和乡间的猫咪，博客介绍里写道，“我昨天跟踪一只猫一个晚上，这是一种病吗？？我喜欢透过观察窗来看猫的生活……“今天的新闻联播真的太欢乐了老年人有些事情说不通真是要命啊难过啊狂打喷嚏//:刚到家，速转！ //:  呼吁好心人，这三只小狗狗是在乡下一个草丛中发现的，听周围的村民说狗妈妈在前几天被过路车撞死了，剩下这3只小可忴!最白的那只本来就弱小，再加上最近天气变化，貌似奄奄一息了。我们家的小朋友很想养，可惜平时学业繁重，虽然他很不舍我还是想呼吁看有没有好心人愿意收养这三只小狗狗有意向请联系我好肉肉 //:推广！//:萌的我心肝都颤了饼干姨说,这张也一定要单独发!!!也是小西姨最爱的一张!!!我会招财!!!!!真的会哦!!!!亲粑亲麻快粗现!!!!赶紧把我带回家吧!!!!   跪下了 //:！！！卧槽绝了 //: 哈哈哈哈哈哈哈救 //:应该是。。情趣内衣。。？//: 这个买来干什么啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈,这他妈的会有人买?哈哈哈哈哈哈神//: 顺德IT男自制“茶几平板电脑”【顺德IT男自制“茶几平板电脑”】顺德乐从马先生用半个月，将平板电脑各零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1，6G存储，双核1.8G处理器，1G内存，分辨率1920×1080。这台茶几型平板电脑，可隔着玻璃触控，能上网、聊天、听歌、看视频。「via 珠江时报」这……又见逆天技术宅！ 冷死了 详情:屋子里面怎么也这么冷不坚强， 软弱给谁看？master这才叫淡定！比利时摄影师在一片丛林中发现了这只特别的狐猴，一再接近也未能打扰到它，双腿盘坐，完全沉浸在自己的世界中，对外界发生的一切毫不理会啊！——祝道业精进。(转)鹿是怎么打架的~ via fall_ark 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 只要人人都献出一份爱，世界将变得更美好炎炎夏日，我们可以吹着凉爽的空调有着清香的花露水，而他们却只有让他们无法入睡的蚊虫。没有蚊香、没有蚊帐、更没有清香的花露水、卫生条件差，睡一个好觉都是奢侈，看着他们摩擦着红肿的手臂，实在令人心疼，这些已经严重的影响了孩子们的学习与健康。心疼啊母子  真爱啊 详情:I love those random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。 哇哦 详情://: 清和北街物探队附近 //:在那丢的! //: //:【开长城皮卡的朋友注意了！】最近有两位朋友的长城风骏皮卡被盗，应该是专门盗窃长城风骏系列的团伙所为。一辆车号为宁AFF556、另一辆车号为宁AV2371，分别于3月18日和4月2日被盗。车主均已报警，但办案民警态度令人失望，市区及出城道路那么多监控，难道不能调取？请公安机关积极破案，还市民平安！ //: 太平街里很有名的老长沙油炸社，长沙最划算，长沙最新鲜，长沙最好玩~都在这里太平街里很有名的老长沙油炸社，顺着巷子走出去左转就可以看到这一家小店，人气爆棚的正哥牛肉串！下午4-5点开门，营业1-2小时，必须要抢的才能吃到，你看这架势，老板自顾自的烤着肉，老板娘一嘴叼着烟也忙得不亦乐乎，一副包租婆的霸气！ via烂李子 （吃喝玩乐IN长沙，请关注 ）//: 转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)//: 明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！I love those random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。幸好放假【清明节宁夏将遭遇强冷空气】据气象资料分析，预计4月4日，受蒙古东移南下较强冷空气影响，全区大部分地区有小雨或雪，有5级左右偏北风，阵风7—8级，部分地区伴有沙尘天气，全区气温下降8℃左右；5日全区阴转晴，北部四市有4—5级偏北风；5、6日清晨，全区大部最低气温在-3℃—-8℃之间。最近流行这口啊 //:靠居然还是黑丝…松狮版的丝袜诱惑！也相当性感啊！！「转god，真滴假滴？//: 这个不说偶是绝对想不到滴//: //: 知道真相眼泪掉下来。(转）//: 关注 //:沈默就是對邪惡最大的縱容！ //:十米之隔 比"磷"而居 不能承受之重的污染现状，救救我的家乡（转自腾讯新闻图片）：四川省什邡市，蓥峰磷化工厂在石亭江岸堆放着一座占地18公顷的磷石膏渣堆。据绿色和平2012年11月取样检测的结...  （使用新浪长微博工具发布 ）的确是个木有什么用处的东西//: 转发微博 网友 今天下午发布了一条长微博，面对新近投入使用的智能自行车，他进行了详细的对比、分析后得出结论：“解决出行最后一公里，我选步行！”理由是：骑着这样的车子上街，一怕丢，二麻烦，三心疼钱……亲，关于智能自行车，您肯定有话要说吧。//: 只要人人都献出一份爱，世界将变得更美好炎炎夏日，我们可以吹着凉爽的空调有着清香的花露水，而他们却只有让他们无法入睡的蚊虫。没有蚊香、没有蚊帐、更没有清香的花露水、卫生条件差，睡一个好觉都是奢侈，看着他们摩擦着红肿的手臂，实在令人心疼，这些已经严重的影响了孩子们的学习与健康。心疼啊母子  真爱啊 详情:I love those random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。 哇哦 详情://: 清和北街物探队附近 //:在那丢的! //: //:【开长城皮卡的朋友注意了！】最近有两位朋友的长城风骏皮卡被盗，应该是专门盗窃长城风骏系列的团伙所为。一辆车号为宁AFF556、另一辆车号为宁AV2371，分别于3月18日和4月2日被盗。车主均已报警，但办案民警态度令人失望，市区及出城道路那么多监控，难道不能调取？请公安机关积极破案，还市民平安！ //: 太平街里很有名的老长沙油炸社，长沙最划算，长沙最新鲜，长沙最好玩~都在这里太平街里很有名的老长沙油炸社，顺着巷子走出去左转就可以看到这一家小店，人气爆棚的正哥牛肉串！下午4-5点开门，营业1-2小时，必须要抢的才能吃到，你看这架势，老板自顾自的烤着肉，老板娘一嘴叼着烟也忙得不亦乐乎，一副包租婆的霸气！ via烂李子 （吃喝玩乐IN长沙，请关注 ）//: 转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)//: 明天就是清明节了，都来为白芳礼老人燃上一支吧，让他的精神永传微博。在一个冬天，他向天津耀华中学老师递上饭盒里的500元后说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。去世时他93岁，他的善行感动了中国，我们忘不了你带给我们的温暖。永远！I love those random memories that make me smile no matter what is going on in my life right now. 不管我现在的生活是什么样，我还是爱着那些偶尔让我微笑的回忆。幸好放假【清明节宁夏将遭遇强冷空气】据气象资料分析，预计4月4日，受蒙古东移南下较强冷空气影响，全区大部分地区有小雨或雪，有5级左右偏北风，阵风7—8级，部分地区伴有沙尘天气，全区气温下降8℃左右；5日全区阴转晴，北部四市有4—5级偏北风；5、6日清晨，全区大部最低气温在-3℃—-8℃之间。最近流行这口啊 //:靠居然还是黑丝…松狮版的丝袜诱惑！也相当性感啊！！「转god，真滴假滴？//: 这个不说偶是绝对想不到滴//: //: 知道真相眼泪掉下来。(转）//: 关注 //:沈默就是對邪惡最大的縱容！ //:十米之隔 比"磷"而居 不能承受之重的污染现状，救救我的家乡（转自腾讯新闻图片）：四川省什邡市，蓥峰磷化工厂在石亭江岸堆放着一座占地18公顷的磷石膏渣堆。据绿色和平2012年11月取样检测的结...  （使用新浪长微博工具发布 ）的确是个木有什么用处的东西//: 转发微博 网友 今天下午发布了一条长微博，面对新近投入使用的智能自行车，他进行了详细的对比、分析后得出结论：“解决出行最后一公里，我选步行！”理由是：骑着这样的车子上街，一怕丢，二麻烦，三心疼钱……亲，关于智能自行车，您肯定有话要说吧。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.哇哦前几天，好友 这个睡不醒的丫头结婚了，为她高兴今儿个又有 和 两位好友中的铁友中的损友结婚，今年微博喜事多多又木有，哥们真心感到微博是好玩意儿，      来祝福她们吧//: 转发微博如果当年梵高养了一只猫~【Frank Sofo · 图】劳斯莱斯啊，的确霸气不知怎么回事，怎么看不知哪里都透着一股霸气你说呢！ 我在: //: 【香港—菠萝叉烧包】【香港—菠萝叉烧包】店家“太坏了”！菠萝包这么正就罢了，还加满诱人的大块叉烧，这是闹哪样？！真想大大咬一口地址：香港中环皇后大道中139号The L Place地下（内容来源网络） 没玩没了逛香港，就关注- 这是钢铁侠与变形金刚的结合体吗？啧啧//: 想起了高达~【最新科幻大作《环太平洋》战争机甲海报，中国战甲正式亮相】日前正陆续放出太平洋五大国中、日、俄、澳、美的战争机器海报，他们将联手对抗来自海洋深处的打怪兽。据说集齐五张海报后将会有惊喜！有望暑期引进内地！！ 集结号君表示看的我热血沸腾！！强烈希望内地上映！！怎么可能让豌豆走【爵爷:小豌豆不走！】最近一段时间，据传马竞和尤文都希望引进小豌豆，对此爵爷表示小豌豆是非卖品：“哈维尔和曼联有着很长的合同，我们不会听取任何球队对他的兴趣。从曼联的角度来说，他是我们队中非常重要的球员。他和其他前锋不同，不论他什么时候上场，他都有能力改变比赛。”//: 好有爱的画面。男人共有的天性。 次奥我居然听完了，受不鸟 详情://: 这才是大实话啊这才是大实话。。。（转）  详情: //://:能感觉到你的无奈！//: 去主题公园的路上，司机大叔说起他养狗。他问我中国人是不是吃狗？我告诉他我不吃。【部分国人吃狗伤透全世界】朋友刚到日本见一老人抱小狗可爱便上前摸摸，没想到老人惊慌失措大叫：这狗不能吃！在法留学生中一女生问：你们中国人吃狗肉？即刻台湾香港和澳门同学跳起同声喊道：我不是中国人！很多国家的人见搬来中国邻居会奔走相告：中国人来了看好猫狗别被吃掉！还发誓绝不和中国....人不行还要怨炕不平，逼的人不得不发火！外面好大的风 //:刚看到的。。。《穿PRADA的女魔头》将在明年4月正式推出第二部】续集描述的是Andy离开Miranda八年之后，她已经是时下一本热门新娘杂志的编辑。在策划自己婚礼的同时，Andy显然仍摆脱不了来自她那位完美前任女上司的困扰。续集的名字就叫做《穿Prada的复仇记：女王回归》。Via 匡鸣远 Kev还没有过这种情况，据说猫咪在没有主人的屋子里最多可以独自待三天的。身为猫奴，出门还得把这些臭孩子安顿好，金宝看着这一堆丰盛的饭，有点过年的意思吧？别开心啊，你要坚持到3号下午张先森回来呢。  你们都是咋搞的呢？哇哦前几天，好友 这个睡不醒的丫头结婚了，为她高兴今儿个又有 和 两位好友中的铁友中的损友结婚，今年微博喜事多多又木有，哥们真心感到微博是好玩意儿，      来祝福她们吧//: 转发微博如果当年梵高养了一只猫~【Frank Sofo · 图】劳斯莱斯啊，的确霸气不知怎么回事，怎么看不知哪里都透着一股霸气你说呢！ 我在: //: 【香港—菠萝叉烧包】【香港—菠萝叉烧包】店家“太坏了”！菠萝包这么正就罢了，还加满诱人的大块叉烧，这是闹哪样？！真想大大咬一口地址：香港中环皇后大道中139号The L Place地下（内容来源网络） 没玩没了逛香港，就关注- 这是钢铁侠与变形金刚的结合体吗？啧啧//: 想起了高达~【最新科幻大作《环太平洋》战争机甲海报，中国战甲正式亮相】日前正陆续放出太平洋五大国中、日、俄、澳、美的战争机器海报，他们将联手对抗来自海洋深处的打怪兽。据说集齐五张海报后将会有惊喜！有望暑期引进内地！！ 集结号君表示看的我热血沸腾！！强烈希望内地上映！！怎么可能让豌豆走【爵爷:小豌豆不走！】最近一段时间，据传马竞和尤文都希望引进小豌豆，对此爵爷表示小豌豆是非卖品：“哈维尔和曼联有着很长的合同，我们不会听取任何球队对他的兴趣。从曼联的角度来说，他是我们队中非常重要的球员。他和其他前锋不同，不论他什么时候上场，他都有能力改变比赛。”//: 好有爱的画面。男人共有的天性。 次奥我居然听完了，受不鸟 详情://: 这才是大实话啊这才是大实话。。。（转）  详情: //://:能感觉到你的无奈！//: 去主题公园的路上，司机大叔说起他养狗。他问我中国人是不是吃狗？我告诉他我不吃。【部分国人吃狗伤透全世界】朋友刚到日本见一老人抱小狗可爱便上前摸摸，没想到老人惊慌失措大叫：这狗不能吃！在法留学生中一女生问：你们中国人吃狗肉？即刻台湾香港和澳门同学跳起同声喊道：我不是中国人！很多国家的人见搬来中国邻居会奔走相告：中国人来了看好猫狗别被吃掉！还发誓绝不和中国....人不行还要怨炕不平，逼的人不得不发火！外面好大的风 //:刚看到的。。。《穿PRADA的女魔头》将在明年4月正式推出第二部】续集描述的是Andy离开Miranda八年之后，她已经是时下一本热门新娘杂志的编辑。在策划自己婚礼的同时，Andy显然仍摆脱不了来自她那位完美前任女上司的困扰。续集的名字就叫做《穿Prada的复仇记：女王回归》。Via 匡鸣远 Kev还没有过这种情况，据说猫咪在没有主人的屋子里最多可以独自待三天的。身为猫奴，出门还得把这些臭孩子安顿好，金宝看着这一堆丰盛的饭，有点过年的意思吧？别开心啊，你要坚持到3号下午张先森回来呢。  你们都是咋搞的呢？明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.赞一个//: 在一起吧。。【主人与失散狗狗重逢泪奔 女孩不舍仍送还】3月25日晚，我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只贵宾，一名年轻男子突然冲过来抱着狗狗痛哭。原来这位周先生是狗狗原主人，他喊口令它依然听从，陶子姑娘收养半年，也有了感情，但还是把狗狗还给了周先生。有爱心的陶子姑娘，你很美！ via //: 太可爱了~南非……狮妈妈带着小狮过马路，于是没见过什么世面的小狮停在路中央对着一群汽车展示它的霸气，结果所有的人都碉堡了，还是狮妈妈把小家伙叼回了草地才让一切归于平静。「via 深游天下」难道装半天可怜就为要零花钱暴漏了//: 偶像破灭！“不高兴”原来是抠脚大汉，感觉再也不会爱了！//: 吃货的快乐你们不懂吃货的快乐你们不懂~[转] 《特种部队2》 详情:邮票到货了得瑟 俩不是一样的？？？ 详情:是啊？ //:真好，会来银川吗?流浪猫绝育放归计划（TNR）深度培训计划到长沙站啦！亚洲动物基金再次资助幸运土猫为长沙喵计划开展培训，并捐赠喵计划实施TNR所需猫粮以及转移布袋。去年接受培训的天津希望猫，目前已经制定了今年的TNR计划书。相信我们大家的努力，能帮助到更多的流浪猫咪！ 爆人品了保卫萝卜？好像啊【《植物大战僵尸2》夏天发布】2代终于要来了，PopCap今天正式宣布《植物大战僵尸2》将在夏天正式登陆App Store。据说玩法什么的改进很多。【你是我的眼】每日邮报报道，自从7岁的拉布拉多“埃迪”失明后，6岁的混血梗犬“米洛”就成了它的眼睛。它们外出游玩时必不可分，如影随形。有时，“米洛”甚至会用牵狗皮绳拉着“埃迪”前进。它们的主人称，米洛给家中带来了温馨和快乐。最重要的，他们俩兄弟是如此的相亲相爱。（via微天下）还有两个班。。。//:转发微博求扩散 主人主人……快点出来……丢金毛的路过下……自家丢的金毛顺子还没找打，找狗时有好心人提供前两天在世纪小区门口捡到一个金毛，考虑到狗狗安全先不说明狗狗特征，确认主人后自会归还。电话18695123773……    我在: //://: 隐翅虫好恐怖！转发让更多的人知道！全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,赞一个//: 在一起吧。。【主人与失散狗狗重逢泪奔 女孩不舍仍送还】3月25日晚，我遛狗偶遇一位姑娘牵着一只贵宾，一名年轻男子突然冲过来抱着狗狗痛哭。原来这位周先生是狗狗原主人，他喊口令它依然听从，陶子姑娘收养半年，也有了感情，但还是把狗狗还给了周先生。有爱心的陶子姑娘，你很美！ via //: 太可爱了~南非……狮妈妈带着小狮过马路，于是没见过什么世面的小狮停在路中央对着一群汽车展示它的霸气，结果所有的人都碉堡了，还是狮妈妈把小家伙叼回了草地才让一切归于平静。「via 深游天下」难道装半天可怜就为要零花钱暴漏了//: 偶像破灭！“不高兴”原来是抠脚大汉，感觉再也不会爱了！//: 吃货的快乐你们不懂吃货的快乐你们不懂~[转] 《特种部队2》 详情:邮票到货了得瑟 俩不是一样的？？？ 详情:是啊？ //:真好，会来银川吗?流浪猫绝育放归计划（TNR）深度培训计划到长沙站啦！亚洲动物基金再次资助幸运土猫为长沙喵计划开展培训，并捐赠喵计划实施TNR所需猫粮以及转移布袋。去年接受培训的天津希望猫，目前已经制定了今年的TNR计划书。相信我们大家的努力，能帮助到更多的流浪猫咪！ 爆人品了保卫萝卜？好像啊【《植物大战僵尸2》夏天发布】2代终于要来了，PopCap今天正式宣布《植物大战僵尸2》将在夏天正式登陆App Store。据说玩法什么的改进很多。【你是我的眼】每日邮报报道，自从7岁的拉布拉多“埃迪”失明后，6岁的混血梗犬“米洛”就成了它的眼睛。它们外出游玩时必不可分，如影随形。有时，“米洛”甚至会用牵狗皮绳拉着“埃迪”前进。它们的主人称，米洛给家中带来了温馨和快乐。最重要的，他们俩兄弟是如此的相亲相爱。（via微天下）还有两个班。。。//:转发微博求扩散 主人主人……快点出来……丢金毛的路过下……自家丢的金毛顺子还没找打，找狗时有好心人提供前两天在世纪小区门口捡到一个金毛，考虑到狗狗安全先不说明狗狗特征，确认主人后自会归还。电话18695123773……    我在: //://: 隐翅虫好恐怖！转发让更多的人知道！全球发出警示！请传出去！ 隐翅虫，在你身上时绝对不要打，她身上有 毒液，接触到皮肤，就死定了！ 跟你的孩 子、朋友讲，万一身上有这虫，用嘴巴轻轻 吹走就好。绝对不要用手打. 医师强调,如果 每个收到这份邮件的人,能够转发十份给其他 人,肯定至少有一条生命将会被挽救回来,明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. //:暑假一定要去！  有机会一定去这家心酸//: 转发微博美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。「转」经常一个人、一手机、一台电脑过一天。你是不是也这样？？？转发微博喵星人就是身手敏捷！跟体型木有关系~~ 转眼十年 详情:打了会麻将眼睛很酸一个人向前走，不害怕，不迷茫据说要这样吃一盘，才感觉真正的爱过~~~童鞋们！虾季来啦！！「转」 好贴切啊转：人生就像银川万达总是找不到出口，心情就像银川新华街，堵得慌从来就没舒畅，。爱情就像银川丽景街，顺时激情四射，堵时撕心裂肺。事业就像银川绕城高速，总有大车挡在你前面，超吧，没胆量。理想就像银川大连路，听说过没去过，想去吧不知道在哪!这世道让人顿不顿草气就上来了 这标准啧啧，望尘莫及了 详情:     //:    告诉大家一个特大喜讯，银川金凤万达广场即将开通全广场免费WIFI覆盖哦，想蹭网的亲尽管来吧！以前是在星巴克蹭网喝咖啡，现在来万达广场蹭网想干嘛干嘛了，更多精彩敬请期待啦，好日子过起来，小编就喜欢吃着火锅唱着歌，没事搜搜附近的人啦！//:让我们共同为张警官祈福！3月24日晚21时许，对于正在执勤的协警张建华来说是场恶梦，此时此刻他正在贺兰山路与民族北街路口和战友们一起执勤查处大货车禁行违法行为，一辆由西向东疾驰的轿车把他撞的坠落在执勤的现场，战友们紧急把他送往医院经初步诊断为脑挫裂伤尚在救治当中，为战友默默祈祷一定要挺过来啊! 哎 //: 一定全有···//: 你有2过吗【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。（转）万恶的洒水车啊，阴云密布的撒哪门子水！俺这老胳膊老腿的摔不起啊！ //:暑假一定要去！  有机会一定去这家心酸//: 转发微博美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。「转」经常一个人、一手机、一台电脑过一天。你是不是也这样？？？转发微博喵星人就是身手敏捷！跟体型木有关系~~ 转眼十年 详情:打了会麻将眼睛很酸一个人向前走，不害怕，不迷茫据说要这样吃一盘，才感觉真正的爱过~~~童鞋们！虾季来啦！！「转」 好贴切啊转：人生就像银川万达总是找不到出口，心情就像银川新华街，堵得慌从来就没舒畅，。爱情就像银川丽景街，顺时激情四射，堵时撕心裂肺。事业就像银川绕城高速，总有大车挡在你前面，超吧，没胆量。理想就像银川大连路，听说过没去过，想去吧不知道在哪!这世道让人顿不顿草气就上来了 这标准啧啧，望尘莫及了 详情:     //:    告诉大家一个特大喜讯，银川金凤万达广场即将开通全广场免费WIFI覆盖哦，想蹭网的亲尽管来吧！以前是在星巴克蹭网喝咖啡，现在来万达广场蹭网想干嘛干嘛了，更多精彩敬请期待啦，好日子过起来，小编就喜欢吃着火锅唱着歌，没事搜搜附近的人啦！//:让我们共同为张警官祈福！3月24日晚21时许，对于正在执勤的协警张建华来说是场恶梦，此时此刻他正在贺兰山路与民族北街路口和战友们一起执勤查处大货车禁行违法行为，一辆由西向东疾驰的轿车把他撞的坠落在执勤的现场，战友们紧急把他送往医院经初步诊断为脑挫裂伤尚在救治当中，为战友默默祈祷一定要挺过来啊! 哎 //: 一定全有···//: 你有2过吗【你有2过吗？】1、坐车下错站；2、上楼走错层；3、上学进错班；4、回家开错门；5、短信发错人；6、招呼打错人；7、熟人叫错名；8、洗澡不拿毛巾或内衣；9、买东西忘拿找钱、忘付钱、不拿东西就走人；10、走路撞树、撞门、撞电杆；11、东西在手却找个不停！超过两项的自觉转发。。（转）万恶的洒水车啊，阴云密布的撒哪门子水！俺这老胳膊老腿的摔不起啊！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: //://://: 希望尽快找到看狗狗的眼神都让人觉得心碎小小的小五得了犬瘟…也许不是遗弃…也许早点有人注意它…也许很多也许～小五的命运就会改变…只是想活着！咋就这么难？@！希望明天有医院愿意让小五住院～       真正地大师！喵星人说：別在高手面前班門弄虎了呢都是盒子控啊//: //: 都是喵星人【组图：其实……它们真的是喵星人！】以下这些图似乎在唤醒我们，其实本质上“百兽之王”还是有颗喵星人的内心，比如，它们都很喜欢待在盒子里……（图源自美国新闻聚合网站Buzzfeed）到这会都没有通知，看来明天的加班没有我了。阿门！设置个铃声都要这么烦人猫咪应该很无奈，你们这群愚蠢的人类！一群畜生，放开那只猫！！！我来！！！小时候，花一毛钱买包冰袋，在角咬一个小口，叼着喝一下午，然后喝完吹起来，踩爆！这特么才叫生活。。(转）矮油 //://: 能和主人一起二的金毛才是好金毛能和主人一起二的金毛才是好金毛~！「转很有气质啊【中国第一夫人彭丽媛的国际亮相】经过8小时长途飞行，今日习近平主席的专机降落在莫斯科机场，与低调着装的夫人彭丽媛携手走下飞机。习近平作为中国国家元首的首次出访拉开序幕 //://:学好手机贴膜，不愁妹纸上门。【贴膜小王子诞生记】贴膜并没有想象中的那么高深，总结起来无非六个字：胆大、心细、手稳。学会有什么用？最大的好处就是小手一抖，妹子到手接下来就看看 给我们带来的技术贴：要现眼了又要搞什么？今天都有人问我为什么穿夏装当我还只是一枚试吃装的小小包干脆面。via：毛绒君  //:请放下屠刀、请停止杀戮！ //:嗡玛哄 班杂咕噜贝玛 悉地哄。//: //://://: 希望尽快找到看狗狗的眼神都让人觉得心碎小小的小五得了犬瘟…也许不是遗弃…也许早点有人注意它…也许很多也许～小五的命运就会改变…只是想活着！咋就这么难？@！希望明天有医院愿意让小五住院～       真正地大师！喵星人说：別在高手面前班門弄虎了呢都是盒子控啊//: //: 都是喵星人【组图：其实……它们真的是喵星人！】以下这些图似乎在唤醒我们，其实本质上“百兽之王”还是有颗喵星人的内心，比如，它们都很喜欢待在盒子里……（图源自美国新闻聚合网站Buzzfeed）到这会都没有通知，看来明天的加班没有我了。阿门！设置个铃声都要这么烦人猫咪应该很无奈，你们这群愚蠢的人类！一群畜生，放开那只猫！！！我来！！！小时候，花一毛钱买包冰袋，在角咬一个小口，叼着喝一下午，然后喝完吹起来，踩爆！这特么才叫生活。。(转）矮油 //://: 能和主人一起二的金毛才是好金毛能和主人一起二的金毛才是好金毛~！「转很有气质啊【中国第一夫人彭丽媛的国际亮相】经过8小时长途飞行，今日习近平主席的专机降落在莫斯科机场，与低调着装的夫人彭丽媛携手走下飞机。习近平作为中国国家元首的首次出访拉开序幕 //://:学好手机贴膜，不愁妹纸上门。【贴膜小王子诞生记】贴膜并没有想象中的那么高深，总结起来无非六个字：胆大、心细、手稳。学会有什么用？最大的好处就是小手一抖，妹子到手接下来就看看 给我们带来的技术贴：要现眼了又要搞什么？今天都有人问我为什么穿夏装当我还只是一枚试吃装的小小包干脆面。via：毛绒君  //:请放下屠刀、请停止杀戮！ //:嗡玛哄 班杂咕噜贝玛 悉地哄。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.破坏能力一个比一个好阿喵，你们和百叶窗有仇咩？ 老了。。。//: 老了。。。如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。 [转]每次我都要拿笔涂【快递小创意 “撕”出安全感】喜欢网购的朋友一定知道，快递单容易泄露个人信息，但又很难把它撕下来。这个快递创意，可以让客户十分简便地撕掉留在包装上的个人信息。貌似应用的技术含量不高，不知道国内快递受到启发木有？（信息时报）我家喵就无师自通的学会了用卫生间【你家喵星人在学你】墨西拿大学一项研究表明，与主人亲密生活的喵星人会模仿(mimic)主人的习惯，甚至主人们爱不爱社交也会影响它们的行为。如果主人经常翻腾冰箱，喵星人也可能半夜到食盆前吃上两口宵夜(midnight snack)。下次再伸手拿零食时请三思：每个主人背后都有个默默模仿的喵星人。「转」 转发微博“草泥马”，这个完全萌翻了好吗！好想抱一只回去！「转」明明挺简单的事，拖拖拉拉的弄得那么纠结干啥。烦死了又是大风吹的天气，惆怅祝俺亲爱的妹妹  小朋友生日快乐！睡吧，晚安婚礼MV这种东西，海西喜欢  让我看过的好//: 萌物求包养啊！亲人得离谱的五个月三花母猫，爱抱爱蹭爱撸，可以一直抱在怀里打着呼噜睡到你手麻！从饭店抢回来时全身老鼠胶、耳螨成泥沙状、皮包骨头，活得还不如小区流浪猫。现已体重猛长、体内外驱虫、耳螨痊愈。找有比较多时间揉猫的家庭，已有猫者需懂隔离等手法。有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！（转）  买过几次还算运气好都是正品，价格明显就低的离谱的那肯定就是假货了！ 详情:矛盾，家家都有本难念的经。那就只能等明天了破坏能力一个比一个好阿喵，你们和百叶窗有仇咩？ 老了。。。//: 老了。。。如果你有哪怕一点点记忆,说明你老了。 [转]每次我都要拿笔涂【快递小创意 “撕”出安全感】喜欢网购的朋友一定知道，快递单容易泄露个人信息，但又很难把它撕下来。这个快递创意，可以让客户十分简便地撕掉留在包装上的个人信息。貌似应用的技术含量不高，不知道国内快递受到启发木有？（信息时报）我家喵就无师自通的学会了用卫生间【你家喵星人在学你】墨西拿大学一项研究表明，与主人亲密生活的喵星人会模仿(mimic)主人的习惯，甚至主人们爱不爱社交也会影响它们的行为。如果主人经常翻腾冰箱，喵星人也可能半夜到食盆前吃上两口宵夜(midnight snack)。下次再伸手拿零食时请三思：每个主人背后都有个默默模仿的喵星人。「转」 转发微博“草泥马”，这个完全萌翻了好吗！好想抱一只回去！「转」明明挺简单的事，拖拖拉拉的弄得那么纠结干啥。烦死了又是大风吹的天气，惆怅祝俺亲爱的妹妹  小朋友生日快乐！睡吧，晚安婚礼MV这种东西，海西喜欢  让我看过的好//: 萌物求包养啊！亲人得离谱的五个月三花母猫，爱抱爱蹭爱撸，可以一直抱在怀里打着呼噜睡到你手麻！从饭店抢回来时全身老鼠胶、耳螨成泥沙状、皮包骨头，活得还不如小区流浪猫。现已体重猛长、体内外驱虫、耳螨痊愈。找有比较多时间揉猫的家庭，已有猫者需懂隔离等手法。有爱的DIY寝室门牌，你也做一个吧~真是伟大的发明啊！（转）  买过几次还算运气好都是正品，价格明显就低的离谱的那肯定就是假货了！ 详情:矛盾，家家都有本难念的经。那就只能等明天了明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.这个山的还不错。。。大家都开玩笑说想尝地沟油就多下馆子，可你知道除此以外，还有多少食品安全问题在威胁我们的健康吗？不知不觉中，又有什么乱七八糟的东西被我们吃进肚子里了吗？这段视频虽然超级萌，却告知了我们真相，让我真心想问... 转发微博一元钱，便拥有全世界曝光了又能怎么样，怪不得在我国水果的套子和膜的生意是如此火爆【央视3.15第一枪：苹果】央视315晚会曝光，苹果公司在中国售后政策涉嫌歧视。苹果对出现故障手机都是以换代修，苹果全球整机交换都是整机全换，唯有中国不给换后盖，就为了避开新机保修期重新计算的政策。 有谁在看？ 详情://: 不断转发只为了帮这890个孩子凑到它们急需的粮食，呼吁正能量，想领养的朋友们可以直接私信他们矮油，那一跳，心都被萌化了！奇葩的造型二逼主人，怕萨摩夏天太热了，把原本超漂亮的毛剪成这么个屌样~！ (转)标准！315晚会标准流程（by天才小熊猫）才几点怎么就困成马了？生命太短，一分钟都不要留给那些让你不快的人或事等有了自己的房子了再说吧//:  //: 喵星人好幸福喜欢养猫的人士可以这样装修~~~不会又是临时工吧？//:城管到底怎么了？3月15日，消费者维权这个特殊的节日，惊闻银川市兴庆区城管将人打伤。最为让人惊叹的是城管打人出新招：城管将人带上车后，拉倒偏远处，进行暴打。 嗓子眼的那个小泡怎么就下不去了？早安，终于周末了！这个山的还不错。。。大家都开玩笑说想尝地沟油就多下馆子，可你知道除此以外，还有多少食品安全问题在威胁我们的健康吗？不知不觉中，又有什么乱七八糟的东西被我们吃进肚子里了吗？这段视频虽然超级萌，却告知了我们真相，让我真心想问... 转发微博一元钱，便拥有全世界曝光了又能怎么样，怪不得在我国水果的套子和膜的生意是如此火爆【央视3.15第一枪：苹果】央视315晚会曝光，苹果公司在中国售后政策涉嫌歧视。苹果对出现故障手机都是以换代修，苹果全球整机交换都是整机全换，唯有中国不给换后盖，就为了避开新机保修期重新计算的政策。 有谁在看？ 详情://: 不断转发只为了帮这890个孩子凑到它们急需的粮食，呼吁正能量，想领养的朋友们可以直接私信他们矮油，那一跳，心都被萌化了！奇葩的造型二逼主人，怕萨摩夏天太热了，把原本超漂亮的毛剪成这么个屌样~！ (转)标准！315晚会标准流程（by天才小熊猫）才几点怎么就困成马了？生命太短，一分钟都不要留给那些让你不快的人或事等有了自己的房子了再说吧//:  //: 喵星人好幸福喜欢养猫的人士可以这样装修~~~不会又是临时工吧？//:城管到底怎么了？3月15日，消费者维权这个特殊的节日，惊闻银川市兴庆区城管将人打伤。最为让人惊叹的是城管打人出新招：城管将人带上车后，拉倒偏远处，进行暴打。 嗓子眼的那个小泡怎么就下不去了？早安，终于周末了！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华「转」 //: 转发微博分享昨晚《天下足球》宣传片——《你不看足球，你就不会懂……》 好温馨//: 一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友，一起嬉戏玩耍......[转]斗鸡眼啊//: 呆萌呆萌的……主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯●ω●……（via：宝榛的动物园儿ww）我也是//: 马戏团啊！！！我到第五关死活过不去//: 还记得这游戏的名字吗？还记得这游戏的名字吗？玩过的请转发.....   （转） 矮油，真的跟着唱出来了。人家还在上班啊//: //:哦可耐滴银川人，哦可耐的银川人，他们自由自在生活在那广袤的大西北，他们嘻嘻怒骂多开心~~预备~唱： 在那山的那边海的那边，有一群银川人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的银川人。哦，铁打的银川人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！ 我在:领导越来越变态了，想着法的折磨人！捏塑料泡泡捏到手指酸我家猫 喜欢用尾巴蹭我的下巴//:转发微博猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你【转】O(∩_∩)O哈哈~可怜的橡马桶，喂！论霍比特人开头埃尔波尔城沦陷，明明带兵及时赶到的瑟兰迪尔为何不愿出手援助索林橡马桶（不，是木盾，归根到底都是迷信+爱隆王惹的祸。且听败家讲台专题讲师二种地替你缓缓道来得了眼结石的某人，自求多福吧。小红帽面若桃花瞳剪秋水，美呆了的“村姑”喵 洁面仪这个东西道义靠不靠谱啊 降温也就不说啥了，还有恐怖的黄沙天啊！ 详情:喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华「转」 //: 转发微博分享昨晚《天下足球》宣传片——《你不看足球，你就不会懂……》 好温馨//: 一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友，一起嬉戏玩耍......[转]斗鸡眼啊//: 呆萌呆萌的……主人在Nala只有五个月大的时候收养了他~从此Nala开始了他的卖萌犯傻生涯●ω●……（via：宝榛的动物园儿ww）我也是//: 马戏团啊！！！我到第五关死活过不去//: 还记得这游戏的名字吗？还记得这游戏的名字吗？玩过的请转发.....   （转） 矮油，真的跟着唱出来了。人家还在上班啊//: //:哦可耐滴银川人，哦可耐的银川人，他们自由自在生活在那广袤的大西北，他们嘻嘻怒骂多开心~~预备~唱： 在那山的那边海的那边，有一群银川人，他们一会儿穿衬衣，他们一会儿穿棉衣。他们开春以来穿越在那赤道与南北极，每天涨跌十度真是够刺激！哦，坚强的银川人。哦，铁打的银川人。他们春捂秋冻拼过这种奇葩的天气，经过锻炼身体棒棒滴！ 我在:领导越来越变态了，想着法的折磨人！捏塑料泡泡捏到手指酸我家猫 喜欢用尾巴蹭我的下巴//:转发微博猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你【转】O(∩_∩)O哈哈~可怜的橡马桶，喂！论霍比特人开头埃尔波尔城沦陷，明明带兵及时赶到的瑟兰迪尔为何不愿出手援助索林橡马桶（不，是木盾，归根到底都是迷信+爱隆王惹的祸。且听败家讲台专题讲师二种地替你缓缓道来得了眼结石的某人，自求多福吧。小红帽面若桃花瞳剪秋水，美呆了的“村姑”喵 洁面仪这个东西道义靠不靠谱啊 降温也就不说啥了，还有恐怖的黄沙天啊！ 详情:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. //: 一毛钱的浪漫~【一毛钱的浪漫...别人家的男友...】网友“Gemini寳寳兒”的同学她男朋友在刚跟她谈恋爱的时候，找了她出生的那年的一毛钱硬币，然后一直磨，磨成图片的样子，还专门把1993那里留了下来。“Gemini寳寳兒”说“一毛钱的浪漫也可以让所有女生现在羡慕的要死，别人的男朋友，唉，叼爆了！”「新闻晨报」差距太大了有个胖子室友伤不起啊~~  看了两遍才懂 //:2333还好不是我一个人重看一遍 //: 一开始眼快看的是几面包车的人,后来再看一遍突然狂笑po主今天中午进教室因为地滑不小心摔趴了…全班的人猛笑…然后我震哥怒吼：“我的人你们也敢笑？谁再笑我一个电话叫几车面包人来收拾他！”所有人顿时没声了…我从地上默默的爬起来…看了震哥一眼…唉，震哥我知道你想说几面包车的人的…只是没人敢笑罢了…（by AKB48水森男优）关于换手机的事情，又开始纠结了。 说索尼， 某人说肾5，麻麻说note2！！！粑粑直接来一句你就买个一千多的三星挺好。。。好形象橱窗里的甜品世界。啊，要不要这样子诱惑人啊，人家还要减肥的啊！！好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。//: 火腿土豆饼【火腿土豆饼】1、土豆蒸熟去皮压成泥，打入一个鸡蛋拌匀；2、火腿与葱剁成末拌入土豆泥，入盐与胡椒粉调味，加面粉调成软但不稀的面泥；3、平底锅烧热入油，油热后转中小火。舀适量面泥入锅，用勺子把饼压成圆的；4、小火一面煎至金黄后翻面压一压，待双面金黄至熟即可。三八能休半天的女人好幸福过个三八节的，就不要发信息了。总感觉怪怪的！又到了‘羽绒服与短袖齐飞 雪地靴共人字拖一色’ 的季节了。。。 两百元购物卡一张，想要啥自己个儿买去 详情: 《葫芦兄弟》要拍真人版！靠！ 详情:和妈妈俩人在家涮火锅，战斗力真的太差了但愿几十年后俺也能有这种气场//: 美也是一种心态，年龄只是一个数字。四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。美是一种态度，跟年龄无关。 //: 一毛钱的浪漫~【一毛钱的浪漫...别人家的男友...】网友“Gemini寳寳兒”的同学她男朋友在刚跟她谈恋爱的时候，找了她出生的那年的一毛钱硬币，然后一直磨，磨成图片的样子，还专门把1993那里留了下来。“Gemini寳寳兒”说“一毛钱的浪漫也可以让所有女生现在羡慕的要死，别人的男朋友，唉，叼爆了！”「新闻晨报」差距太大了有个胖子室友伤不起啊~~  看了两遍才懂 //:2333还好不是我一个人重看一遍 //: 一开始眼快看的是几面包车的人,后来再看一遍突然狂笑po主今天中午进教室因为地滑不小心摔趴了…全班的人猛笑…然后我震哥怒吼：“我的人你们也敢笑？谁再笑我一个电话叫几车面包人来收拾他！”所有人顿时没声了…我从地上默默的爬起来…看了震哥一眼…唉，震哥我知道你想说几面包车的人的…只是没人敢笑罢了…（by AKB48水森男优）关于换手机的事情，又开始纠结了。 说索尼， 某人说肾5，麻麻说note2！！！粑粑直接来一句你就买个一千多的三星挺好。。。好形象橱窗里的甜品世界。啊，要不要这样子诱惑人啊，人家还要减肥的啊！！好的坏的我们都收下吧，然后一声不响，继续生活。//: 火腿土豆饼【火腿土豆饼】1、土豆蒸熟去皮压成泥，打入一个鸡蛋拌匀；2、火腿与葱剁成末拌入土豆泥，入盐与胡椒粉调味，加面粉调成软但不稀的面泥；3、平底锅烧热入油，油热后转中小火。舀适量面泥入锅，用勺子把饼压成圆的；4、小火一面煎至金黄后翻面压一压，待双面金黄至熟即可。三八能休半天的女人好幸福过个三八节的，就不要发信息了。总感觉怪怪的！又到了‘羽绒服与短袖齐飞 雪地靴共人字拖一色’ 的季节了。。。 两百元购物卡一张，想要啥自己个儿买去 详情: 《葫芦兄弟》要拍真人版！靠！ 详情:和妈妈俩人在家涮火锅，战斗力真的太差了但愿几十年后俺也能有这种气场//: 美也是一种心态，年龄只是一个数字。四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。美是一种态度，跟年龄无关。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.  详情:起床啦今天一定要早早睡！！！ 您看了？ 详情:转发微博【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。 这是再说您吗？各种二啊二货喵星人搞笑集锦，30秒那只真是太凶残了，表情帝神马的跟你一比简直弱爆了！！倒数第四只真心是在跳舞么……  （转）//: 感谢水洛,爱心有行动!//: 我先带回家治疗眼睛了，希望能有人领养 //: 这小可怜象混血儿,眼睛可能是感染了,滴眼药水,后肢象营养不良或先天性的,求爱心人收养了吧,这样子没法流浪,也请博主暂时收留一下,给它找家,好吗经过特区报社附近发现一只小奶猫，轻轻一唤就来，粘人。但是没有其他兄弟姐妹也没找到猫妈妈，眼睛有一只睁了一半，但没瞎。前爪长得有点奇怪，但健康，后腿貌似罗圈腿，在地上拐着走，不知道是被人虐了还是母体内挤压残疾，奶猫不能喝牛奶，只能弄点水了。    希望孩子可以早日找到！ 详情:出来，你个箱子控！麻辣鲜香的成都美食！ via 好可怜的狗狗，没把主银咬死，就是真爱。。。 投稿回复:不会是街上招募善款的吧，我每次见到都给点。。。 //:是啊，就是银川的呢，就说那个保护小动物什么，小狗小猫的，其实都骗钱呢。 //:果然是极好的今天看到的最好的一条新闻!                 赶紧发工资吧阿门果然是极好的今天看到的最好的一条新闻!                   详情:起床啦今天一定要早早睡！！！ 您看了？ 详情:转发微博【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！有两样东西别人抢不走，一是你吃进肚子里的食物，另一个是你藏在心里的梦想。做个有梦想的吃货，你就是无敌的。 这是再说您吗？各种二啊二货喵星人搞笑集锦，30秒那只真是太凶残了，表情帝神马的跟你一比简直弱爆了！！倒数第四只真心是在跳舞么……  （转）//: 感谢水洛,爱心有行动!//: 我先带回家治疗眼睛了，希望能有人领养 //: 这小可怜象混血儿,眼睛可能是感染了,滴眼药水,后肢象营养不良或先天性的,求爱心人收养了吧,这样子没法流浪,也请博主暂时收留一下,给它找家,好吗经过特区报社附近发现一只小奶猫，轻轻一唤就来，粘人。但是没有其他兄弟姐妹也没找到猫妈妈，眼睛有一只睁了一半，但没瞎。前爪长得有点奇怪，但健康，后腿貌似罗圈腿，在地上拐着走，不知道是被人虐了还是母体内挤压残疾，奶猫不能喝牛奶，只能弄点水了。    希望孩子可以早日找到！ 详情:出来，你个箱子控！麻辣鲜香的成都美食！ via 好可怜的狗狗，没把主银咬死，就是真爱。。。 投稿回复:不会是街上招募善款的吧，我每次见到都给点。。。 //:是啊，就是银川的呢，就说那个保护小动物什么，小狗小猫的，其实都骗钱呢。 //:果然是极好的今天看到的最好的一条新闻!                 赶紧发工资吧阿门果然是极好的今天看到的最好的一条新闻!                 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.场面火爆啊//: 猫咪变老虎 兔子变野猪~【不堪被激~猫咪兔子扭打成一团！】只要发怒，猫咪变老虎，小兔变野猪~  两只萌物原本应该井水不犯河水，可打起架来，丝毫不让步！小兔身手敏捷，跳来跳去~~喵星人干脆躺地，四只爪子反击~ 木关系，还有一米八几的//: ╮(╯▽╰)╭咱们一米七几压力大呀 咱是绝对不可能拖后腿的  详情:形象啊//: 双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。(转)【狮子拟人】所谓别人家和自己家的差距。(请点查看大图) (by波液就是BOYER) 咱是绝对不可能拖后腿的  详情://: //://:太可爱了不养猫的人，是不会知道这些猫咪的萌点滴 ！！「via喵星人的喵星球」动不动就犯困的孩子伤不起啊...转发微博想知道宁夏贺兰山东麓葡萄酒的前世今生么？宁夏是凭借什么跻身《纽约时报》评选的2013年全球必去46个旅游胜地之一的，贺兰山东麓享誉世界的葡萄酒王冠又是被如何加冕的，未来将走向何方……请看《葡萄美酒中国名片诞生记》，地址：终于下班了，这一上午透心凉啊！冷啊冷麻麻的单位居然打算搞3.8联谊会！！！奇葩啊！ 图瓦共和国图瓦国宝级女歌手，著名前卫即兴音乐女伶Sainkho Namtchylak 的《Lost Rivers》，看看谁有勇气听完。。 跟玩具一样啊【世界最小的马】这只小马够可爱的，只相当于一只宠物狗的大小，像不像毛绒玩具！（转） 在外面一吸气儿就想打喷嚏 详情:场面火爆啊//: 猫咪变老虎 兔子变野猪~【不堪被激~猫咪兔子扭打成一团！】只要发怒，猫咪变老虎，小兔变野猪~  两只萌物原本应该井水不犯河水，可打起架来，丝毫不让步！小兔身手敏捷，跳来跳去~~喵星人干脆躺地，四只爪子反击~ 木关系，还有一米八几的//: ╮(╯▽╰)╭咱们一米七几压力大呀 咱是绝对不可能拖后腿的  详情:形象啊//: 双子君给大家讲奇遇，隔壁桌有人叫板。狮子君大吼一声，白羊君掀了桌子冲过去，双鱼君哇的一声吓哭了，巨蟹君抱住他安慰，天秤君打圆场，处女君站的远远地，水瓶君醉了在边上跳脱衣舞，金牛君苦着脸算要赔多少钱，射手君在一边发微博，摩羯君不耐烦地看手表，天蝎君漠然走到那人背后随手捅了一刀。(转)【狮子拟人】所谓别人家和自己家的差距。(请点查看大图) (by波液就是BOYER) 咱是绝对不可能拖后腿的  详情://: //://:太可爱了不养猫的人，是不会知道这些猫咪的萌点滴 ！！「via喵星人的喵星球」动不动就犯困的孩子伤不起啊...转发微博想知道宁夏贺兰山东麓葡萄酒的前世今生么？宁夏是凭借什么跻身《纽约时报》评选的2013年全球必去46个旅游胜地之一的，贺兰山东麓享誉世界的葡萄酒王冠又是被如何加冕的，未来将走向何方……请看《葡萄美酒中国名片诞生记》，地址：终于下班了，这一上午透心凉啊！冷啊冷麻麻的单位居然打算搞3.8联谊会！！！奇葩啊！ 图瓦共和国图瓦国宝级女歌手，著名前卫即兴音乐女伶Sainkho Namtchylak 的《Lost Rivers》，看看谁有勇气听完。。 跟玩具一样啊【世界最小的马】这只小马够可爱的，只相当于一只宠物狗的大小，像不像毛绒玩具！（转） 在外面一吸气儿就想打喷嚏 详情:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//:  看看吧！ //:如果每个小孩从小就有这样爱的教育，那这个国家该多么美好！唉！ //:温馨有爱的点点滴滴！ //: 真可爱！一辈子的朋友~【你知道，什么才算真正的友谊】在猫咪有约论坛看到的一个帖子，感动极了，做成图片分享给大家。原文链接→ 因为见到了这么美好的事情的存在，才让人更有勇气和期待去面对未来。 祝福照片里的宝宝和猫咪永远幸福。睡了，晚安转发微博还记得他们吗？四十多年，一个都没有少。「转」月亮圆圆不怎么准【金牛座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。//: 你震惊了吗？【创意禁毒宣传海报《半个人》（Half）】英国摄影师Roman Sakovich将一个人吸毒前后的变化通过化妆在同一个人的身体上表达出来，一半是吸毒前精神健康的样子；另一半则是吸毒后精神萎靡的样貌。你震惊了吗？『震惊指数：★★★★★』这货居然还很享受//: 怎么会这么乖呀//: //:转发微博【视频：小女孩把猫咪当婴儿一样照顾】小女孩把猫咪当婴儿一样照顾，放进婴儿车，然后……还很贴心的塞上一个奶嘴……一下子喜感爆棚了有木有！！  【本站弹幕版视频：】差不多//: //:傲娇的喵星人惹不起啊！猫奴的伤悲.......(by伊吹鸡腿子) 转发微博 话题详情:【视频】泰迪熊，你的节操呢？ 受不了 详情:【视频】泰迪熊，你的节操呢？不喜欢吃这个央视重口啊居然播蓝可儿视频猫咪春季掉毛伤不起啊转发微博【曼联之神22年旷古神话 范佩西上小学 那时你多大?】详情： 当吉格斯1991年初次为曼联征战时，费迪南德还只是一名中学生；维迪奇、埃弗拉和范佩西都还在小学里胡闹；鲁尼刚过5岁；维尔贝克和德赫亚连走路都不会；更不要说菲尔-琼斯和鲍威尔两名小将了，他们甚至都尚未出生！如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣//:  看看吧！ //:如果每个小孩从小就有这样爱的教育，那这个国家该多么美好！唉！ //:温馨有爱的点点滴滴！ //: 真可爱！一辈子的朋友~【你知道，什么才算真正的友谊】在猫咪有约论坛看到的一个帖子，感动极了，做成图片分享给大家。原文链接→ 因为见到了这么美好的事情的存在，才让人更有勇气和期待去面对未来。 祝福照片里的宝宝和猫咪永远幸福。睡了，晚安转发微博还记得他们吗？四十多年，一个都没有少。「转」月亮圆圆不怎么准【金牛座真面目】1、多情的外表，专一的内心。2、贪睡的脑袋，吃货的嘴。3、管不住的性子，火爆的脾气。4坚强的外表，脆弱的心。5、对爱情很迟疑，对友情很慎重。6、讲义气的性格，总吃亏的主儿。7、一颗小小财迷心，一点微微发财梦。8、选择恐惧症，夜猫症候群。//: 你震惊了吗？【创意禁毒宣传海报《半个人》（Half）】英国摄影师Roman Sakovich将一个人吸毒前后的变化通过化妆在同一个人的身体上表达出来，一半是吸毒前精神健康的样子；另一半则是吸毒后精神萎靡的样貌。你震惊了吗？『震惊指数：★★★★★』这货居然还很享受//: 怎么会这么乖呀//: //:转发微博【视频：小女孩把猫咪当婴儿一样照顾】小女孩把猫咪当婴儿一样照顾，放进婴儿车，然后……还很贴心的塞上一个奶嘴……一下子喜感爆棚了有木有！！  【本站弹幕版视频：】差不多//: //:傲娇的喵星人惹不起啊！猫奴的伤悲.......(by伊吹鸡腿子) 转发微博 话题详情:【视频】泰迪熊，你的节操呢？ 受不了 详情:【视频】泰迪熊，你的节操呢？不喜欢吃这个央视重口啊居然播蓝可儿视频猫咪春季掉毛伤不起啊转发微博【曼联之神22年旷古神话 范佩西上小学 那时你多大?】详情： 当吉格斯1991年初次为曼联征战时，费迪南德还只是一名中学生；维迪奇、埃弗拉和范佩西都还在小学里胡闹；鲁尼刚过5岁；维尔贝克和德赫亚连走路都不会；更不要说菲尔-琼斯和鲍威尔两名小将了，他们甚至都尚未出生！如果让我再选一次，我还要选择生在这样一个普通的家庭，足矣明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. 90后达到晚婚年龄 ，我去！！！ 详情:新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!奶妈啊牧羊犬做到这个份儿上，没挑了！敬业shi了！(o⌒．⌒o)保卫萝卜更新了？他大爷的！感觉折纸技巧不够八级，我都不再好意思吃这口糖！！！「图by我是翼爷」 那些年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼好肥啊好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！很有创意也很有爱据说是国外儿童医院的施工队伍。。「转」你的假期结束的太快了偶种的猫草终于发芽喽妈呦//: 看得我菊花一紧……挤猫的肛门腺 猫狗在肛门下侧有肛门腺，里面是恶臭的分泌物～猫狗通常在拉屎的时候会把肛门腺里的分泌物清除掉，但有时狗和猫的肛门腺会因为生病而堵塞，你会发现此时他们经常蹭屁股和舔屁股，这说明需要人工挤肛门腺了～用手指分别捏住肛门下面，轻柔的往上推就能挤出来～(图2.23MB).转我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练 它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的 生活费，还能帮着我补贴家用。「转」 转发微博 话题详情:{一个北京妞儿写给所有的女人、太牛逼了 } 甭闲长。看完你肯定想看第二遍。 我认为最经典的话： 要是我的男人真的就没那本事，我就忍了，弄不好他有了本事，我就没了他呢。他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。 OK 不废话了。开始...... ... 大半晚上的看了一下黑色大丽花事件的介绍，尼玛啊吓死爹了那图片太重口了受不了，晚上要睡不着了 90后达到晚婚年龄 ，我去！！！ 详情:新年新气象，春节版微博Android客户端好喜庆！新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!奶妈啊牧羊犬做到这个份儿上，没挑了！敬业shi了！(o⌒．⌒o)保卫萝卜更新了？他大爷的！感觉折纸技巧不够八级，我都不再好意思吃这口糖！！！「图by我是翼爷」 那些年，未来遥远得没有形状，我们单纯得没有烦恼好肥啊好富态的阿拉斯加雪橇犬~！说，你们家和北极熊是什么关系？！很有创意也很有爱据说是国外儿童医院的施工队伍。。「转」你的假期结束的太快了偶种的猫草终于发芽喽妈呦//: 看得我菊花一紧……挤猫的肛门腺 猫狗在肛门下侧有肛门腺，里面是恶臭的分泌物～猫狗通常在拉屎的时候会把肛门腺里的分泌物清除掉，但有时狗和猫的肛门腺会因为生病而堵塞，你会发现此时他们经常蹭屁股和舔屁股，这说明需要人工挤肛门腺了～用手指分别捏住肛门下面，轻柔的往上推就能挤出来～(图2.23MB).转我养了一只狗。 打从买回它那一天起，我一有空就训练 它将地上的丢的钱给叼起来。 现在终于有回报了，每次放它出门，大部分情况下，都能叼些钱回来。 现在它叼回来的钱不仅可以够它每月的 生活费，还能帮着我补贴家用。「转」 转发微博 话题详情:{一个北京妞儿写给所有的女人、太牛逼了 } 甭闲长。看完你肯定想看第二遍。 我认为最经典的话： 要是我的男人真的就没那本事，我就忍了，弄不好他有了本事，我就没了他呢。他没逼我长成曼玉嘉欣，我没理由逼他盖过李嘉诚。 OK 不废话了。开始...... ... 大半晚上的看了一下黑色大丽花事件的介绍，尼玛啊吓死爹了那图片太重口了受不了，晚上要睡不着了明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.一样//: 每次都敗給牠喵星人都有强迫症的二貨 , 闹哪样啊！！ 咱是穷困人类买不起 详情: 正反贴两层膜外加套套【调查显示23%的iPhone屏幕发生碎裂】2月18日讯，英国手机保险公司MobileInsurance.co.uk近日开展的一项调查显示，23%的苹果iPhone发生了屏幕碎裂的现象。这个数字高得有些让人吃惊。 你下次试试大学生给父母打电话谎称过年不回家过年，要去对象家，老爸老妈听到后会有怎样的爆笑反应呢？笑惨了哈哈。。。转狗狗一脸痛苦啊北鼻，你听出什么来了~朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）手机上的各种广告禁不完啊，实在是太烦人了。 还木有看呢。。。 详情: 你值得拥有 详情:  详情:【TVB公鸡碗穿越多部热播剧成道具神器】网友 今天在微博发出两组香港TVB剧照，这些剧照虽然来自《巾帼枭雄》《名媛望族》《天梯》等23个不同剧集，但都有一个相同点，即人物手中所捧瓷碗上都画着一只红色公鸡。显然是同一个碗。有网友调侃这是“一碗永流传，TVB第一道具”//:教你在家做肉酱意粉，比外面的好吃一百倍！【肉酱意粉】比外面的好吃一百倍转@ 食尚小米今天才周一啊唉嘿嘿嘿还有这一说！！！  //: //: 童鞋们关注养猫的同学们千万不要买百合花阿，我家的猫猫前天就因为不小心舔到百合花了，今早肾衰竭死亡了，对猫而言，单咬一口百合叶或花瓣、从它的爪子舔舐百合花粉或喝下来自装有百合切花花瓶的水，都可能会致命，百合花中毒的症状包括呕吐、昏睡或失去食欲，百合简直就是猫咪的天敌。一样//: 每次都敗給牠喵星人都有强迫症的二貨 , 闹哪样啊！！ 咱是穷困人类买不起 详情: 正反贴两层膜外加套套【调查显示23%的iPhone屏幕发生碎裂】2月18日讯，英国手机保险公司MobileInsurance.co.uk近日开展的一项调查显示，23%的苹果iPhone发生了屏幕碎裂的现象。这个数字高得有些让人吃惊。 你下次试试大学生给父母打电话谎称过年不回家过年，要去对象家，老爸老妈听到后会有怎样的爆笑反应呢？笑惨了哈哈。。。转狗狗一脸痛苦啊北鼻，你听出什么来了~朝鲜v美国。。。我被这张萌到了。。（转）手机上的各种广告禁不完啊，实在是太烦人了。 还木有看呢。。。 详情: 你值得拥有 详情:  详情:【TVB公鸡碗穿越多部热播剧成道具神器】网友 今天在微博发出两组香港TVB剧照，这些剧照虽然来自《巾帼枭雄》《名媛望族》《天梯》等23个不同剧集，但都有一个相同点，即人物手中所捧瓷碗上都画着一只红色公鸡。显然是同一个碗。有网友调侃这是“一碗永流传，TVB第一道具”//:教你在家做肉酱意粉，比外面的好吃一百倍！【肉酱意粉】比外面的好吃一百倍转@ 食尚小米今天才周一啊唉嘿嘿嘿还有这一说！！！  //: //: 童鞋们关注养猫的同学们千万不要买百合花阿，我家的猫猫前天就因为不小心舔到百合花了，今早肾衰竭死亡了，对猫而言，单咬一口百合叶或花瓣、从它的爪子舔舐百合花粉或喝下来自装有百合切花花瓶的水，都可能会致命，百合花中毒的症状包括呕吐、昏睡或失去食欲，百合简直就是猫咪的天敌。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.情人节快乐好基友今天早上为何也有那么多放炮的，有什么讲究 今天不是“213”吗？ 详情:超标网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？(转)布丁又把我挠了，这家伙绝对有狂躁症，明明玩的好好地瞬间就爆发啊喝的还是洋酒一场严重的酗酒事件、、、出门绕一圈街上不是卖臭豆腐的就是卖糖葫芦的。真心没熊过...小时候出门都超有礼貌...没有允许根本不敢去动别人的东西，自个玩自个的多好，现在的孩子都被宠上天去了根本都不懂什么是谦让礼貌！！对不起我小时候真的不是熊孩子。(转)形象啊朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）够妖娆//: 就是身材差了些导演，您看我这姿势行吗 早就看过了，的确句句经典 详情:坐了一屋子的人啥时候才能走啊？我都困得不行了总算在十二点之前起来了情人节快乐好基友今天早上为何也有那么多放炮的，有什么讲究 今天不是“213”吗？ 详情:超标网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，看看你自己达标了么？(转)布丁又把我挠了，这家伙绝对有狂躁症，明明玩的好好地瞬间就爆发啊喝的还是洋酒一场严重的酗酒事件、、、出门绕一圈街上不是卖臭豆腐的就是卖糖葫芦的。真心没熊过...小时候出门都超有礼貌...没有允许根本不敢去动别人的东西，自个玩自个的多好，现在的孩子都被宠上天去了根本都不懂什么是谦让礼貌！！对不起我小时候真的不是熊孩子。(转)形象啊朝鲜：大哥我要核试验了！中国：什么时候？朝鲜：5。中国：5天以后啊。朝鲜：4.中国：四天？朝鲜：3。中国：到底什么时候啊？朝鲜：2。中国：....犯二啊？朝鲜：1.发射！中国：到最后一秒都在阻止朝鲜核试验！（转）够妖娆//: 就是身材差了些导演，您看我这姿势行吗 早就看过了，的确句句经典 详情:坐了一屋子的人啥时候才能走啊？我都困得不行了总算在十二点之前起来了明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.结束了//: 家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」一年里全国最最吵闹的时刻来临啦，赶紧捂耳朵！ 蛇年就要来了，祝喵所有认识的朋友新春大吉，给大家拜年啦炮声越来越密集了别唱high歌了，人都快吐了养狗狗的10个理由，转发说服你身边的人吧！！（转）嘿嘿，我看希望不大//:  嘿嘿你说这中奖机率高不？嘿嘿我觉得不高//: 估计又中不了，//:嘿嘿，你说我能中不？年夜饭多吃点【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。这个要看一看《【互动话题】金牛座和什么星座最相配呢？（测试版）》 金牛座最配星座第一名：摩羯座配对评分：100配对比重：52：48配对点评：两个同属土象星座的你们，不会有惊天动地狂风暴雨般的恋情，往往是细水长流，有如磁铁般紧密契合的... 来自 的帖子 //: 除了感动还是感动//: 2013年，只有狗狗，没有狗肉希望果酱梦想成真果酱，是我家领养的一条狗狗，她的童年可以说是灰暗的。还好，现在以及未来，她都会是幸福的。长微博图片讲述了她的真实经历。愿果酱的朋友们都可以有家，让这个世界，只有狗狗，没有狗肉。。。希望朋友们帮忙转发~《果酱的新年梦》     不想看上饺子！开饭啦有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转）神啊妹妹，终于到了我们的年了，来！合影一张，留作纪念！！ (转)结束了//: 家有宠物，一把辛酸泪家有宠物，一把辛酸泪(┳＿┳)......「转」一年里全国最最吵闹的时刻来临啦，赶紧捂耳朵！ 蛇年就要来了，祝喵所有认识的朋友新春大吉，给大家拜年啦炮声越来越密集了别唱high歌了，人都快吐了养狗狗的10个理由，转发说服你身边的人吧！！（转）嘿嘿，我看希望不大//:  嘿嘿你说这中奖机率高不？嘿嘿我觉得不高//: 估计又中不了，//:嘿嘿，你说我能中不？年夜饭多吃点【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。这个要看一看《【互动话题】金牛座和什么星座最相配呢？（测试版）》 金牛座最配星座第一名：摩羯座配对评分：100配对比重：52：48配对点评：两个同属土象星座的你们，不会有惊天动地狂风暴雨般的恋情，往往是细水长流，有如磁铁般紧密契合的... 来自 的帖子 //: 除了感动还是感动//: 2013年，只有狗狗，没有狗肉希望果酱梦想成真果酱，是我家领养的一条狗狗，她的童年可以说是灰暗的。还好，现在以及未来，她都会是幸福的。长微博图片讲述了她的真实经历。愿果酱的朋友们都可以有家，让这个世界，只有狗狗，没有狗肉。。。希望朋友们帮忙转发~《果酱的新年梦》     不想看上饺子！开饭啦有一种人，在陌生人面前是女神，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女，在家人面前各种乖乖女，在男朋友面前是傻x的代名词。。。（转）神啊妹妹，终于到了我们的年了，来！合影一张，留作纪念！！ (转)明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.最讨厌被电话吵醒了很棒啊“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||下巴冒了一颗大号的痘痘//:  感动！！！！！！！！！！【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~ 你个二货快停下来！给我停下来！这床好舒服啊请勿騷擾 ( 晚安 ) //: 转发微博 为了你，很多事我不一定会，但我在努力学——满大街都是这个东东，说实话给人感觉比BRT还形象工程吖我就不是吃肉的料一个塑料果盘要25？打劫啊！又要买东西！！！！！！猫咪超有愛 , 照顾兩只哈士奇宝宝成了兔子的天下了兔子岛的由来,大久野岛有时又被称作兔子岛(Rabbit Island)，二战期间是日本毒气工厂所在地。军方在这里生产了6千吨芥子毒气，并把兔子当作实验室动物。二战结束时同盟国抛弃了所有毒气，负责照看兔子的小孩也放走了所有兔子，它们在温暖及没有天敌的良好条件下繁殖，成为目前岛上唯一的居住者 还有两个早班就可以休息了最讨厌被电话吵醒了很棒啊“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||下巴冒了一颗大号的痘痘//:  感动！！！！！！！！！！【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~ 你个二货快停下来！给我停下来！这床好舒服啊请勿騷擾 ( 晚安 ) //: 转发微博 为了你，很多事我不一定会，但我在努力学——满大街都是这个东东，说实话给人感觉比BRT还形象工程吖我就不是吃肉的料一个塑料果盘要25？打劫啊！又要买东西！！！！！！猫咪超有愛 , 照顾兩只哈士奇宝宝成了兔子的天下了兔子岛的由来,大久野岛有时又被称作兔子岛(Rabbit Island)，二战期间是日本毒气工厂所在地。军方在这里生产了6千吨芥子毒气，并把兔子当作实验室动物。二战结束时同盟国抛弃了所有毒气，负责照看兔子的小孩也放走了所有兔子，它们在温暖及没有天敌的良好条件下繁殖，成为目前岛上唯一的居住者 还有两个早班就可以休息了明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.早安，周一哎，麻麻你来打麻将吧，俺今天主动给您老人家让开。高手一位外国妈妈用自己宝宝婴儿时期的衣服做成被子作为留念，好有爱！！！(via：)//: le boy黄色丝绒系列~~超稀饭哦~情迷Chanel，请关注le boy黄色丝绒系列，充满青春的色调！~Love it~情迷Chanel，请关注差距啊狗不嫌家贫，猫不嫌家富…… 「BY淡定冢」 囧//: 天生一副苦逼样天生八字眉的美国喵星人萨姆，真是忧国忧民范！还是青菜吃着舒服买年货各种伤不起啊，是看啥都想拿，觉得啥家里都需要。等着结完账了每人手里都是大包小包的。今天要不是三婶的车车就回不来了，累死！怎么拿了这么多？？吃蛋卷把舌头扎烂了怎么那么寸啊今儿小年啊，是不要拜拜什么？累死我了，扔了几大包垃圾啊人走了就要开始干活了转发微博金牛很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,金牛还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。矮油看个隋唐里面的人不管怎么死都得吐血啊！早安，周一哎，麻麻你来打麻将吧，俺今天主动给您老人家让开。高手一位外国妈妈用自己宝宝婴儿时期的衣服做成被子作为留念，好有爱！！！(via：)//: le boy黄色丝绒系列~~超稀饭哦~情迷Chanel，请关注le boy黄色丝绒系列，充满青春的色调！~Love it~情迷Chanel，请关注差距啊狗不嫌家贫，猫不嫌家富…… 「BY淡定冢」 囧//: 天生一副苦逼样天生八字眉的美国喵星人萨姆，真是忧国忧民范！还是青菜吃着舒服买年货各种伤不起啊，是看啥都想拿，觉得啥家里都需要。等着结完账了每人手里都是大包小包的。今天要不是三婶的车车就回不来了，累死！怎么拿了这么多？？吃蛋卷把舌头扎烂了怎么那么寸啊今儿小年啊，是不要拜拜什么？累死我了，扔了几大包垃圾啊人走了就要开始干活了转发微博金牛很容易恋爱,也很容易不爱。在他们心里会有一个很爱的人,这个人对他们很重要,他们象个病人一样爱着这个他很爱很在乎的人,就算他们不合适,没有在一起,金牛还是会爱,也不轻易放弃,因为他们很难找到一个他们很爱的人。他们对自己不好,有自虐倾向,但是他们却对自己在乎的人很好。矮油看个隋唐里面的人不管怎么死都得吐血啊！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.还没吃晚饭，麻麻还想吃麻辣烫布丁又进入疯狂模式了，一瞬间报销我一卷卫生纸啊死猫强大啊//:能顺便料理下就更完美了喵昨天看到有只流浪猫给人报恩叼了块腊肉！！！各种羡慕嫉妒恨有没有！！！我家猫记表示腊肉算什么！！！昨晚上回去竟然发现一只温热的……据说家猫给主人叼食物是担心主人没有捕猎能力——所以我是被可怜了吗是前晚上吃泡面被鄙视了吗！！（A桑的消失）前几天还吃了人工牛黄甲硝唑//:阿莫西林和诺佛沙星也吃不成了//://: //: 速转//: 阿莫西林、诺氟沙星都是常用药啊。火速转！国家食品药品监督管理局紧急通知了13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、 愈伤灵胶囊、 盆炎净胶囊、 苍耳子鼻炎胶囊、 通便灵胶囊、 人工牛黄硝唑胶囊、 阿莫西林胶囊 、 诺氟沙星胶囊、 羚羊感冒胶囊、 抗病毒胶囊、 清热通淋胶囊、 胃康灵胶囊、 炎立消胶囊。 请紧急通知家人清理并转告亲友。我还没有来得及去滑冰车天气就暖和了亲爱的床我来了转发微博我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你，太有爱了~  [转]blingbling的马据说是阿哈尔捷金马，也就是汉朝的汗血宝马，身材真好。（转） 偶是敢怒不敢言啊 详情:王宝强版的李元霸来绕了一圈待了没十分钟就跑了，小样儿你以为是领导视察啊孩子，下次再这样就没有没事的干活了 偶的太难听了还是不说了 详情:是啊今天又被今天又被迫睁眼，被迫坐车，被迫上班了吧？有这么神奇好莱坞大片《云图》1月31日上映，观影指南火热出炉。要去看《云图》的童鞋速速围观，别怪我没告诉你！//: 太有爱了你们赢了！！！网友神还原啊~「转」还没吃晚饭，麻麻还想吃麻辣烫布丁又进入疯狂模式了，一瞬间报销我一卷卫生纸啊死猫强大啊//:能顺便料理下就更完美了喵昨天看到有只流浪猫给人报恩叼了块腊肉！！！各种羡慕嫉妒恨有没有！！！我家猫记表示腊肉算什么！！！昨晚上回去竟然发现一只温热的……据说家猫给主人叼食物是担心主人没有捕猎能力——所以我是被可怜了吗是前晚上吃泡面被鄙视了吗！！（A桑的消失）前几天还吃了人工牛黄甲硝唑//:阿莫西林和诺佛沙星也吃不成了//://: //: 速转//: 阿莫西林、诺氟沙星都是常用药啊。火速转！国家食品药品监督管理局紧急通知了13种有毒胶囊药品是： 脑康泰胶囊、 愈伤灵胶囊、 盆炎净胶囊、 苍耳子鼻炎胶囊、 通便灵胶囊、 人工牛黄硝唑胶囊、 阿莫西林胶囊 、 诺氟沙星胶囊、 羚羊感冒胶囊、 抗病毒胶囊、 清热通淋胶囊、 胃康灵胶囊、 炎立消胶囊。 请紧急通知家人清理并转告亲友。我还没有来得及去滑冰车天气就暖和了亲爱的床我来了转发微博我的人生目标就是缠着你缠着你缠着你，太有爱了~  [转]blingbling的马据说是阿哈尔捷金马，也就是汉朝的汗血宝马，身材真好。（转） 偶是敢怒不敢言啊 详情:王宝强版的李元霸来绕了一圈待了没十分钟就跑了，小样儿你以为是领导视察啊孩子，下次再这样就没有没事的干活了 偶的太难听了还是不说了 详情:是啊今天又被今天又被迫睁眼，被迫坐车，被迫上班了吧？有这么神奇好莱坞大片《云图》1月31日上映，观影指南火热出炉。要去看《云图》的童鞋速速围观，别怪我没告诉你！//: 太有爱了你们赢了！！！网友神还原啊~「转」明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.我家猫也是卫生纸终结者啊主人不在家！！！噢耶～～～～～～～～ //: 对不起，我就是这样不善交际对不起，我就是这样不善交际……「by伟大的安妮」狗狗喝奶时也要摆阵法~~还是顺时针的哟赢了冠军是小德的啦机会来了，破发难道要打满五盘，盘盘抢七主淫，我回来了，回自己房间了啊…… 投稿小德居然双误啊要抢七了继续看网球熊猫示范如何用正确的姿势喝牛奶~n(*≧▽≦*)n懒惰的又不打算出门了不错，还有制服有了这两大护卫看家，小偷强盗神马的都一边凉快去吧！//: 各种求拥抱天太冷，各种求拥抱。我家猫也是卫生纸终结者啊主人不在家！！！噢耶～～～～～～～～ //: 对不起，我就是这样不善交际对不起，我就是这样不善交际……「by伟大的安妮」狗狗喝奶时也要摆阵法~~还是顺时针的哟赢了冠军是小德的啦机会来了，破发难道要打满五盘，盘盘抢七主淫，我回来了，回自己房间了啊…… 投稿小德居然双误啊要抢七了继续看网球熊猫示范如何用正确的姿势喝牛奶~n(*≧▽≦*)n懒惰的又不打算出门了不错，还有制服有了这两大护卫看家，小偷强盗神马的都一边凉快去吧！//: 各种求拥抱天太冷，各种求拥抱。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 一个神秘的电饭煲致使兄弟之间产生了裂痕一个神秘的电饭煲致使兄弟之间产生了裂痕……( ´・ω・｀) 「viafall_ark」喵喵这是要养家糊口啊上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ --事儿编 明天又要开始痛苦了//:转发微博別想欺負我小主子 !准备开工了矮油进决赛了忍不住啊哈哈//:我笑点如此堕落了....堕落了...我是一只来自北方的狼，却在南方冻成了狗。。直戮笑点[转] //:快啊//: //:   //: 很可爱的金毛萨摩混血品种串串也能很可爱很讨人喜欢，对待生命都应该平等吧！！家里的狗狗就是萨金混血的，一样帅气可爱乖巧聪明。 请不要因为他们的血统不纯而遗弃他们，生命不分贵贱。如何成为一个女“男神” //: 忘记说了，明天晚上八点上架嘿嘿我做的台历~里面有许多小惊喜而且每本都有签名~先透漏一些~周四台历送到我家开始拍宝贝~拍完周五上午发货~地址：没事儿就不要七想八想的把自己绕晕了//: 正太，萝莉，文艺青年，2B青年，屌丝，高帅富。。。。。「转」狗狗的表情好得意啊//: 翻身农奴把歌唱。终于翻身做主人！主人你他汪的也有今天！//: 一个神秘的电饭煲致使兄弟之间产生了裂痕一个神秘的电饭煲致使兄弟之间产生了裂痕……( ´・ω・｀) 「viafall_ark」喵喵这是要养家糊口啊上学太忙每天包里带点沙拉当午餐就出门了。。。。直到有一天。。。尼玛。猫在我包里放了只老鼠！！老鼠！！ 还一脸向我邀功的表情是要闹哪样啊！ --事儿编 明天又要开始痛苦了//:转发微博別想欺負我小主子 !准备开工了矮油进决赛了忍不住啊哈哈//:我笑点如此堕落了....堕落了...我是一只来自北方的狼，却在南方冻成了狗。。直戮笑点[转] //:快啊//: //:   //: 很可爱的金毛萨摩混血品种串串也能很可爱很讨人喜欢，对待生命都应该平等吧！！家里的狗狗就是萨金混血的，一样帅气可爱乖巧聪明。 请不要因为他们的血统不纯而遗弃他们，生命不分贵贱。如何成为一个女“男神” //: 忘记说了，明天晚上八点上架嘿嘿我做的台历~里面有许多小惊喜而且每本都有签名~先透漏一些~周四台历送到我家开始拍宝贝~拍完周五上午发货~地址：没事儿就不要七想八想的把自己绕晕了//: 正太，萝莉，文艺青年，2B青年，屌丝，高帅富。。。。。「转」狗狗的表情好得意啊//: 翻身农奴把歌唱。终于翻身做主人！主人你他汪的也有今天！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.怎么这会就困了？布丁每次粑粑尿尿前都要嚎叫一番。。。好圆润 //:雪人堆头上的扁喵星人！灯泡：人家麻麻又给人家卖新帽子啦，小雪人堆头上去了~~喜欢扁脸喵就关注愚蠢的人类，不要怀疑我的智商 ( 給你露兩手看吧 ) 所谓放假，家里遭嫌，出门没钱，每天特闲~是这样吗？谢谢妈咪  .  生日快乐//:啥都不说了！//:海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）欢姐的一个奇葩问题把我给雷到了明儿应该去赏个雪景神马的影帝啊小仓鼠卖萌，装死，太形象了，这演技，该拿个奥斯卡了~肚子叽里咕噜的叫唤。。。今天不应该吃凉的转发微博宅若久时天然呆，呆到深处自然萌~（via动态图工厂 ）修那么个破手机还花了320，不合算转发微博：白加黑，指甲上的粘黏物只能等长长后处理。经医生判别他性别为DD，粪便中有球虫，有较严重的耳螨（耳内有真菌），没有猫瘟等传染疾病。请家中没有猫猫的亲们考虑收养。医院已经开好所有治疗所需的药，可以全部赠送与收养人并提供猫粮。有意者联系怎么这会就困了？布丁每次粑粑尿尿前都要嚎叫一番。。。好圆润 //:雪人堆头上的扁喵星人！灯泡：人家麻麻又给人家卖新帽子啦，小雪人堆头上去了~~喜欢扁脸喵就关注愚蠢的人类，不要怀疑我的智商 ( 給你露兩手看吧 ) 所谓放假，家里遭嫌，出门没钱，每天特闲~是这样吗？谢谢妈咪  .  生日快乐//:啥都不说了！//:海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！不要再带孩子去看海豚表演！海豚的微笑是人类对自然界最大的误解！（转）欢姐的一个奇葩问题把我给雷到了明儿应该去赏个雪景神马的影帝啊小仓鼠卖萌，装死，太形象了，这演技，该拿个奥斯卡了~肚子叽里咕噜的叫唤。。。今天不应该吃凉的转发微博宅若久时天然呆，呆到深处自然萌~（via动态图工厂 ）修那么个破手机还花了320，不合算转发微博：白加黑，指甲上的粘黏物只能等长长后处理。经医生判别他性别为DD，粪便中有球虫，有较严重的耳螨（耳内有真菌），没有猫瘟等传染疾病。请家中没有猫猫的亲们考虑收养。医院已经开好所有治疗所需的药，可以全部赠送与收养人并提供猫粮。有意者联系明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//:唉！还是穷啊！穷的可怜啊！穷的眼里只有钱了！所以说可怜之人必有可恨之处啊！ //:公布电话吧！我们打！ //: 欠揍的货！ //:  //: 吗的  //:睡吧睡吧常年肾虚让老张在妻子面前抬不起头 … (。_。) 「via glim」【励志】你们还记得之前在微博流传的那个励志图么。一个坚持十年绘画终于练成大触的故事。「转」//: “我是猫”摄影展将于1月19日下午3点在北京798艺术区亦安画廊开幕。由史上最囧猫“耷拉”领衔，艺术家向京友情加盟。另有最优雅的白富美“傻雀儿”以及搞怪纯爷们儿“霸霸”，猫猫狗狗各具风骚。展览持续至2月8日，部分所得将捐献给汪汪喵呜孤儿院。欢迎大家前来观展，有钱出钱有罐头出罐头。转发微博【瓦莱黑鼻羊，怎么能这么萌】瓦莱黑鼻羊（Valais Blacknose），是瑞士瓦莱地区培育出来的一种绵羊：羊了个咩的萌成这样还需要描述吗？“大人，您这身白衣裳哪买的！大人，你的月亮哪去了？”惊人的数字啊啊啊，剁手吧嘤嘤 - 看着我华丽的账单，亮瞎各位的眼睛！   - 2012年我的网络生活竟如此丰富，有人帮我清清楚楚列出来啦，逃也逃不掉。来秀秀你的吧。  刚才领导电话通知明天下午两点半到团拜会的餐厅。。。提前三个小时去了干嘛呀温馨的一家//: 牠把自己当粑粑了 ?在英国，一只流浪狗当起了“街头奶爸”，细心照顾着同命相连的流浪猫一家四口当欢乐鼠遇到愤怒猫 via//: 帮帮博主！！帮帮小猫！！！！这只猫咪是本人1月14日下午，于浦东新区博山东路811弄东方知音苑小区内发现的，发现时右前臂断肢，肱骨外露，肌肉很红，估计有感染。为了尽快给它截肢,我已和另一好心人共预付了500元,其它还差800-1000元的缺口。捐助链接已做好: 捐助支付宝账号：18302979002 谢谢大家了！讨厌某人命令式的口气，大便头！美味啊好吃么（GIF图）//: 1月19日下午3点在北京798艺术区亦安画廊，欢迎大家前来观展，有钱出钱有罐头出罐头。“我是猫”摄影展将于1月19日下午3点在北京798艺术区亦安画廊开幕。由史上最囧猫“耷拉”领衔，艺术家向京友情加盟。另有最优雅的白富美“傻雀儿”以及搞怪纯爷们儿“霸霸”，猫猫狗狗各具风骚。展览持续至2月8日，部分所得将捐献给汪汪喵呜孤儿院。欢迎大家前来观展，有钱出钱有罐头出罐头。//:唉！还是穷啊！穷的可怜啊！穷的眼里只有钱了！所以说可怜之人必有可恨之处啊！ //:公布电话吧！我们打！ //: 欠揍的货！ //:  //: 吗的  //:睡吧睡吧常年肾虚让老张在妻子面前抬不起头 … (。_。) 「via glim」【励志】你们还记得之前在微博流传的那个励志图么。一个坚持十年绘画终于练成大触的故事。「转」//: “我是猫”摄影展将于1月19日下午3点在北京798艺术区亦安画廊开幕。由史上最囧猫“耷拉”领衔，艺术家向京友情加盟。另有最优雅的白富美“傻雀儿”以及搞怪纯爷们儿“霸霸”，猫猫狗狗各具风骚。展览持续至2月8日，部分所得将捐献给汪汪喵呜孤儿院。欢迎大家前来观展，有钱出钱有罐头出罐头。转发微博【瓦莱黑鼻羊，怎么能这么萌】瓦莱黑鼻羊（Valais Blacknose），是瑞士瓦莱地区培育出来的一种绵羊：羊了个咩的萌成这样还需要描述吗？“大人，您这身白衣裳哪买的！大人，你的月亮哪去了？”惊人的数字啊啊啊，剁手吧嘤嘤 - 看着我华丽的账单，亮瞎各位的眼睛！   - 2012年我的网络生活竟如此丰富，有人帮我清清楚楚列出来啦，逃也逃不掉。来秀秀你的吧。  刚才领导电话通知明天下午两点半到团拜会的餐厅。。。提前三个小时去了干嘛呀温馨的一家//: 牠把自己当粑粑了 ?在英国，一只流浪狗当起了“街头奶爸”，细心照顾着同命相连的流浪猫一家四口当欢乐鼠遇到愤怒猫 via//: 帮帮博主！！帮帮小猫！！！！这只猫咪是本人1月14日下午，于浦东新区博山东路811弄东方知音苑小区内发现的，发现时右前臂断肢，肱骨外露，肌肉很红，估计有感染。为了尽快给它截肢,我已和另一好心人共预付了500元,其它还差800-1000元的缺口。捐助链接已做好: 捐助支付宝账号：18302979002 谢谢大家了！讨厌某人命令式的口气，大便头！美味啊好吃么（GIF图）//: 1月19日下午3点在北京798艺术区亦安画廊，欢迎大家前来观展，有钱出钱有罐头出罐头。“我是猫”摄影展将于1月19日下午3点在北京798艺术区亦安画廊开幕。由史上最囧猫“耷拉”领衔，艺术家向京友情加盟。另有最优雅的白富美“傻雀儿”以及搞怪纯爷们儿“霸霸”，猫猫狗狗各具风骚。展览持续至2月8日，部分所得将捐献给汪汪喵呜孤儿院。欢迎大家前来观展，有钱出钱有罐头出罐头。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 母亲很伟大~！看到宝宝在妈妈肚子的样子，有没有心都柔软了？（图转）一个是性感，一个是卖萌喵星人cos广告女郎~~太性感了喵 [转]//:感动中……//: 想起以前养过的那条。狗狗的一天，太催泪了！！情感少的慎入。。。转发微博主伦家东西都是自动滴。领我回来时还天天喂我，时间一长设了一个电子喂食器，天天听铃铃铃，都饿了三天了才知道这是让我吃饭吖！这是多懒有！这可好，孩子汽车，主人开车，还老见东西在天上灰灰灰~竟有比喵星人还懒的生物！喵呜！真是懒人促发展，咱不怕腿儿短！再转一遍//:帮忙扩散，希望失主尽快找回丢失的物品~本人于今天晚上九点半从金凤区万达广场打车到新城商业广场下车，不慎遗失咖啡色钱包一个，内有现金若干及身份证、银行卡，请捡到的好心人与我联系，电话13709512526，朱先生。当面酬谢！     但愿慢工出细活【《舌尖上的中国2》将在2014年春节播出】前段时间曝光的《舌尖上的中国2》预告片是不是还没看过瘾？ 央视纪录频道正式宣布《舌尖上的中国2》将在2014年春节播出，新的一季将会涉及更多地域，如山东、河南、宁夏等地的美食 还要等一年明年春节肯定会胖的 。  逃过一劫不用上台表演了哈哈转发微博本人于今天晚上九点半从金凤区万达广场打车到新城商业广场下车，不慎遗失咖啡色钱包一个，内有现金若干及身份证、银行卡，请捡到的好心人与我联系，电话13709512526，朱先生。当面酬谢！     //: 小爪子一伸萌死个人啊！【猫界赌圣Kido玩猜盅，4个铁杯也难不倒！】最近美国一只叫Kido的白猫，主人把4个铁杯在它面前换来换去，每次都能猜中小宝物藏在哪个铁杯。聪明可爱至极啊~喵星人你又逆天啦！！//: 好多人看似随意得发了条状态说iphone4s入手，ipad入手，XX入手...等等。其实内心极度希望引起大家的羡慕嫉妒恨从学术上来讲，这种现象被普遍称为——内心极度得瑟猖狂实际屌丝综合症。//: 说明他们没读我的书以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。//: 12大“怪癖”排行榜 你中枪了吗？【12大“怪癖”排行榜 你中枪了吗？】 强迫症患者。 （猫扑）抬头，你TMD给我抬头  还记得是谁吗？还记得你印象最深的那位老师的口头禅吗？ 分享下吧！ 我老师：你们脑子是不是进水了。 「转」//: 母亲很伟大~！看到宝宝在妈妈肚子的样子，有没有心都柔软了？（图转）一个是性感，一个是卖萌喵星人cos广告女郎~~太性感了喵 [转]//:感动中……//: 想起以前养过的那条。狗狗的一天，太催泪了！！情感少的慎入。。。转发微博主伦家东西都是自动滴。领我回来时还天天喂我，时间一长设了一个电子喂食器，天天听铃铃铃，都饿了三天了才知道这是让我吃饭吖！这是多懒有！这可好，孩子汽车，主人开车，还老见东西在天上灰灰灰~竟有比喵星人还懒的生物！喵呜！真是懒人促发展，咱不怕腿儿短！再转一遍//:帮忙扩散，希望失主尽快找回丢失的物品~本人于今天晚上九点半从金凤区万达广场打车到新城商业广场下车，不慎遗失咖啡色钱包一个，内有现金若干及身份证、银行卡，请捡到的好心人与我联系，电话13709512526，朱先生。当面酬谢！     但愿慢工出细活【《舌尖上的中国2》将在2014年春节播出】前段时间曝光的《舌尖上的中国2》预告片是不是还没看过瘾？ 央视纪录频道正式宣布《舌尖上的中国2》将在2014年春节播出，新的一季将会涉及更多地域，如山东、河南、宁夏等地的美食 还要等一年明年春节肯定会胖的 。  逃过一劫不用上台表演了哈哈转发微博本人于今天晚上九点半从金凤区万达广场打车到新城商业广场下车，不慎遗失咖啡色钱包一个，内有现金若干及身份证、银行卡，请捡到的好心人与我联系，电话13709512526，朱先生。当面酬谢！     //: 小爪子一伸萌死个人啊！【猫界赌圣Kido玩猜盅，4个铁杯也难不倒！】最近美国一只叫Kido的白猫，主人把4个铁杯在它面前换来换去，每次都能猜中小宝物藏在哪个铁杯。聪明可爱至极啊~喵星人你又逆天啦！！//: 好多人看似随意得发了条状态说iphone4s入手，ipad入手，XX入手...等等。其实内心极度希望引起大家的羡慕嫉妒恨从学术上来讲，这种现象被普遍称为——内心极度得瑟猖狂实际屌丝综合症。//: 说明他们没读我的书以前用iphone的人是装逼，现在不用iphone的人是装逼。 在中国，一不小心，你就装逼了。//: 12大“怪癖”排行榜 你中枪了吗？【12大“怪癖”排行榜 你中枪了吗？】 强迫症患者。 （猫扑）抬头，你TMD给我抬头  还记得是谁吗？还记得你印象最深的那位老师的口头禅吗？ 分享下吧！ 我老师：你们脑子是不是进水了。 「转」明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.牙疼，TNND破智齿又在闹事了解放了不想起床啊老爹你不是不进KTV的吗？家里一股方便面的味道明天终于周五了，八天班太难熬你们这些大骗子，不是说不疼吗？ 「转」//: 转发微博 艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。（转）我只有一招以不变应万变，彻底装死~【170的妹子吐槽的同时，180的妹子也站起来了】为什么大家因为身高170就要吐槽到死。。。我他妈180啊！！！你见过多少活的180的妹子！！！什么概念啊！！概念就是，无论你男朋友多高，都像两个基佬走在一起。你到底让我牵手还是不牵手！！！「转」 //: 生残疾的猫咪，坚强的活着。宝贝加油！天生残疾的猫咪，坚强的活着。宝贝加油！ ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~  后宫如懿传都还没写完。。。 详情:矮油都有饭局心疼啊，这么可爱的猫咪希望赶紧有好心人带它回家！[南京]我一直觉得这只猫咪长得很妩媚，发嗲酥麻，人走到旁边蹲下就会围过来。今早骑车路过，远远看到她在搓手！真的……真的是在搓手！把两只手放在肚子上，就像人一样，左右手换着搓。两只小脚冻得使劲并在一起。瞬间心里各种滋味。这个时候南京的室外实时温度是－2°C。她的小肉垫就放在冰冷的地上。蒸咸肉时酒放多了orz牙疼，TNND破智齿又在闹事了解放了不想起床啊老爹你不是不进KTV的吗？家里一股方便面的味道明天终于周五了，八天班太难熬你们这些大骗子，不是说不疼吗？ 「转」//: 转发微博 艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。（转）我只有一招以不变应万变，彻底装死~【170的妹子吐槽的同时，180的妹子也站起来了】为什么大家因为身高170就要吐槽到死。。。我他妈180啊！！！你见过多少活的180的妹子！！！什么概念啊！！概念就是，无论你男朋友多高，都像两个基佬走在一起。你到底让我牵手还是不牵手！！！「转」 //: 生残疾的猫咪，坚强的活着。宝贝加油！天生残疾的猫咪，坚强的活着。宝贝加油！ ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~  后宫如懿传都还没写完。。。 详情:矮油都有饭局心疼啊，这么可爱的猫咪希望赶紧有好心人带它回家！[南京]我一直觉得这只猫咪长得很妩媚，发嗲酥麻，人走到旁边蹲下就会围过来。今早骑车路过，远远看到她在搓手！真的……真的是在搓手！把两只手放在肚子上，就像人一样，左右手换着搓。两只小脚冻得使劲并在一起。瞬间心里各种滋味。这个时候南京的室外实时温度是－2°C。她的小肉垫就放在冰冷的地上。蒸咸肉时酒放多了orz明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. //:转发微博 求助人 谁家丢贵宾了，在文明路、文德路附近，跟了它整个小区，最后把它带回家！白贵宾，很干净，很重，求主人快快出现，家中小贵宾容不下它还不错甄环画集~「via 陈柏言 」电脑是开不了了，唉一晚上跳闸无数次了，要命啊好利索的小萌贼 （via）//: 转发微博 养了十一年的狗狗今天中午在南水仙桥附近走失，走失时脖上有红色项圈和铜色铃铛。家人伤心不已！狗贩子们啊，老狗不好吃！还给我们吧！有线索请联系  13606171557 必有重谢！   //: //: 学习了 ~想学拍照技巧 就关注初学必看 10条经典构图法则 ~想学拍照技巧 就关注嘿嘿//: 你们都是不一般的人          @我一般不给一般的人发一般的信息，你一般接不到我发的一般的短信，一般我都给对我来说不一般的人发信息，而且我所发的一般不是一般的信息，如果你接到不一般的信息，一般是我发的，因为你在我心中的地位不一般，或者一般是我想你了。哈哈~祝开心快乐！ 《德芙巧克力被曝吃出白色活蛆》 (来自 ) 眯一会开批斗会喽包子这东西，还是肉馅的好最近老在晚上停电啊TMD歧视高个子啊尼玛女生身高注定一切！！有木有！！（转）各种high啊【雪后的那些小家伙们！】小编表示看完失去抵抗力了。你们又被萌到吗？更多趣玩萌宠戳： //:转发微博 求助人 谁家丢贵宾了，在文明路、文德路附近，跟了它整个小区，最后把它带回家！白贵宾，很干净，很重，求主人快快出现，家中小贵宾容不下它还不错甄环画集~「via 陈柏言 」电脑是开不了了，唉一晚上跳闸无数次了，要命啊好利索的小萌贼 （via）//: 转发微博 养了十一年的狗狗今天中午在南水仙桥附近走失，走失时脖上有红色项圈和铜色铃铛。家人伤心不已！狗贩子们啊，老狗不好吃！还给我们吧！有线索请联系  13606171557 必有重谢！   //: //: 学习了 ~想学拍照技巧 就关注初学必看 10条经典构图法则 ~想学拍照技巧 就关注嘿嘿//: 你们都是不一般的人          @我一般不给一般的人发一般的信息，你一般接不到我发的一般的短信，一般我都给对我来说不一般的人发信息，而且我所发的一般不是一般的信息，如果你接到不一般的信息，一般是我发的，因为你在我心中的地位不一般，或者一般是我想你了。哈哈~祝开心快乐！ 《德芙巧克力被曝吃出白色活蛆》 (来自 ) 眯一会开批斗会喽包子这东西，还是肉馅的好最近老在晚上停电啊TMD歧视高个子啊尼玛女生身高注定一切！！有木有！！（转）各种high啊【雪后的那些小家伙们！】小编表示看完失去抵抗力了。你们又被萌到吗？更多趣玩萌宠戳：明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」201314现在是一点酸都受不了了，刚面条里加了一勺子的醋就被酸倒了。 想想都“激动” 详情:明天的早班又变成下午班了，额//: 麻麻，偶爱你，可以进你被窝吗？好冷哦~~~真有好人？//: 话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！「转」【韩法院称刘强为了大义犯下罪行 判决立刻释放】首尔高院就中国公民刘强涉嫌在日本靖国神社纵火的引渡案今日判决，不将刘强引渡至日本。法庭表示将犯下政治性犯罪的刘强引渡至日本不符合韩国政治秩序和宪法理念，也不符合多数文明国家的普遍性价值，刘强为了政治大义犯罪。人民网//: 喝1瓶“零脂肪”饮品相当于吃3两米饭【瘦身喝1瓶“零脂肪”饮品相当于吃3两米饭】零脂肪饮料每瓶300-400多毫升~很多女孩子买，血脂高的人也适合喝。武汉协和医院营养科医师蔡红琳称，零脂肪饮料的碳水化合物、糖类化合物含量很高，很容易被人体吸收。喝了不长胖，那只能是一个传说。俺也试试//: 原来这个就是猫咪的弱点啊原来这个就是猫咪的弱点啊，这样一来咪咪就听话了~（转）【韩国美食DIY大全】泡菜饼，大酱汤，烤肉，都是韩剧中出镜率最高的韩国美食哟，转起来吧！转发微博新年，在一个溜冰场上，一位爸爸，推着一个戴着面罩由呼吸机在支持的婴儿溜冰。。 原来，婴儿刚出生没多久就确诊换上了1型脊髓肌肉萎缩症，通常只有不到2年的寿命。。爸爸认为，虽然她的生命短暂，但是没有理由不让她去体会人世间的美好~ 他要带她一一体验 ~ 旁边的人拍下了这一充满父爱的瞬间~ [转]转发微博我就想问移动，为什么超出的流量要收费，剩余的流量不累计 ？难道剩下的流量我没掏钱么？？「转」201314现在是一点酸都受不了了，刚面条里加了一勺子的醋就被酸倒了。 想想都“激动” 详情:明天的早班又变成下午班了，额//: 麻麻，偶爱你，可以进你被窝吗？好冷哦~~~真有好人？//: 话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！「转」【韩法院称刘强为了大义犯下罪行 判决立刻释放】首尔高院就中国公民刘强涉嫌在日本靖国神社纵火的引渡案今日判决，不将刘强引渡至日本。法庭表示将犯下政治性犯罪的刘强引渡至日本不符合韩国政治秩序和宪法理念，也不符合多数文明国家的普遍性价值，刘强为了政治大义犯罪。人民网//: 喝1瓶“零脂肪”饮品相当于吃3两米饭【瘦身喝1瓶“零脂肪”饮品相当于吃3两米饭】零脂肪饮料每瓶300-400多毫升~很多女孩子买，血脂高的人也适合喝。武汉协和医院营养科医师蔡红琳称，零脂肪饮料的碳水化合物、糖类化合物含量很高，很容易被人体吸收。喝了不长胖，那只能是一个传说。俺也试试//: 原来这个就是猫咪的弱点啊原来这个就是猫咪的弱点啊，这样一来咪咪就听话了~（转）【韩国美食DIY大全】泡菜饼，大酱汤，烤肉，都是韩剧中出镜率最高的韩国美食哟，转起来吧！转发微博新年，在一个溜冰场上，一位爸爸，推着一个戴着面罩由呼吸机在支持的婴儿溜冰。。 原来，婴儿刚出生没多久就确诊换上了1型脊髓肌肉萎缩症，通常只有不到2年的寿命。。爸爸认为，虽然她的生命短暂，但是没有理由不让她去体会人世间的美好~ 他要带她一一体验 ~ 旁边的人拍下了这一充满父爱的瞬间~ [转]明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.国内还木有上映。。。《007：大破天幕杀机》的全球票房已破10亿美元！！成为继《复仇者联盟》《黑暗骑士崛起》后第三部破10亿电影！！1月21日内地上映，着实期待！（转）//: //: 生命如此美好，又如此脆弱。看看这些年轻的面庞，想想他们的父母家人，令人心碎。悼念英雄，也别忘记追问责任。以人为本，生命至上，绝不能只是口号！//:你们年轻的生命就像那道彩虹，短暂而又绚烂！【夺走三名年轻消防员生命的火灾现场 记者拍摄到消防水枪射出的彩虹】杭州萧山今天凌晨发生火灾。记者韩传号是第二批赶到现场的新华社记者，当他举起相机时，消防水枪射出的水柱中出现了彩虹。消防员尹进良、陈伟、尹智慧献出了生命，有人说这是他们通向天堂的彩虹。 更多报道详见中国网事客户端 一个也木有看 详情:家里的大人都在讲他们捡钱的经历矮油//:一样。。。哈哈长这么大第一次过四个数字的不一样的年 ←_← 有多少人是能转这条状态的请举手 「转」元旦大餐结束了，好撑啊天哪居然还有人放鞭炮hi. 2013新年快乐！！！Ladies and gentlemen, happy new year, best wishes               有谁知道银川哪家宠物医院给猫咪（妹子）做绝育手术好啊   【资讯：DogHero】在阿尔卑斯山长眠着一只名叫黑蒙的搜救犬，它的墓上刻着被它救出的41个遇险者的名字，还有一行字“你有人类的全部美德，却毫无人类的缺陷”请善待我们身边的朋友，无论它的身材大小，品种如何，都具备HERO的潜质，因为“忠诚” 。（via）牙好胃口就好只要功夫深，木头也可以被我咬断。怎么舍得吃鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！（转）据说这是很多人很快要犯的一个错误。「转」//: 我靠肯德基！: 打响来 //:往西走300米，两个低端工体妞正在零下10度里打架。 //:昨天在肯德基碰到一群朝鲜歌舞团的。穿羽绒服，穿高跟鞋但是穿袜子，规规矩矩坐着。汉堡薯条一上，气氛就像社会主义食堂开伙了一样热烈，但还是规规矩矩坐着。【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】 ：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”国内还木有上映。。。《007：大破天幕杀机》的全球票房已破10亿美元！！成为继《复仇者联盟》《黑暗骑士崛起》后第三部破10亿电影！！1月21日内地上映，着实期待！（转）//: //: 生命如此美好，又如此脆弱。看看这些年轻的面庞，想想他们的父母家人，令人心碎。悼念英雄，也别忘记追问责任。以人为本，生命至上，绝不能只是口号！//:你们年轻的生命就像那道彩虹，短暂而又绚烂！【夺走三名年轻消防员生命的火灾现场 记者拍摄到消防水枪射出的彩虹】杭州萧山今天凌晨发生火灾。记者韩传号是第二批赶到现场的新华社记者，当他举起相机时，消防水枪射出的水柱中出现了彩虹。消防员尹进良、陈伟、尹智慧献出了生命，有人说这是他们通向天堂的彩虹。 更多报道详见中国网事客户端 一个也木有看 详情:家里的大人都在讲他们捡钱的经历矮油//:一样。。。哈哈长这么大第一次过四个数字的不一样的年 ←_← 有多少人是能转这条状态的请举手 「转」元旦大餐结束了，好撑啊天哪居然还有人放鞭炮hi. 2013新年快乐！！！Ladies and gentlemen, happy new year, best wishes               有谁知道银川哪家宠物医院给猫咪（妹子）做绝育手术好啊   【资讯：DogHero】在阿尔卑斯山长眠着一只名叫黑蒙的搜救犬，它的墓上刻着被它救出的41个遇险者的名字，还有一行字“你有人类的全部美德，却毫无人类的缺陷”请善待我们身边的朋友，无论它的身材大小，品种如何，都具备HERO的潜质，因为“忠诚” 。（via）牙好胃口就好只要功夫深，木头也可以被我咬断。怎么舍得吃鰻魚蛋捲炒饭，这怎么下得了口！！（转）据说这是很多人很快要犯的一个错误。「转」//: 我靠肯德基！: 打响来 //:往西走300米，两个低端工体妞正在零下10度里打架。 //:昨天在肯德基碰到一群朝鲜歌舞团的。穿羽绒服，穿高跟鞋但是穿袜子，规规矩矩坐着。汉堡薯条一上，气氛就像社会主义食堂开伙了一样热烈，但还是规规矩矩坐着。【肯德基的服务员的自白，冒死偷拍的厨房】 ：“在肯德基，不管在哪个角落都布满了监控器，想把它里面所有食品的制作过程拍摄下来，实在不易，但它有一个漏洞，那就是库房，不管是菜库，干货库还是冻库是没有摄像头的。我利用休息时间，躲在库房把一部分食品原料拍了下来 ……”明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.终于可以吃饭了阿门聊天时你最烦看见哪一个？ ！！我的是哦！（转）饿了，麻麻回来才能吃饭好卖萌的老虎啊，压根就是只可爱的大猫~「转」//:  你以为你在吃披萨吗？你以为你在吃披萨吗？//: 五颜六色太漂亮太有食欲了水果班戟，好想吃哦，你要什么口味的？我的学费都没交就非得先给你买个iPhone5？「转人人网友」Everything is written in your destiny and you don't have to persist in acquiring something you don't possess.命里有时终须有，命里无时莫强求//: 【Versace 2013春夏流行发布】JMS准备好了吗？Versace 2013春夏流行发布。昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…「转」最近北方下雪，据网友报料，捷豹一夜之间果断变成鳌拜！「via 某骨头」//:大次花····//: 哈哈哈哈哈 尼玛身高170以上的女生上辈子都是折翼的跷跷板！ 投稿睡眠，亲爱的床我来了都抢我电脑，还不让我玩游戏终于可以吃饭了阿门聊天时你最烦看见哪一个？ ！！我的是哦！（转）饿了，麻麻回来才能吃饭好卖萌的老虎啊，压根就是只可爱的大猫~「转」//:  你以为你在吃披萨吗？你以为你在吃披萨吗？//: 五颜六色太漂亮太有食欲了水果班戟，好想吃哦，你要什么口味的？我的学费都没交就非得先给你买个iPhone5？「转人人网友」Everything is written in your destiny and you don't have to persist in acquiring something you don't possess.命里有时终须有，命里无时莫强求//: 【Versace 2013春夏流行发布】JMS准备好了吗？Versace 2013春夏流行发布。昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…「转」最近北方下雪，据网友报料，捷豹一夜之间果断变成鳌拜！「via 某骨头」//:大次花····//: 哈哈哈哈哈 尼玛身高170以上的女生上辈子都是折翼的跷跷板！ 投稿睡眠，亲爱的床我来了都抢我电脑，还不让我玩游戏明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.英国埃塞克斯郡，一只8个月大的德国牧羊犬在危急时刻，将自己的小主人从失控的汽车前推开，自己却遭汽车撞击，受了重伤。这只英雄小狗叫做“乔”。花的好对称啊这才是花脸猫！这面相必须一统江湖！「转」 够囧 详情: 开始是酱紫……于是吧就……后来呢……最后……TNND爱特死我了！ 详情: //:超好听。田馥甄翻唱莫文蔚的《爱情》。她的声音响起。我就想哭了。无法超越的翻唱。。 【2012F1趣味统计：KIMI车速最快】详细： 2012年马上就过去了，F1也开始了一项趣味盘点。“冰人”莱科宁成为速度最快车手。他在意大利站比赛最高时速达到了346.0KM/H。最快单圈和最慢的最快单圈分别由汉密尔顿和舒马赫创造。“球王”马尔多纳多则是受罚最多车手。原来如此//: 看来要换新卡了！好胖呀//刚找出闺女小时候的毛衣给冒冒穿上，很不爽，立刻逃跑，袖子都拖拉地了。" 滾滾愛玩球 " 这个球是我滴！快把妳的髒手縮开！！ //:好狠~~~~~“瘦子才能分漂亮和不漂亮，胖子，就是胖子。” 好狠~~~~~（转）布丁刚叫出了羊的咩咩声！二选一的事看似简单，其实是让人很痛苦纠结的感觉好愁苦啊//: 我们家二米眼神也这么囧，为嘛火不了 详情:卧槽，耷拉你要红！请问去新的交警支队坐几路公交可以到啊？眼睛都睡肿了//: 川藏线上各种妹纸的对比照【川藏线上各种妹纸的对比照】难怪川藏线上都看不到美女！原来，美女都在起点，终点都是土匪！（转）英国埃塞克斯郡，一只8个月大的德国牧羊犬在危急时刻，将自己的小主人从失控的汽车前推开，自己却遭汽车撞击，受了重伤。这只英雄小狗叫做“乔”。花的好对称啊这才是花脸猫！这面相必须一统江湖！「转」 够囧 详情: 开始是酱紫……于是吧就……后来呢……最后……TNND爱特死我了！ 详情: //:超好听。田馥甄翻唱莫文蔚的《爱情》。她的声音响起。我就想哭了。无法超越的翻唱。。 【2012F1趣味统计：KIMI车速最快】详细： 2012年马上就过去了，F1也开始了一项趣味盘点。“冰人”莱科宁成为速度最快车手。他在意大利站比赛最高时速达到了346.0KM/H。最快单圈和最慢的最快单圈分别由汉密尔顿和舒马赫创造。“球王”马尔多纳多则是受罚最多车手。原来如此//: 看来要换新卡了！好胖呀//刚找出闺女小时候的毛衣给冒冒穿上，很不爽，立刻逃跑，袖子都拖拉地了。" 滾滾愛玩球 " 这个球是我滴！快把妳的髒手縮开！！ //:好狠~~~~~“瘦子才能分漂亮和不漂亮，胖子，就是胖子。” 好狠~~~~~（转）布丁刚叫出了羊的咩咩声！二选一的事看似简单，其实是让人很痛苦纠结的感觉好愁苦啊//: 我们家二米眼神也这么囧，为嘛火不了 详情:卧槽，耷拉你要红！请问去新的交警支队坐几路公交可以到啊？眼睛都睡肿了//: 川藏线上各种妹纸的对比照【川藏线上各种妹纸的对比照】难怪川藏线上都看不到美女！原来，美女都在起点，终点都是土匪！（转）明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博狗狗们，雪地里好玩吧？！「转」//:大家多建言献策，为政府英明想办法//: //: 转发微博【最悲凉的人证】 “爱猫人士齐聚北京动物园请愿”。昨晚，就流浪猫猫窝问题，志愿者再次与北京动物园达成协议。太原：据 :家园以前有2千多只狗！每天还有陆续抓进去的，那2千多早死完了，现在~~~。它们都在等死，须要怎样的协议，才能维护它们的生存？//:求包养//: 可爱！ //:这个孩子好美哇~~~//: 美艳长毛小妹妹找家找家，有兴趣请联系原博主。冬日寒冷，不管是寄养领养喂食甚至只是转发一条微博，。。都可能给小流浪一线转机。。看来有可能要加班了//: 转发微博【蛮子晚报】12月18日：《一只鸡的生活意见》——作为一只你们随时都可能吃到的鸡，在我短短四十多天的生命里，只能在一个拥挤不堪、臭气熏天、没有黑夜的世界里成长，更可怕的是，要吃20多种药物，其中有18种抗生素，一两种违禁药品...视频 文字明天又是周一面团发酵失败，包子变饺子了盘点最容易长肉的食物，亲，你能管住自己的嘴吗？看了明天又要让孩儿他妈给我收快递了最后一张有点惨//: 神同步 没有神马是喵星人不能模仿的！神同步啊！转发微博: 1岁长毛美三花“格格”寻领养：免疫了，下周绝育，绝育后七天拆线进新家。因为接了动物园的猫猫，时间有点排不开。希望近期进行领养审核，1月7号后进家。体外驱虫了，很亲人爱抱抱，和猫相处需要磨合。限北京，非平房非合租非学生，不离不弃。15901296689//: 太逗了...乌鸦喝水的故事后传！！！ 「via 慕容嗷嗷」  详情://: 冬天喜欢吃雪糕的人，举手。。。周末成功的宅了两天转发微博狗狗们，雪地里好玩吧？！「转」//:大家多建言献策，为政府英明想办法//: //: 转发微博【最悲凉的人证】 “爱猫人士齐聚北京动物园请愿”。昨晚，就流浪猫猫窝问题，志愿者再次与北京动物园达成协议。太原：据 :家园以前有2千多只狗！每天还有陆续抓进去的，那2千多早死完了，现在~~~。它们都在等死，须要怎样的协议，才能维护它们的生存？//:求包养//: 可爱！ //:这个孩子好美哇~~~//: 美艳长毛小妹妹找家找家，有兴趣请联系原博主。冬日寒冷，不管是寄养领养喂食甚至只是转发一条微博，。。都可能给小流浪一线转机。。看来有可能要加班了//: 转发微博【蛮子晚报】12月18日：《一只鸡的生活意见》——作为一只你们随时都可能吃到的鸡，在我短短四十多天的生命里，只能在一个拥挤不堪、臭气熏天、没有黑夜的世界里成长，更可怕的是，要吃20多种药物，其中有18种抗生素，一两种违禁药品...视频 文字明天又是周一面团发酵失败，包子变饺子了盘点最容易长肉的食物，亲，你能管住自己的嘴吗？看了明天又要让孩儿他妈给我收快递了最后一张有点惨//: 神同步 没有神马是喵星人不能模仿的！神同步啊！转发微博: 1岁长毛美三花“格格”寻领养：免疫了，下周绝育，绝育后七天拆线进新家。因为接了动物园的猫猫，时间有点排不开。希望近期进行领养审核，1月7号后进家。体外驱虫了，很亲人爱抱抱，和猫相处需要磨合。限北京，非平房非合租非学生，不离不弃。15901296689//: 太逗了...乌鸦喝水的故事后传！！！ 「via 慕容嗷嗷」  详情://: 冬天喜欢吃雪糕的人，举手。。。周末成功的宅了两天明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.末日就这样过去看，啧啧末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:下班回家包饺子转发微博噗！喵星人都是cos大王！【上海XX医院惊现虐杀残杀小动物医生】据救助人 爆料：活生生的小黄猫一天之内被虐得面目全非，七孔流血，虐猫医生，男：朱云鹏，心脏科医生，女，王心宁，神经科医生。将这样的人怎么能为人医师，家住：卢弯区建德路1号院9号楼1002室。♡关注 每天有新闻鼻孔周围抹点红霉素吧，疼的偶在诱惑麻麻明天中午吃麻辣烫，结果老人家来了一句你明晚给我吃五十个饺子，中午我俩就去吃麻辣烫我给您倒水【12星座12月踢走霉运秘方】白羊(拥抱水瓶)、金牛(给天秤倒水)、双子(送处女钱花)、处女(给巨蟹座钱)、天蝎(转发此微博，踢走霉运)、狮子(和天蝎聊天)、射手(和巨蟹看电影)、天秤(请天蝎旅游)、魔羯(请双鱼吃牛排)、水瓶(陪射手逛街) 、双鱼(和水瓶接吻) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧）。可爱泰迪~~一定要养一只泰迪！然后把它打扮的美美滴，带出去拉轰！！ （转）暖贴也用完了，明天上班怎么办啊鸭梨山大啊 //: 我也要做这样的老婆！【还有什么比晒老婆厨艺更拉仇恨】网友黄曦neo发微博：对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。每天看她在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片(Cherry天兵小助理)这个帽子够暖和是如此喜愛雪人啊~油菜啊《裸考生错题集》跪了，实实在在地跪了。。。「转」 末日就这样过去看，啧啧末日走你！┏ (゜ω゜)=☞ 详情:下班回家包饺子转发微博噗！喵星人都是cos大王！【上海XX医院惊现虐杀残杀小动物医生】据救助人 爆料：活生生的小黄猫一天之内被虐得面目全非，七孔流血，虐猫医生，男：朱云鹏，心脏科医生，女，王心宁，神经科医生。将这样的人怎么能为人医师，家住：卢弯区建德路1号院9号楼1002室。♡关注 每天有新闻鼻孔周围抹点红霉素吧，疼的偶在诱惑麻麻明天中午吃麻辣烫，结果老人家来了一句你明晚给我吃五十个饺子，中午我俩就去吃麻辣烫我给您倒水【12星座12月踢走霉运秘方】白羊(拥抱水瓶)、金牛(给天秤倒水)、双子(送处女钱花)、处女(给巨蟹座钱)、天蝎(转发此微博，踢走霉运)、狮子(和天蝎聊天)、射手(和巨蟹看电影)、天秤(请天蝎旅游)、魔羯(请双鱼吃牛排)、水瓶(陪射手逛街) 、双鱼(和水瓶接吻) 、巨蟹(转发此微博，踢走霉运吧）。可爱泰迪~~一定要养一只泰迪！然后把它打扮的美美滴，带出去拉轰！！ （转）暖贴也用完了，明天上班怎么办啊鸭梨山大啊 //: 我也要做这样的老婆！【还有什么比晒老婆厨艺更拉仇恨】网友黄曦neo发微博：对于一个吃货来说，找了一个会做饭的媳妇，简直就像小白兔掉进了胡萝卜堆里。每天看她在厨房忙碌的时候，总是让人无限遐想；而每次打开厨房门的那一刹那，又总能带来无比的惊喜！把每一次的惊喜集合起来，就变成了下面这组照片(Cherry天兵小助理)这个帽子够暖和是如此喜愛雪人啊~油菜啊《裸考生错题集》跪了，实实在在地跪了。。。「转」 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.看[康熙来了]之“康熙宠物诊疗室”好感动 一女嘉宾养的狗从小就没有听觉能力，主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控，发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上（因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家）录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家「转」又要喝那个苦苦的药洗个头转发微博2012.12.17  「今日はスーパージャンプをお見せします。」 Maru:[I will show you my super jump today.] ( 最后 ; 竟然站了起來 ! )//: DMG的合拍计划我《钢铁侠3》注入了中国元素， 的脸，北京城的景，会让《钢铁侠3》也成为一部穿越大片吗？来北京拍摄，王学圻亮相片场照！不过，钢铁侠被一帮北京小学生围着，背景还是破烂居民楼，感觉好穿越……昨天晚上就是炖白菜，今晚继续 //:赞美向朝晖（  ）！图牛逼裂了！！！2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖）小奶猫出牙仔时都会牙痕 , 最喜欢对主人咬咬 是滴 //:我们都有一个全天下最好的爷爷我们都有一个全天下最好的爷爷~（图转）//: 肉末蒸冬瓜【肉末蒸冬瓜】1、冬瓜洗净后去皮，切成约2mm厚的薄片，大蒜、小葱分别切碎； 2、肉末中加入少许蒜末和盐腌5分钟；3、将冬瓜片放入盘中铺平，将腌好的肉末铺在冬瓜上，放入蒸锅里，用中火蒸8分钟至冬瓜熟透；4、出锅滴上几滴香油，撒上葱花即可。//: 青春不能错过的十件事。【青春不能错过的十件事】 1每年小旅行一次，隔几年大旅行一次；2交若干好友；3学会烹调；4至少恋爱一次；5锻炼身体，有喜欢的体育项目；6接受良好的教育；7养成好的读书爱好，与书为友；8喜欢至少一种艺术；9养成写日记的习惯；10经历一次较大的挫折而不被打败。你都有吗？ (转)起灰我想要飞得更高。。。布丁你很烦人啊我参与了 发起的投票【最难吃的蔬菜是什么？竟然不是油菜？】，我投给了"油菜已面色发紫"这个选项。你也快来表态吧：  偶最讨厌吃油菜 详情:看[康熙来了]之“康熙宠物诊疗室”好感动 一女嘉宾养的狗从小就没有听觉能力，主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控，发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上（因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家）录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家「转」又要喝那个苦苦的药洗个头转发微博2012.12.17  「今日はスーパージャンプをお見せします。」 Maru:[I will show you my super jump today.] ( 最后 ; 竟然站了起來 ! )//: DMG的合拍计划我《钢铁侠3》注入了中国元素， 的脸，北京城的景，会让《钢铁侠3》也成为一部穿越大片吗？来北京拍摄，王学圻亮相片场照！不过，钢铁侠被一帮北京小学生围着，背景还是破烂居民楼，感觉好穿越……昨天晚上就是炖白菜，今晚继续 //:赞美向朝晖（  ）！图牛逼裂了！！！2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖）小奶猫出牙仔时都会牙痕 , 最喜欢对主人咬咬 是滴 //:我们都有一个全天下最好的爷爷我们都有一个全天下最好的爷爷~（图转）//: 肉末蒸冬瓜【肉末蒸冬瓜】1、冬瓜洗净后去皮，切成约2mm厚的薄片，大蒜、小葱分别切碎； 2、肉末中加入少许蒜末和盐腌5分钟；3、将冬瓜片放入盘中铺平，将腌好的肉末铺在冬瓜上，放入蒸锅里，用中火蒸8分钟至冬瓜熟透；4、出锅滴上几滴香油，撒上葱花即可。//: 青春不能错过的十件事。【青春不能错过的十件事】 1每年小旅行一次，隔几年大旅行一次；2交若干好友；3学会烹调；4至少恋爱一次；5锻炼身体，有喜欢的体育项目；6接受良好的教育；7养成好的读书爱好，与书为友；8喜欢至少一种艺术；9养成写日记的习惯；10经历一次较大的挫折而不被打败。你都有吗？ (转)起灰我想要飞得更高。。。布丁你很烦人啊我参与了 发起的投票【最难吃的蔬菜是什么？竟然不是油菜？】，我投给了"油菜已面色发紫"这个选项。你也快来表态吧：  偶最讨厌吃油菜 详情:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.可以一个月不吃肉【给你88888元，叫你完成下面的任务，你会选？】1、一个月不洗澡；2、一个月不运动；3、一个月不用手机；4、一个月不吃肉；5、一个月不看电视；6、一个月不上网；7、一个月不听歌；8、一个月不离家；9、一个月不吃零食；10、倒，这个钱我赚不了……//: 啊啊啊啊啊啊啊啊化了//: //: 喵星人好棒！！ //: 哈哈哈哈哈哈。全程高能，喵星人万岁！哈士奇太二了。又要到圣诞了，来回顾一下Youtube用户klaatu42给动物们配音制作的这段《铃儿响叮当》大合唱吧~  大家也要开开心心的哦额小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。 （转）//: 永远都不要做的事。【永远都不要做的事】1、跟知己上床 2、和情人结婚3、把同事当成朋友 4、到朋友公司打工5、在上司面前知无不言 6、轻信上司的许诺7、喜怒哀乐都挂在脸上 8、在人堆里大声讲手机9、习惯于给自己找借口 10、超车过去，看开着车有着窈窕背影的MM的脸 11、对MM的“不”字信以为真 12、指望前女友回心转意。幸福很简单，不要跟别人比较就好了就该这样才对班会发的……这个班级好有爱~ (转) //: 好美啊~云南·大理古城真有这种妈咪的存在吗“妈我去学习了。。。”“学什么学！一天到晚就只知道学习！QQ挂了吗！网游玩了吗？QQ等级才只有几个星星你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得上上QQ空间！玩玩微博！我说你现在还很年轻啊！天天下午就知道抱着本教材浪费时间！游戏都玩不好的人怎么还有脸学习啊！！！”（转）短腿柯基伤不起啊！幸好肉多，一滚就下去了！「图转」//: 好可爱啊～～主银，怎么是你？难道特么的一直是你在逗我？（via 爆笑gif图） //:澎湃啊。。减肥神马的通通靠边站！香浓巧克力慕斯蛋糕~！通常，吃货的力量，是无穷的… 「via 爆笑gif图」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】好基友 //: 敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系。。。「转」转发微博友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》可以一个月不吃肉【给你88888元，叫你完成下面的任务，你会选？】1、一个月不洗澡；2、一个月不运动；3、一个月不用手机；4、一个月不吃肉；5、一个月不看电视；6、一个月不上网；7、一个月不听歌；8、一个月不离家；9、一个月不吃零食；10、倒，这个钱我赚不了……//: 啊啊啊啊啊啊啊啊化了//: //: 喵星人好棒！！ //: 哈哈哈哈哈哈。全程高能，喵星人万岁！哈士奇太二了。又要到圣诞了，来回顾一下Youtube用户klaatu42给动物们配音制作的这段《铃儿响叮当》大合唱吧~  大家也要开开心心的哦额小学时期的作文结尾必杀句！肯定有你用过的。。 （转）//: 永远都不要做的事。【永远都不要做的事】1、跟知己上床 2、和情人结婚3、把同事当成朋友 4、到朋友公司打工5、在上司面前知无不言 6、轻信上司的许诺7、喜怒哀乐都挂在脸上 8、在人堆里大声讲手机9、习惯于给自己找借口 10、超车过去，看开着车有着窈窕背影的MM的脸 11、对MM的“不”字信以为真 12、指望前女友回心转意。幸福很简单，不要跟别人比较就好了就该这样才对班会发的……这个班级好有爱~ (转) //: 好美啊~云南·大理古城真有这种妈咪的存在吗“妈我去学习了。。。”“学什么学！一天到晚就只知道学习！QQ挂了吗！网游玩了吗？QQ等级才只有几个星星你说说！一天到晚只知道背单词！不晓得上上QQ空间！玩玩微博！我说你现在还很年轻啊！天天下午就知道抱着本教材浪费时间！游戏都玩不好的人怎么还有脸学习啊！！！”（转）短腿柯基伤不起啊！幸好肉多，一滚就下去了！「图转」//: 好可爱啊～～主银，怎么是你？难道特么的一直是你在逗我？（via 爆笑gif图） //:澎湃啊。。减肥神马的通通靠边站！香浓巧克力慕斯蛋糕~！通常，吃货的力量，是无穷的… 「via 爆笑gif图」【每日同步更多你看不到的欢乐与囧事，欢迎关注】好基友 //: 敢不敢晒一下自己手机里收到最多短信的那个人和你是什么关系。。。「转」转发微博友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。——《半生素衣》明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.上个月走了一次，心惊胆战 //:若是长的安全，不会出事 //:胆小！这地下通道太坑爹了吧，黑漆麻乎的，哪个女的敢走啊？近期又那么危险，步行街鼓楼又是商圈，太吓人了，有关单位处理一下呗～    我在:加湿器搞起，干的不行了嘴里说着不满，心里却依然坚持……据说吃货都是这么想的。。。（转） //:你周末是不是酱紫？周末，一个人、一手机、一台电脑过一天。你是不是也这样子？ 是的就转吧！！ （转）//: 香蕉控们福利来啦！！！ 【香蕉吃法大全】微博上最全的香蕉新奇吃法，香蕉控们福利来啦！！！  转自 下厨记  //:扁喵星人又逆天了，会立正！会稍息！------为了吃，扁喵星人已经会立正，会稍息啦！！~~~喜欢扁脸关注排队要人命啊，一个多小时了。这么多人看病却只有一个医生效率低的吓人。一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。「转」又想睡了明天吃不了火锅了转发微博你没有看到过金牛的眼泪，是因为他从来不会在人面前哭，除非你真的把他们的真心夺走了。和金牛在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。对于金牛真正喜欢的东西，它是会执着的让人害怕的。金牛座的人不会放弃世 界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解。给力同学家里刷碗的东西......笑死我了..... 「by 夏鱼SAKANA」oh，不会是超级删减版吧//: 简直难以置信！曾经的禁片会在央视播出？是要传递什么信息吗？//:这。不。科。学。。cctv要逆天吗？今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》 变态啊 详情:上个月走了一次，心惊胆战 //:若是长的安全，不会出事 //:胆小！这地下通道太坑爹了吧，黑漆麻乎的，哪个女的敢走啊？近期又那么危险，步行街鼓楼又是商圈，太吓人了，有关单位处理一下呗～    我在:加湿器搞起，干的不行了嘴里说着不满，心里却依然坚持……据说吃货都是这么想的。。。（转） //:你周末是不是酱紫？周末，一个人、一手机、一台电脑过一天。你是不是也这样子？ 是的就转吧！！ （转）//: 香蕉控们福利来啦！！！ 【香蕉吃法大全】微博上最全的香蕉新奇吃法，香蕉控们福利来啦！！！  转自 下厨记  //:扁喵星人又逆天了，会立正！会稍息！------为了吃，扁喵星人已经会立正，会稍息啦！！~~~喜欢扁脸关注排队要人命啊，一个多小时了。这么多人看病却只有一个医生效率低的吓人。一个喵星人发现她的主银在屏幕里出现后的反应。「转」又想睡了明天吃不了火锅了转发微博你没有看到过金牛的眼泪，是因为他从来不会在人面前哭，除非你真的把他们的真心夺走了。和金牛在一起会感到很随和，因为他会包容你的一切。对于金牛真正喜欢的东西，它是会执着的让人害怕的。金牛座的人不会放弃世 界，却会放弃自己，去成全别人，他们懂得原谅和理解。给力同学家里刷碗的东西......笑死我了..... 「by 夏鱼SAKANA」oh，不会是超级删减版吧//: 简直难以置信！曾经的禁片会在央视播出？是要传递什么信息吗？//:这。不。科。学。。cctv要逆天吗？今天（2012.12.14）晚上十点，CCTV6将播出电影《V字仇杀队》 变态啊 详情:明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. 确定主要演员：新人 Brenton Thwaites、《最后的风之子》女主Nicola Peltz 搭档出演，泰迪熊大叔为男配，扮演女主角的老爹，机器人方面，目前暂定回归，其余金刚大换血。2014.6.27 全球上映。我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！转发微博【北京动物园猫之殇】北京动物园是全国最大的动物园！本该是爱心基地，如今却血流成河！由于拆除猫窝而死亡的猫咪现在已经几十只，并每日增加！以下爆料，有志愿者亲历有调查!特别是:全部有证据！ 对以下述负法律责任！希望大家阅读并给力转发！ 会持续报道周四了萌啊有些猫咪会有不同的偏好，就像有的猫不吃魚，有的猫吃西瓜，吃玉米，还有的对綠色植物有喜好！（令人費解的喵星人）兩手夾住肉緊吃相太搞笑吧才几点就困了慷慨激昂啊【朝鲜电视台女主持激昂播报卫星发射成功】朝鲜中央电视台刚刚播放特别节目，宣布卫星发射成功，女主播面带笑容，语调激昂。葱~~宫!!!~~思密达( ¯ □ ¯ ) ~~~~~~~！！！  【更多精彩视频尽在 】连顺丰都抽疯了，今天果然是个“要二”的日子吗？现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」默默举手…… //: 冰糖葫芦旗舰摊儿~（转）冰糖葫芦旗舰摊儿~（转）好圆润//: 谁的雪球哇，萌翻了 吃货最大的悲剧就是那张停不下来的嘴「via史大力」又是攒了四个月的才发的。。。转发微博这孩子好可愛呀 , 有妈妈愛的舔舔  确定主要演员：新人 Brenton Thwaites、《最后的风之子》女主Nicola Peltz 搭档出演，泰迪熊大叔为男配，扮演女主角的老爹，机器人方面，目前暂定回归，其余金刚大换血。2014.6.27 全球上映。我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！转发微博【北京动物园猫之殇】北京动物园是全国最大的动物园！本该是爱心基地，如今却血流成河！由于拆除猫窝而死亡的猫咪现在已经几十只，并每日增加！以下爆料，有志愿者亲历有调查!特别是:全部有证据！ 对以下述负法律责任！希望大家阅读并给力转发！ 会持续报道周四了萌啊有些猫咪会有不同的偏好，就像有的猫不吃魚，有的猫吃西瓜，吃玉米，还有的对綠色植物有喜好！（令人費解的喵星人）兩手夾住肉緊吃相太搞笑吧才几点就困了慷慨激昂啊【朝鲜电视台女主持激昂播报卫星发射成功】朝鲜中央电视台刚刚播放特别节目，宣布卫星发射成功，女主播面带笑容，语调激昂。葱~~宫!!!~~思密达( ¯ □ ¯ ) ~~~~~~~！！！  【更多精彩视频尽在 】连顺丰都抽疯了，今天果然是个“要二”的日子吗？现在是手机当电脑用，电脑当电视机用，电视机当摆设用阿！！！！谁跟我一样。。。「转」默默举手…… //: 冰糖葫芦旗舰摊儿~（转）冰糖葫芦旗舰摊儿~（转）好圆润//: 谁的雪球哇，萌翻了 吃货最大的悲剧就是那张停不下来的嘴「via史大力」又是攒了四个月的才发的。。。转发微博这孩子好可愛呀 , 有妈妈愛的舔舔 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.金毛是很聪明的狗狗受过虐待，被狗贩子拳打脚踢最后差点沦为盘中餐，但是金毛依旧那么的亲人、开朗。你愿意带她回家，给她一个幸福的归宿吗？【6岁母金毛“西瓜妹”求领养】这组照片摄于12月8号，西瓜妹去了新的寄养地，告别笼子开始等待新的主人。领养请联系//: 你可以不吃，但是一定要让眼睛美餐一顿！你可以不吃，但是一定要让眼睛美餐一顿！ （如果你是吃货就请关注 吧 ) //:自己永远是自己的主角。人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂 脖子上的淋巴有鼓起来了。。。我不知道自己在等待什么 就像不知道什么在等待着我【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。期待啊《霍比特人3》首曝剧照，十几年了，精灵王子还是那么美！2014年暑期上映。应该比电影好看。。。//:  如果哈利波特动漫化。。。 投稿再坚持一小时懒惰的最后亮了//: 最贵？【地球上最贵的十种食物？】世界各地的“天价”美食大盘点，哪一种你见识过？俄罗斯黑鱼子酱？日本的蓝鳍金枪鱼刺身？还是阿拉斯加血蝎或者法国的松茸？算了吧，最牛的是来自中国本土的食材！你懂的~ (转)找亮点~内奸无处不在~~布丁每天晚上睡觉前都要叫上那么几分钟才肯老老实实地睡觉，真是怪猫啊转发微博头脑简单爱抓错重点观众看之观后感金毛是很聪明的狗狗受过虐待，被狗贩子拳打脚踢最后差点沦为盘中餐，但是金毛依旧那么的亲人、开朗。你愿意带她回家，给她一个幸福的归宿吗？【6岁母金毛“西瓜妹”求领养】这组照片摄于12月8号，西瓜妹去了新的寄养地，告别笼子开始等待新的主人。领养请联系//: 你可以不吃，但是一定要让眼睛美餐一顿！你可以不吃，但是一定要让眼睛美餐一顿！ （如果你是吃货就请关注 吧 ) //:自己永远是自己的主角。人生不过如此，且行且珍惜，自己永远是自己的主角，不要总在别人的戏剧里充当着配角。——林语堂 脖子上的淋巴有鼓起来了。。。我不知道自己在等待什么 就像不知道什么在等待着我【火锅的健康吃法：先菜后肉】火锅怎么吃？有人吃火锅先肉后菜，有人吃火锅爱喝冷饮，有人爱喝涮锅后的锅底汤…营养专家称，这些都是错误的吃法。先肉后菜，蔬菜会吸收残留锅内的嘌呤等有害物。正确的顺序应是先土豆类、后叶菜类，最后才是肉类。肉一定要煮熟，不要冷热交替。期待啊《霍比特人3》首曝剧照，十几年了，精灵王子还是那么美！2014年暑期上映。应该比电影好看。。。//:  如果哈利波特动漫化。。。 投稿再坚持一小时懒惰的最后亮了//: 最贵？【地球上最贵的十种食物？】世界各地的“天价”美食大盘点，哪一种你见识过？俄罗斯黑鱼子酱？日本的蓝鳍金枪鱼刺身？还是阿拉斯加血蝎或者法国的松茸？算了吧，最牛的是来自中国本土的食材！你懂的~ (转)找亮点~内奸无处不在~~布丁每天晚上睡觉前都要叫上那么几分钟才肯老老实实地睡觉，真是怪猫啊转发微博头脑简单爱抓错重点观众看之观后感明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.艾玛...逗个汪星人一不小心自己掉下去了......（转）幸福是回到家后敲门 ，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。。。「转」【迪士尼宣布两部新片计划】近日，迪士尼宣布将《TRON 3》和《爱丽斯漫游仙境2》的制作提上日程！《TRON 3》将继续由《TRON 2》导演约瑟夫·科辛斯基指导，编剧确定为杰西·维格唐恩！《爱丽丝2》编剧为原编剧琳达·伍尔芙顿。预计两部作品都有可能在2015年上映外面太冷是的不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？ 「转」转发微博看水温热不热，等会就可以洗澡了~ //:好好吃【杭州第一份超足量港式海鲜饭】港记茶餐厅 地址：天目山路270号B1楼 每份都用足梭子蟹、青口贝、蛤蜊等20种鲜美食材，搭配泰国香米，用1500g鸡汤慢慢熬煮，让海鲜的鲜味完全渗入每一颗饭粒！让海鲜在舌尖上起舞！据说该店老板娘是茶餐厅界最漂亮的哦！难得啊大半夜的还在干瞪眼//:转发微博<鲁豫有约-导盲犬珍妮>每个人只要少花一点它们的生活就更有保障了，我们中国就会有更多的盲人像陈燕一样有"眼睛"了            希望有更多的人参与中国的导盲犬失业//:  //: 天堂摄影师Fubirai花了近五年的时间拍摄整理了日本福冈猫岛的照片，相信很多人之前看过一些这里的图片了，这些猫有当地的渔民喂养，空旷的街道统统是他们的私喵领地~~话说最后的那个小朋友是在学航母POSE么？via: //: 有爱！10个月才能完成的一组照片。转发微博【一城秀色半城湖】从空中看，银川是一片藏在黄河臂弯里的沙漠绿洲，被贺兰山呵护着，被黄河滋养着。天赋厚爱，给予银川“塞上湖城”最贴切的称谓。虽然偏居西北，听起来风尘仆仆，但银川看起来却是水汪汪的—唐徕渠穿城而过，爱伊河荡漾涟漪，鸣翠湖百鸟翔集……来源：今天难受的，被套明天缝吧今天一天用了快一包面巾纸擦鼻涕艾玛...逗个汪星人一不小心自己掉下去了......（转）幸福是回到家后敲门 ，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。。。「转」【迪士尼宣布两部新片计划】近日，迪士尼宣布将《TRON 3》和《爱丽斯漫游仙境2》的制作提上日程！《TRON 3》将继续由《TRON 2》导演约瑟夫·科辛斯基指导，编剧确定为杰西·维格唐恩！《爱丽丝2》编剧为原编剧琳达·伍尔芙顿。预计两部作品都有可能在2015年上映外面太冷是的不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？ 「转」转发微博看水温热不热，等会就可以洗澡了~ //:好好吃【杭州第一份超足量港式海鲜饭】港记茶餐厅 地址：天目山路270号B1楼 每份都用足梭子蟹、青口贝、蛤蜊等20种鲜美食材，搭配泰国香米，用1500g鸡汤慢慢熬煮，让海鲜的鲜味完全渗入每一颗饭粒！让海鲜在舌尖上起舞！据说该店老板娘是茶餐厅界最漂亮的哦！难得啊大半夜的还在干瞪眼//:转发微博<鲁豫有约-导盲犬珍妮>每个人只要少花一点它们的生活就更有保障了，我们中国就会有更多的盲人像陈燕一样有"眼睛"了            希望有更多的人参与中国的导盲犬失业//:  //: 天堂摄影师Fubirai花了近五年的时间拍摄整理了日本福冈猫岛的照片，相信很多人之前看过一些这里的图片了，这些猫有当地的渔民喂养，空旷的街道统统是他们的私喵领地~~话说最后的那个小朋友是在学航母POSE么？via: //: 有爱！10个月才能完成的一组照片。转发微博【一城秀色半城湖】从空中看，银川是一片藏在黄河臂弯里的沙漠绿洲，被贺兰山呵护着，被黄河滋养着。天赋厚爱，给予银川“塞上湖城”最贴切的称谓。虽然偏居西北，听起来风尘仆仆，但银川看起来却是水汪汪的—唐徕渠穿城而过，爱伊河荡漾涟漪，鸣翠湖百鸟翔集……来源：今天难受的，被套明天缝吧今天一天用了快一包面巾纸擦鼻涕明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.好聪明喵星人已经进化到会用水杯喝水了 去你妹的申通啊，姐们等你送货等了两天你不送来怎么就疑难件了？今天这风刮的，各种凌乱啊这是在装死啊//: 转发微博宠物店里，狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖，尽显二货本色。 「转」 //: 伦敦一家电影院最新设置。。。伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。耶~ （转）北京大兴青云店镇一处养狗所内，擂台上两只比特犬正在撕咬，他们的主人在给各自的狗鼓劲，裁判也在场上“执法”。周围围满了赌客，他们“下了外围”。今天这里共有三场比赛，赌资累计近二十万。这玩意真好吃啊也够贵了转发微博一脸血啊一脸血，萌的我一脸血~~~~（转）转发微博把脚翘我身上也就罢了，但注意一下脚的位置好不好？转发微博“北鼻，亲一个嘛~~”“不要不要。。。”//: 这年头生意不好做啊,,,关注官方微博还可以多一次抽奖机会哦 我今天又领取了2300金币,真不错开心麻将易上手，很刺激，超好玩，快来一起搓两把还是小时候可爱，长大了就越来越二啊最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。。。神器啊//: 切糕是王道啊，相亲必备神器 “亲爱的，这是我们家祖传的戒子。”“切糕的呀，不早说，死鬼。”据说今年相亲家有切糕的最火？ 主人出门玩都不带我，好桑梓~~ 好聪明喵星人已经进化到会用水杯喝水了 去你妹的申通啊，姐们等你送货等了两天你不送来怎么就疑难件了？今天这风刮的，各种凌乱啊这是在装死啊//: 转发微博宠物店里，狗狗不愿进笼子，于是各种耍赖，尽显二货本色。 「转」 //: 伦敦一家电影院最新设置。。。伦敦一家电影院最新设置。。。 第一排 双人床！！ 这么躺着看电影很爽吧。。。电影院表示。。自从装了双人床。。。他们再也不用担心第一排的票卖不掉了。。。。耶~ （转）北京大兴青云店镇一处养狗所内，擂台上两只比特犬正在撕咬，他们的主人在给各自的狗鼓劲，裁判也在场上“执法”。周围围满了赌客，他们“下了外围”。今天这里共有三场比赛，赌资累计近二十万。这玩意真好吃啊也够贵了转发微博一脸血啊一脸血，萌的我一脸血~~~~（转）转发微博把脚翘我身上也就罢了，但注意一下脚的位置好不好？转发微博“北鼻，亲一个嘛~~”“不要不要。。。”//: 这年头生意不好做啊,,,关注官方微博还可以多一次抽奖机会哦 我今天又领取了2300金币,真不错开心麻将易上手，很刺激，超好玩，快来一起搓两把还是小时候可爱，长大了就越来越二啊最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。。。神器啊//: 切糕是王道啊，相亲必备神器 “亲爱的，这是我们家祖传的戒子。”“切糕的呀，不早说，死鬼。”据说今年相亲家有切糕的最火？ 主人出门玩都不带我，好桑梓~~ 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.火锅底料是冬日必备啊这在我妈眼里就是一头杂毛毛，乱七八糟的//: 这个卷、这个蓬度，我喜欢~~~~睡觉了有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。晚安~//: 本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。「转」九州福冈市的海港，每当百姓们出海捕鱼，会有喵民趴在港口边等船，画面好温馨。这里的喵民不必害怕生人，它们才是港口的主人！「转」//: 说中心声了！任何一个女孩子在被人追的时候，心理都是很复杂的。她也许很开心，但是又带着点惶恐，她对这个闯进自己平静的生活的男孩子，有着欲拒还迎的矛盾心理，她不是故意的。不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她怕受到伤害。不要怕你的主动会带来她的反感，你不主动，她也不主动，也就慢慢淡下来了。好欢乐扭一个然后去睡觉.......（via 末那珍妮）网上买沙发运到银川来合算吗？车震局今天的表现太失望了，给 ，的表现打0分，主要原因是他们轻视民间老百姓向他们报告的异常，也轻视中国人的生命，表现十分差//: →_→//:送一车切糕去夺回芳心吧！【小学生表白遭拒：被iPhone打败】某网友称，在接其上小学二年级的儿子放学时发现儿子闷闷不乐；追问下得知儿子被喜欢的女生拒绝了，因为另一个男生送了女孩iPhone 4s，女孩决定跟他在一起。专家称，小学生爱慕异性不可怕，可怕的是小小年纪已懂得花钱追女孩，评：失恋的小朋友，帮她越狱夺回芳心吧..说得好不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。黑白配一对好基友啊……别这样放闪光弹行么！！ 您堕落了十大堕落表现-----1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？//:  刚看了《天下足球》，David的美国之旅结束了，下一站将会是哪里？真的希望他可以回来，无论多久，我们都等着你！找了半天，没找到合适的照片；就这一张吧，有你的签名，有你最爱的曼联...//: 转发微博没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的童鞋请转~~！！！  火锅底料是冬日必备啊这在我妈眼里就是一头杂毛毛，乱七八糟的//: 这个卷、这个蓬度，我喜欢~~~~睡觉了有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过。你又何必自作多情。晚安~//: 本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。本来准备今年瘦成一道闪电，亮瞎你们的眼，结果胖成了坚果墙，挡住了你们的视线。「转」九州福冈市的海港，每当百姓们出海捕鱼，会有喵民趴在港口边等船，画面好温馨。这里的喵民不必害怕生人，它们才是港口的主人！「转」//: 说中心声了！任何一个女孩子在被人追的时候，心理都是很复杂的。她也许很开心，但是又带着点惶恐，她对这个闯进自己平静的生活的男孩子，有着欲拒还迎的矛盾心理，她不是故意的。不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她怕受到伤害。不要怕你的主动会带来她的反感，你不主动，她也不主动，也就慢慢淡下来了。好欢乐扭一个然后去睡觉.......（via 末那珍妮）网上买沙发运到银川来合算吗？车震局今天的表现太失望了，给 ，的表现打0分，主要原因是他们轻视民间老百姓向他们报告的异常，也轻视中国人的生命，表现十分差//: →_→//:送一车切糕去夺回芳心吧！【小学生表白遭拒：被iPhone打败】某网友称，在接其上小学二年级的儿子放学时发现儿子闷闷不乐；追问下得知儿子被喜欢的女生拒绝了，因为另一个男生送了女孩iPhone 4s，女孩决定跟他在一起。专家称，小学生爱慕异性不可怕，可怕的是小小年纪已懂得花钱追女孩，评：失恋的小朋友，帮她越狱夺回芳心吧..说得好不要脸这事，如果干的好，叫心理素质过硬。黑白配一对好基友啊……别这样放闪光弹行么！！ 您堕落了十大堕落表现-----1、早晨从中午开始；2、晚上12点以后睡觉；3、越来越懒；4、时间基本花在电脑上；5、不管做什么都提不起兴趣；6、经常发呆，莫名烦躁；7、严重缺乏锻炼；8、沉迷于游戏；9、三餐饮食不均；10、与家人缺少交流。你堕落了吗？//:  刚看了《天下足球》，David的美国之旅结束了，下一站将会是哪里？真的希望他可以回来，无论多久，我们都等着你！找了半天，没找到合适的照片；就这一张吧，有你的签名，有你最爱的曼联...//: 转发微博没什么大的理想，只希望能一家人整整齐齐，健健康康，快快乐乐，幸幸福福的在一起就好了。同意的童鞋请转~~！！！  明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.今天充话费怎么这么慢再大点就放不进去了//: 藏在小格子里剛剛好~朋友说把猫咪帶上車里,沒想到是酱紫~转发微博陕北的狗狗……桑不起啊！威严的眼神滑过一丝忧桑！╮(￣▽￣")╭明天要早起了嘤嘤转发微博为熟么我摸不到尾巴？为熟么？好累，感觉这辈子都不想再见到尾巴了。转发微博男人和女人最性感的五个瞬间。。。   （图转）俺不高调也不喜欢画画金牛座偶尔给人很高调的样子；金牛座常常被人说是忽冷忽热；金牛座对自己要求很高；金牛座懒、怕麻烦所以不喜欢搞暧昧；金牛座很喜欢听音乐画画；金牛座很闷骚；金牛座喜欢吃...你是这样子的么？转发微博【别让自家的宠物成了邻家的烦恼】一个不小心就走了“狗屎运”，一些小区的电梯、楼道、绿地等公共空间，尴尬地成了宠物狗的“公厕”。这不仅影响环境卫生，也有可能引起人犬共患疾病。遛狗的时候，不妨带张报纸，及时主动处理狗粪便。养宠物的爱心之外，也别忘了公德心。我家猫咪就不会这样【 】迎门猫小跑步2秒冲上前　欢迎主人回   （分享自 ）黑猫很耐脏。。。谁说黑猫不可爱！！！！你值得拥有对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖。有//: 有。你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！（转）猫猫你这是神马眼神看到你过得不开心，我就放心了，哈哈哈！今次还不(猫)赃并获，还屎屎咬著不想放！( 拖出去蹂躪！！！)当毛毡遇到喵，暴强的手工达人啊。好萌！！！膜拜！「转」今天充话费怎么这么慢再大点就放不进去了//: 藏在小格子里剛剛好~朋友说把猫咪帶上車里,沒想到是酱紫~转发微博陕北的狗狗……桑不起啊！威严的眼神滑过一丝忧桑！╮(￣▽￣")╭明天要早起了嘤嘤转发微博为熟么我摸不到尾巴？为熟么？好累，感觉这辈子都不想再见到尾巴了。转发微博男人和女人最性感的五个瞬间。。。   （图转）俺不高调也不喜欢画画金牛座偶尔给人很高调的样子；金牛座常常被人说是忽冷忽热；金牛座对自己要求很高；金牛座懒、怕麻烦所以不喜欢搞暧昧；金牛座很喜欢听音乐画画；金牛座很闷骚；金牛座喜欢吃...你是这样子的么？转发微博【别让自家的宠物成了邻家的烦恼】一个不小心就走了“狗屎运”，一些小区的电梯、楼道、绿地等公共空间，尴尬地成了宠物狗的“公厕”。这不仅影响环境卫生，也有可能引起人犬共患疾病。遛狗的时候，不妨带张报纸，及时主动处理狗粪便。养宠物的爱心之外，也别忘了公德心。我家猫咪就不会这样【 】迎门猫小跑步2秒冲上前　欢迎主人回   （分享自 ）黑猫很耐脏。。。谁说黑猫不可爱！！！！你值得拥有对付疲惫：睡觉。对付恐惧：睡觉。对付感冒：睡觉。对付饥饿：睡觉。对付失恋：睡觉。一觉治百病，一觉平天下，专注睡觉二十年，睡觉！值得信赖。有//: 有。你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！（转）猫猫你这是神马眼神看到你过得不开心，我就放心了，哈哈哈！今次还不(猫)赃并获，还屎屎咬著不想放！( 拖出去蹂躪！！！)当毛毡遇到喵，暴强的手工达人啊。好萌！！！膜拜！「转」明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.我为人处事的方式，无耻的最后一张，又戳中了我的萌点~~(图转)矮油好销魂的睡姿连牙都卖萌来了乳牙——萌翻了！(转)爷爷奶奶给孙子称体重！这也太高技术含量了！ 投稿超市的人海了，买个东西真跟打仗一样//:我记得看过一个影评，最后一幕Rose回到船上，船上的人都是事故中去世的，而获救的人一个都没出现（如果是回忆或幻想那个很好胖大婶不可能不出现）， 所以说Jack并没有离开一直在等她虽然有点惊悚可是他们最终还是在一起了//:【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~！ 投稿有wifi的好处就是停机了也能上网啊哈哈手长的抠烂了远光灯啊，眼睛都要闪瞎了【什么样的交通行为你最不能容忍？】央视最近做的一组报道，里面提到了各种市民对不能容忍的交通行为。安全带，乱穿红灯成为大家最不能容忍的焦点。那么各位最不能容忍什么交通行为呢？小编先来一个：乱开远光灯！熊出没还挺好看的一晚上停电两次了，闹哪样啊讨人厌来了。。。厉害啊//: 真的爱到心坎才会画出这么生动的鱼儿吧 这才是真正的栩栩如生！仿佛时间都凝固在这一刻！！作者深堀隆介因为养了7年的鱼最终离开了自己，由此开始了关于金鱼树脂画作的创作。下面是他的创作过程，不可不看哦！ （VIA ）威武秒杀少年派,不转不是人  特邀演出: 一岁半小喵点点我为人处事的方式，无耻的最后一张，又戳中了我的萌点~~(图转)矮油好销魂的睡姿连牙都卖萌来了乳牙——萌翻了！(转)爷爷奶奶给孙子称体重！这也太高技术含量了！ 投稿超市的人海了，买个东西真跟打仗一样//:我记得看过一个影评，最后一幕Rose回到船上，船上的人都是事故中去世的，而获救的人一个都没出现（如果是回忆或幻想那个很好胖大婶不可能不出现）， 所以说Jack并没有离开一直在等她虽然有点惊悚可是他们最终还是在一起了//:【泰坦尼克号结尾 rose床头所有照片解析】最美的爱情不是you jump,I jump.而是I will never let go.———————送给每个被泰坦尼克感动的你~！ 投稿有wifi的好处就是停机了也能上网啊哈哈手长的抠烂了远光灯啊，眼睛都要闪瞎了【什么样的交通行为你最不能容忍？】央视最近做的一组报道，里面提到了各种市民对不能容忍的交通行为。安全带，乱穿红灯成为大家最不能容忍的焦点。那么各位最不能容忍什么交通行为呢？小编先来一个：乱开远光灯！熊出没还挺好看的一晚上停电两次了，闹哪样啊讨人厌来了。。。厉害啊//: 真的爱到心坎才会画出这么生动的鱼儿吧 这才是真正的栩栩如生！仿佛时间都凝固在这一刻！！作者深堀隆介因为养了7年的鱼最终离开了自己，由此开始了关于金鱼树脂画作的创作。下面是他的创作过程，不可不看哦！ （VIA ）威武秒杀少年派,不转不是人  特邀演出: 一岁半小喵点点明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博给航母丢人了……转发微博航母style#史上最全，各地警察STYLE~重点在最后～「转」矮油，老爹你一个喷嚏把猫咪发射出去了//: 深圳狗狗走丢，扩散狗狗丢失…特征：毛全黑，稍微偏一点棕红色，基本看上去都是黑色，嘴巴下面一点白毛。于今天下午5点半左右在深圳市罗湖区，红桂路十字路口走丢，找了两小时了，主人现在很着急并且狗狗是主人的生日礼物，主人很珍爱这只狗狗，请大家帮忙找找，谢谢，请打电话：15088064606，艾小姐，定重谢！我就是呀//: 这货叫智齿，有多少童鞋深受其迫害的？（PS：图片源自网络）它毁了多少人的幸福！世界上为什么会有这种东西！！！//: 躺着也中枪~这就是男生和女生在镜子里看到的自己的区别。。。你中枪了吗？太火爆了//: 转发微博现在流行的。。。，我们轨交警犬也来凑个热闹哦  威武啊， 打得好。。。 详情://: 可爱啊笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~~小哈学的很认真 ( ⊙o⊙ )哇！最后太可爱了~~~小哈太2了。。。(转）【5399元 行货裸机iPhone 5估计就是这个价了】据驱动之家报道，继之前国美爆料后，苹果中国渠道商今天也称，iPhone 5的裸机售价就是5399元，12月14日上市。而12月7日则会发售行货iPad mini和iPad 4，iPad 4价格与iPad 3一样，iPad mini为2488元起。由于iPhone 5在香港也比4s贵，所以这价格可能性很高。转发微博最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。这个可以有【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。。。名人的猫高待遇呀【老佛爷的宠物猫 生活奢侈到咋舌】老佛爷有一只集万千宠爱于一身的白色猫咪，而这只可爱的猫咪不仅仅拥有专门的佣人为其服务，更是吃穿住行都是大咖待遇，各种名牌服装都是她可供玩耍的玩具，羡慕嫉妒恨啊~~妈的，我是有多命好遇上这种领导啊。//:走你！群狗版，走你 ！！！！（via：)转发微博给航母丢人了……转发微博航母style#史上最全，各地警察STYLE~重点在最后～「转」矮油，老爹你一个喷嚏把猫咪发射出去了//: 深圳狗狗走丢，扩散狗狗丢失…特征：毛全黑，稍微偏一点棕红色，基本看上去都是黑色，嘴巴下面一点白毛。于今天下午5点半左右在深圳市罗湖区，红桂路十字路口走丢，找了两小时了，主人现在很着急并且狗狗是主人的生日礼物，主人很珍爱这只狗狗，请大家帮忙找找，谢谢，请打电话：15088064606，艾小姐，定重谢！我就是呀//: 这货叫智齿，有多少童鞋深受其迫害的？（PS：图片源自网络）它毁了多少人的幸福！世界上为什么会有这种东西！！！//: 躺着也中枪~这就是男生和女生在镜子里看到的自己的区别。。。你中枪了吗？太火爆了//: 转发微博现在流行的。。。，我们轨交警犬也来凑个热闹哦  威武啊， 打得好。。。 详情://: 可爱啊笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~~小哈学的很认真 ( ⊙o⊙ )哇！最后太可爱了~~~小哈太2了。。。(转）【5399元 行货裸机iPhone 5估计就是这个价了】据驱动之家报道，继之前国美爆料后，苹果中国渠道商今天也称，iPhone 5的裸机售价就是5399元，12月14日上市。而12月7日则会发售行货iPad mini和iPad 4，iPad 4价格与iPad 3一样，iPad mini为2488元起。由于iPhone 5在香港也比4s贵，所以这价格可能性很高。转发微博最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。这个可以有【2013请假全攻略】4.29-5.1劳动节+5月2-3日请假+5月4-5日双休日=7天假期；6.10-12日端午节+6月13-14日两天请假+6月15-16日双休日=7天假期；10月1-7日国庆+10月8-11日请假4天+10月12-13日双休日=13天假期…相信我，你看到的不仅仅是一张假期表~而是2013的希望。。。名人的猫高待遇呀【老佛爷的宠物猫 生活奢侈到咋舌】老佛爷有一只集万千宠爱于一身的白色猫咪，而这只可爱的猫咪不仅仅拥有专门的佣人为其服务，更是吃穿住行都是大咖待遇，各种名牌服装都是她可供玩耍的玩具，羡慕嫉妒恨啊~~妈的，我是有多命好遇上这种领导啊。//:走你！群狗版，走你 ！！！！（via：)明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side. 详情:航母style之全家版！“喂女儿你滑出跑道了！” 悲哀呀每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分=。。=「转」//: 把自己过得像王后，你才能吸引国王(不弄头发会死 )把自己过得像王后，你才能吸引国王(不弄头发会死 )//: 想过这样的生活，在一棵古老的檀香树下，有香浓的咖啡，淡淡的书香，在往事沉浮中逐渐安静。。。笔墨之香，总是让我平静；精油檀香，令我更加专注。偶尔给自己创造平和的心境，用以感知世界的美好与斑斓。  手机又尼玛掉水里了转发微博想弄个花瓣飘飞的浪漫情景···魂淡啊！肿么这样了啊！！ (转)//:汪星人好贱啊，喵了个咪的！汪星人你这么狠的绝招都使得出来！！靠。。。//:我尼玛就是受害者有木有啊！！！草草草！！！我尼玛六年级毕业差一天最后一次擦学校的破玻璃！！！！直接三楼掉下去了啊！！！！尼玛太坑爹了有木有啊！！！！童鞋们，你们小时候有没有被学校这样漠视生命？？？转发微博【走你！“航母style”火了！】中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，这个下达起飞指令的动作也火了！被网友戏称为“走你”!掀起了网络模仿热潮。航母style，起飞起飞~把我们当什么了，上班的人坚挺着，下了班的人去打扫卫生。恶心啊，没他不敢吃的//:靠。吓死我了//:食物链最顶端的男人食物链最顶端的男人！！[转] 就是，或许也可以问南方人你们怎么不怕热。。。谁再问我“你是北方人怎么还怕冷？”我就剁了他！我们北方窗户是双层的，阳台是可以封闭的，供暖是靠地热的，家里是25度的，羽绒服是鹅毛的，菜是做好趁热吃的，暖气是十一月给的，寒假是一月放的，北方人又不是北极熊，你说我们为什么怕冷！转发微博面对镜头，舒马赫向大家打招呼。又看冲锋衣，讨厌介个是丁满吗？『热门电影』08年高分纪录片，带你深入南非沙漠，全方位接触中的小萌物。在线观看： 详情:航母style之全家版！“喂女儿你滑出跑道了！” 悲哀呀每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分=。。=「转」//: 把自己过得像王后，你才能吸引国王(不弄头发会死 )把自己过得像王后，你才能吸引国王(不弄头发会死 )//: 想过这样的生活，在一棵古老的檀香树下，有香浓的咖啡，淡淡的书香，在往事沉浮中逐渐安静。。。笔墨之香，总是让我平静；精油檀香，令我更加专注。偶尔给自己创造平和的心境，用以感知世界的美好与斑斓。  手机又尼玛掉水里了转发微博想弄个花瓣飘飞的浪漫情景···魂淡啊！肿么这样了啊！！ (转)//:汪星人好贱啊，喵了个咪的！汪星人你这么狠的绝招都使得出来！！靠。。。//:我尼玛就是受害者有木有啊！！！草草草！！！我尼玛六年级毕业差一天最后一次擦学校的破玻璃！！！！直接三楼掉下去了啊！！！！尼玛太坑爹了有木有啊！！！！童鞋们，你们小时候有没有被学校这样漠视生命？？？转发微博【走你！“航母style”火了！】中国首艘航母“辽宁舰”成功起降歼-15舰载机，这个下达起飞指令的动作也火了！被网友戏称为“走你”!掀起了网络模仿热潮。航母style，起飞起飞~把我们当什么了，上班的人坚挺着，下了班的人去打扫卫生。恶心啊，没他不敢吃的//:靠。吓死我了//:食物链最顶端的男人食物链最顶端的男人！！[转] 就是，或许也可以问南方人你们怎么不怕热。。。谁再问我“你是北方人怎么还怕冷？”我就剁了他！我们北方窗户是双层的，阳台是可以封闭的，供暖是靠地热的，家里是25度的，羽绒服是鹅毛的，菜是做好趁热吃的，暖气是十一月给的，寒假是一月放的，北方人又不是北极熊，你说我们为什么怕冷！转发微博面对镜头，舒马赫向大家打招呼。又看冲锋衣，讨厌介个是丁满吗？『热门电影』08年高分纪录片，带你深入南非沙漠，全方位接触中的小萌物。在线观看：明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 如果金牛主动找你，那是因为你在TA心里很重要。如果金牛不主动找你，那是因为TA不知道在你心里，TA是否重要。。其实，真爱一个人，金牛会陷入情不自禁的旋涡中。你让TA流泪，让TA 失望，尽管这样，你站在那里， 金牛还是会走过去牵你的手，不由自主。//: 所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。喜欢第三张【世界上最幸福的猫】希腊有很多流浪猫，个个肥肥胖胖，对人毫不躲避，悠闲安逸。伊特拉小岛上，渔民将小鱼小虾扔给岸上守候的猫群。温暖的阳光，充足的食物，没有拘束的生活，恐怕它们是世界上最幸福的一群猫了。啊！好想去浪漫的希腊当一只猫。花开花落，云卷云舒，好不惬意！他还是别来//: 转发微博【鸟叔上春晚1分要10万网友愤怒】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。by //: 也许不爱，但，请不要伤害！//：可是在魔都他们会被定期集中抓走运到广州成为盘中餐！在帝都会被集中杀死处理掉!还有正腐组织的打狗队一个个鲜活的生命无辜的眼睛..还有我们身边冷漠的邻居同事家庭朋友(父母相识那种)虽然不虐杀但也觉得处理掉他们对自己最好……【流浪猫，你也是神的孩纸】一个日本摄影师拍摄的流浪猫 。天气渐凉了，好心的你记得给门口放碗水没有猫粮放吃不完的饭菜也行。生存权是最大的权利。芝麻开门 芝麻开门 芝麻开门！那个台湾XX牌的巧克力甜甜圈很好吃啊，就是量太少。香蕉牛奶太甜了，想小时候吃的香蕉冰激凌有这样活泼的孩子都挺累的这个可以有//:好好吃【避风塘虾球】1. 大虾去皮，从背部中间片开，深一些，但是不要断，用蛋清，一点点米酒腌制。2. 大虾表面沾上一点面粉，成虾球状。3. 锅里放油，加入大量的蒜蓉炒到焦黄，放入切碎的豆豉。4. 继续下入辣椒碎炒出辣椒香，然后放葱酥，面包糠，煸香。5. 放入虾球，混匀，关火。6. 撒上椒盐或者盐调味。  爸爸鸭梨好大呀//: 狗中大个子的圣伯纳犬居然是个大怂蛋！重达72公斤的Maniek有恐高症，它上了楼梯却下不来！爸爸一直在鼓励安抚，甚至拿零食引诱，但Maniek就是不为所动。无奈，壮汉爸爸把他扛下去了…… 蓝眼睛的宝宝洗干净了会很美啊//: 转发微博 雪白短毛，双蓝眼眸，小脸大眼，聪明伶俐亲人乖巧，4岁左右熟女喵一枚求包养啦！流浪了几年还能这么年轻态健康心，已绝育寻靠山~驱虫洗澡都可负责，保准送您手里是白白滴美美滴。本地稳定优先，婚育不弃，领养审核加Q谈：2522459749或貌似一直都是这样你最近是不是这样的状态？「via： 」喂，那个喜欢蒜泥的【吃火锅多蘸蒜泥 可防胃癌哟】第四军医大学西京消化病医院消化专家王新提出一个观点：重庆人的胃癌发病率在全国处于较低的水平，与重庆人的饮食习惯有不可分开的联系，比如，火锅中的蒜泥和葱等调料，就对胃癌起到了很好的预防作用！亲，吃火锅多蘸蒜泥,多烫葱、韭菜！(重庆时报)谁还敢吃    肯德基麦当劳原料鸡被曝45天速成 饲料毒死苍蝇 //: 如果金牛主动找你，那是因为你在TA心里很重要。如果金牛不主动找你，那是因为TA不知道在你心里，TA是否重要。。其实，真爱一个人，金牛会陷入情不自禁的旋涡中。你让TA流泪，让TA 失望，尽管这样，你站在那里， 金牛还是会走过去牵你的手，不由自主。//: 所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。当一个女生坚强久了，好像她的坚强就变得理所当然。所以都忘记了 ，她也是女孩，也需要保护，需要依靠。喜欢第三张【世界上最幸福的猫】希腊有很多流浪猫，个个肥肥胖胖，对人毫不躲避，悠闲安逸。伊特拉小岛上，渔民将小鱼小虾扔给岸上守候的猫群。温暖的阳光，充足的食物，没有拘束的生活，恐怕它们是世界上最幸福的一群猫了。啊！好想去浪漫的希腊当一只猫。花开花落，云卷云舒，好不惬意！他还是别来//: 转发微博【鸟叔上春晚1分要10万网友愤怒】据爆料：凭一曲《江南Style》风靡全球的韩国明星“鸟叔”朴载相，近日接到春晚邀请。“鸟叔”给出的最新演出费1分钟10万元，除外还要包专机接送。有网友愤怒：”花这么多钱请个韩国人唱两句谁也听不懂的鸟语，远远不如把这些钱给西部贫困山区来得实在。by //: 也许不爱，但，请不要伤害！//：可是在魔都他们会被定期集中抓走运到广州成为盘中餐！在帝都会被集中杀死处理掉!还有正腐组织的打狗队一个个鲜活的生命无辜的眼睛..还有我们身边冷漠的邻居同事家庭朋友(父母相识那种)虽然不虐杀但也觉得处理掉他们对自己最好……【流浪猫，你也是神的孩纸】一个日本摄影师拍摄的流浪猫 。天气渐凉了，好心的你记得给门口放碗水没有猫粮放吃不完的饭菜也行。生存权是最大的权利。芝麻开门 芝麻开门 芝麻开门！那个台湾XX牌的巧克力甜甜圈很好吃啊，就是量太少。香蕉牛奶太甜了，想小时候吃的香蕉冰激凌有这样活泼的孩子都挺累的这个可以有//:好好吃【避风塘虾球】1. 大虾去皮，从背部中间片开，深一些，但是不要断，用蛋清，一点点米酒腌制。2. 大虾表面沾上一点面粉，成虾球状。3. 锅里放油，加入大量的蒜蓉炒到焦黄，放入切碎的豆豉。4. 继续下入辣椒碎炒出辣椒香，然后放葱酥，面包糠，煸香。5. 放入虾球，混匀，关火。6. 撒上椒盐或者盐调味。  爸爸鸭梨好大呀//: 狗中大个子的圣伯纳犬居然是个大怂蛋！重达72公斤的Maniek有恐高症，它上了楼梯却下不来！爸爸一直在鼓励安抚，甚至拿零食引诱，但Maniek就是不为所动。无奈，壮汉爸爸把他扛下去了…… 蓝眼睛的宝宝洗干净了会很美啊//: 转发微博 雪白短毛，双蓝眼眸，小脸大眼，聪明伶俐亲人乖巧，4岁左右熟女喵一枚求包养啦！流浪了几年还能这么年轻态健康心，已绝育寻靠山~驱虫洗澡都可负责，保准送您手里是白白滴美美滴。本地稳定优先，婚育不弃，领养审核加Q谈：2522459749或貌似一直都是这样你最近是不是这样的状态？「via： 」喂，那个喜欢蒜泥的【吃火锅多蘸蒜泥 可防胃癌哟】第四军医大学西京消化病医院消化专家王新提出一个观点：重庆人的胃癌发病率在全国处于较低的水平，与重庆人的饮食习惯有不可分开的联系，比如，火锅中的蒜泥和葱等调料，就对胃癌起到了很好的预防作用！亲，吃火锅多蘸蒜泥,多烫葱、韭菜！(重庆时报)谁还敢吃    肯德基麦当劳原料鸡被曝45天速成 饲料毒死苍蝇 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.看高手是怎么p图的，真心碉堡了啊！！！！「转」闪瞎眼了滚！去！结！婚！//: 嗯，以后买机票就交给你了//: 这个太实用了 //:🍷🌞收藏 马克 //:非常非常实用！！谢谢分享。分享流浪的猫猫9的博文：如何购买特价机票、一折甚至免费机票。太有用了! 推荐给   （分享自 ）居然喊我去打羽毛球，就我这水平。捂脸转发微博好漂亮的小红毛衣 (via helen猫 )转个弯，开心就能到来了！ 你才到碗里去！快到碗里来。。。「转」//: 一只小袋鼠腿受伤了一只小袋鼠腿受伤了，被好心人带回家疗伤。「转」去吧去吧亲哎呀呀一定要去看看啊//:    哪天去看看，猫主题咖啡店跪了。。。话说我那呆 B朋友在东北上学，第一个寒假带压缩木耳回来，虽然只有火柴盒那么大，但随便一小块都能泡一大盆。高 潮就是这呆B无意中把一整盒木耳装在口袋，被她妈放到洗衣机里洗了个够，一开盖子那堆活泼的木耳都往外翻，冒了出来…把她妈吓得那叫一个惨。。。-_-夸张一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷，就问她为什么。她说：“戒过烟的男人心狠啊！你想想，烟都能戒了，还什么事做不出来的！” ——爷爷听了对孙子说：“找对象千万不能找减肥成功的女人！一个女人连她的嘴都能控制住，她还有什么狠不下心来的”~「转」喵星人一脸迷茫呀喵啊，神马电视这么好看啊？【DIY梅花蒸饺】~梅花都开了，蒸饺的春天还会远么？看着都食欲满满啊~~//://: //: 和博主一起举报吧！快救命！这家狗肉店，没有检疫证明，现杀现卖，去年举报过，没想到今年又开了，上个星期一我就打电话举报过但是一直都没消息，大家帮帮忙，临沂市红旗路与临西四路交汇处向北二十米路东，正宗王家狗肉店！一定要让他关门！临沂市动检所：0539-8097801 临沂市畜牧局：0539-2966680 临沂市食药局：0539-8315293看高手是怎么p图的，真心碉堡了啊！！！！「转」闪瞎眼了滚！去！结！婚！//: 嗯，以后买机票就交给你了//: 这个太实用了 //:🍷🌞收藏 马克 //:非常非常实用！！谢谢分享。分享流浪的猫猫9的博文：如何购买特价机票、一折甚至免费机票。太有用了! 推荐给   （分享自 ）居然喊我去打羽毛球，就我这水平。捂脸转发微博好漂亮的小红毛衣 (via helen猫 )转个弯，开心就能到来了！ 你才到碗里去！快到碗里来。。。「转」//: 一只小袋鼠腿受伤了一只小袋鼠腿受伤了，被好心人带回家疗伤。「转」去吧去吧亲哎呀呀一定要去看看啊//:    哪天去看看，猫主题咖啡店跪了。。。话说我那呆 B朋友在东北上学，第一个寒假带压缩木耳回来，虽然只有火柴盒那么大，但随便一小块都能泡一大盆。高 潮就是这呆B无意中把一整盒木耳装在口袋，被她妈放到洗衣机里洗了个够，一开盖子那堆活泼的木耳都往外翻，冒了出来…把她妈吓得那叫一个惨。。。-_-夸张一个抽烟抽了大半辈子的奶奶说：“孙女啊，以后嫁人千万别嫁戒过烟的啊。”我很纳闷，就问她为什么。她说：“戒过烟的男人心狠啊！你想想，烟都能戒了，还什么事做不出来的！” ——爷爷听了对孙子说：“找对象千万不能找减肥成功的女人！一个女人连她的嘴都能控制住，她还有什么狠不下心来的”~「转」喵星人一脸迷茫呀喵啊，神马电视这么好看啊？【DIY梅花蒸饺】~梅花都开了，蒸饺的春天还会远么？看着都食欲满满啊~~//://: //: 和博主一起举报吧！快救命！这家狗肉店，没有检疫证明，现杀现卖，去年举报过，没想到今年又开了，上个星期一我就打电话举报过但是一直都没消息，大家帮帮忙，临沂市红旗路与临西四路交汇处向北二十米路东，正宗王家狗肉店！一定要让他关门！临沂市动检所：0539-8097801 临沂市畜牧局：0539-2966680 临沂市食药局：0539-8315293明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.麻麻看上我新买的包包了转发微博美国纽泽西州一位主人把家里猫咪Willow看见雷射光的表情拍了下来……因为平时表情严肃的Willow一看到光笔在地上移动马上就变得精神抖擞准备发起进攻！瞳孔就变得和穿靴子的猫一样！让人心都融化了！转发微博昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......(via:坚挺先生)Lonely people, and sometimes it is difficult to express in words.人的寂寞，有时候很难用语言表达。转发微博你好。。你好。。。很高兴认识你……（转）还是家里暖和在家待得快要睡着了，出去买点糖吃吃漂亮//: 你知道20米的积雪是什么概念么？今天就让你知道知道。。。.【俄罗斯】你知道20米的积雪是什么概念么？今天就让你知道知道。。。.(笑了请关注 )这个颜色很漂亮也很独特//: 美女求包养！！！//: 【沪喵领养】奶茶长毛找领养！奶茶不多见，长毛南方长，若有倾心人，速联博主君！求扩散回老房子拿衣服遇到了从前一直喂得，小奶茶已经长成了中号奶茶，很乖，从不呼人，见人就绕腿转，温柔宝宝，我搬走了也不知道他能不能活过这个寒冷的冬季，一只非常正宗的波斯长毛喵宝6个月，颜色是奇特的奶茶色，照片不太准，打算洗白白求领养！要求上海或苏州！There is only one success to be able to spend your life in your own favorite way. ——这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。（Via）外形挺好看的HTC DLX的数张效果图今日现身，可以看出有黑、白、棕三种配色，底部的充电和数据接口加入了保护盖。据悉HTC将于12月6日在国内发布这款四核1080P的旗舰安卓手机。//: 人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。（转）哪里有卖？超可爱！ 萌到心都融化的~~~ 萨摩你这个呆货//: 原来是萨摩都很色//: 你看 傻不傻啊//: 萨摩你赢了！！！【广州百只雪橇三傻聚会二沙岛】前日下午，二沙岛发展公园一幕：百只雪橇（有哈士奇，萨摩，阿拉斯加）被一群摄影师围绕着，场面相当壮观！被萌到了有木有......萨摩你赢了！！！（via 北门摄影）趴肩头什么的好萌，我家那死货就宁死不从美国费城25岁的邮递员鲁迪，受动画节目《邮差叔叔》启发,训练自己6个月大的宠物猫MJ卧在 肩头,陪自己一起派送包裹。现在，鲁迪和MJ成为了形影不离的好伙伴，MJ似乎很喜欢这种兜风的感觉，每天陪他骑 车25英里送包裹，收件人也总爱摸摸MJ的下巴再签收。 麻麻看上我新买的包包了转发微博美国纽泽西州一位主人把家里猫咪Willow看见雷射光的表情拍了下来……因为平时表情严肃的Willow一看到光笔在地上移动马上就变得精神抖擞准备发起进攻！瞳孔就变得和穿靴子的猫一样！让人心都融化了！转发微博昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......(via:坚挺先生)Lonely people, and sometimes it is difficult to express in words.人的寂寞，有时候很难用语言表达。转发微博你好。。你好。。。很高兴认识你……（转）还是家里暖和在家待得快要睡着了，出去买点糖吃吃漂亮//: 你知道20米的积雪是什么概念么？今天就让你知道知道。。。.【俄罗斯】你知道20米的积雪是什么概念么？今天就让你知道知道。。。.(笑了请关注 )这个颜色很漂亮也很独特//: 美女求包养！！！//: 【沪喵领养】奶茶长毛找领养！奶茶不多见，长毛南方长，若有倾心人，速联博主君！求扩散回老房子拿衣服遇到了从前一直喂得，小奶茶已经长成了中号奶茶，很乖，从不呼人，见人就绕腿转，温柔宝宝，我搬走了也不知道他能不能活过这个寒冷的冬季，一只非常正宗的波斯长毛喵宝6个月，颜色是奇特的奶茶色，照片不太准，打算洗白白求领养！要求上海或苏州！There is only one success to be able to spend your life in your own favorite way. ——这世上只有一种成功，就是能够用自己喜欢的方式度过自己的一生。（Via）外形挺好看的HTC DLX的数张效果图今日现身，可以看出有黑、白、棕三种配色，底部的充电和数据接口加入了保护盖。据悉HTC将于12月6日在国内发布这款四核1080P的旗舰安卓手机。//: 人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。人的眼睛有5.76亿像素 但却终究看不懂人心。（转）哪里有卖？超可爱！ 萌到心都融化的~~~ 萨摩你这个呆货//: 原来是萨摩都很色//: 你看 傻不傻啊//: 萨摩你赢了！！！【广州百只雪橇三傻聚会二沙岛】前日下午，二沙岛发展公园一幕：百只雪橇（有哈士奇，萨摩，阿拉斯加）被一群摄影师围绕着，场面相当壮观！被萌到了有木有......萨摩你赢了！！！（via 北门摄影）趴肩头什么的好萌，我家那死货就宁死不从美国费城25岁的邮递员鲁迪，受动画节目《邮差叔叔》启发,训练自己6个月大的宠物猫MJ卧在 肩头,陪自己一起派送包裹。现在，鲁迪和MJ成为了形影不离的好伙伴，MJ似乎很喜欢这种兜风的感觉，每天陪他骑 车25英里送包裹，收件人也总爱摸摸MJ的下巴再签收。 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.老爹心目中的没事除了红烧肉还是红烧肉啊乌尤尼盐沼，世上最大的镜子。「转」【DIY培根芦笋卷】步骤：1..把芦笋改刀切成比培根宽度略长的长度，放入加了少许食用油和盐的开水锅焯水，焯好后捞出迅速浸入加了冰块的凉开水里。。2.取一小处培根片，包入2根芦笋，卷起，用牙签固定。然后依次做好全部；3.将做好的芦笋卷入平底锅，煎至培根微微焦黄，撒上黑椒碎即可。//: 转个身，让自己快乐那才是最真的。终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂。终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再提及你的消息，我都可以笑笑，心里没有一点涟漪。——不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。我心中的新浪微博常务委员会低俗//: 确实傻逼 //:傻逼吧 //:你们还有下限吗？ //:   你们还有下限吗？ //:这是哪个品牌的车？此风断不可长，车展不可无底线，家长不可没廉耻。 //:靠，这也允许？ //:昨天湖北车展，大家看看这是啥车！让孩子穿比基尼！ 太没人性了！//: 【超级可爱！三只熊猫宝宝打架】这些小国宝们太萌了，连打架都这么好玩~~看护人员把这小崽子提起来的瞬间萌爆了有木有！  不敢直视 恶人永远都是恶人//: 一起玩。别难过了，去玩吧。这是加菲猫原型么？钻被窝转发微博猫咪穿上鞋子后... 又要打麻将！！！某女屌丝脸注册个卓越的账号都不会哎老爹心目中的没事除了红烧肉还是红烧肉啊乌尤尼盐沼，世上最大的镜子。「转」【DIY培根芦笋卷】步骤：1..把芦笋改刀切成比培根宽度略长的长度，放入加了少许食用油和盐的开水锅焯水，焯好后捞出迅速浸入加了冰块的凉开水里。。2.取一小处培根片，包入2根芦笋，卷起，用牙签固定。然后依次做好全部；3.将做好的芦笋卷入平底锅，煎至培根微微焦黄，撒上黑椒碎即可。//: 转个身，让自己快乐那才是最真的。终于有一天，我也可以放掉当年那么多不懂。终于有一天，我也可以再对你微笑。终于有一天，我也可以说你好。终于有一天，无论谁，在哪里，再提及你的消息，我都可以笑笑，心里没有一点涟漪。——不要去恨一个你爱过的人，不要追问分手的理由，不要恳求复合的可能。转个身，让自己快乐那才是最真的。我心中的新浪微博常务委员会低俗//: 确实傻逼 //:傻逼吧 //:你们还有下限吗？ //:   你们还有下限吗？ //:这是哪个品牌的车？此风断不可长，车展不可无底线，家长不可没廉耻。 //:靠，这也允许？ //:昨天湖北车展，大家看看这是啥车！让孩子穿比基尼！ 太没人性了！//: 【超级可爱！三只熊猫宝宝打架】这些小国宝们太萌了，连打架都这么好玩~~看护人员把这小崽子提起来的瞬间萌爆了有木有！  不敢直视 恶人永远都是恶人//: 一起玩。别难过了，去玩吧。这是加菲猫原型么？钻被窝转发微博猫咪穿上鞋子后... 又要打麻将！！！某女屌丝脸注册个卓越的账号都不会哎明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.喵星人来袭 「跪下！愚蠢的人類！」——尼亚・喵夫斯基舒坦啊冬の日光浴………好暖暖啊……咪一会 年底啦！找工作啦！2012年12580求职通首场冬季大型人才交流会将于2012年11月24日（8:00-15:00）在银川市兴庆区光明广场宁夏体育馆隆重举行，想要找工作的童鞋们，都快快行动起来吧！//://: 找天实践下 【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」转发微博一个早上玩累了 , 午睡是必須的//:大滚轮好帅啊哈哈哈哈//: OH! 好赞！！ 【爱猫家】如果把家装修成这样，猫咪一定会玩疯，开心死的...曾经也在易趣买过一段时间【为什么淘宝这么成功，易趣却一败涂地？】 今天这天气感觉要下雪啊胳膊疼总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择今天没人轰赶啊，奇迹转发微博乐于助人的喵星人 //: 我相反觉得是苦逼摄影师和二逼的家长啊一张温馨狗狗图片的背后总有一个苦逼的家长和二逼的摄影师！我家猫猫为什么这么爱舔人啊，刚又抱着我的手舔了半天。。。喵星人来袭 「跪下！愚蠢的人類！」——尼亚・喵夫斯基舒坦啊冬の日光浴………好暖暖啊……咪一会 年底啦！找工作啦！2012年12580求职通首场冬季大型人才交流会将于2012年11月24日（8:00-15:00）在银川市兴庆区光明广场宁夏体育馆隆重举行，想要找工作的童鞋们，都快快行动起来吧！//://: 找天实践下 【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」转发微博一个早上玩累了 , 午睡是必須的//:大滚轮好帅啊哈哈哈哈//: OH! 好赞！！ 【爱猫家】如果把家装修成这样，猫咪一定会玩疯，开心死的...曾经也在易趣买过一段时间【为什么淘宝这么成功，易趣却一败涂地？】 今天这天气感觉要下雪啊胳膊疼总有那么一段时光，充满不安，可是除了勇敢面对，我们别无选择今天没人轰赶啊，奇迹转发微博乐于助人的喵星人 //: 我相反觉得是苦逼摄影师和二逼的家长啊一张温馨狗狗图片的背后总有一个苦逼的家长和二逼的摄影师！我家猫猫为什么这么爱舔人啊，刚又抱着我的手舔了半天。。。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.我家猫猫随便【猫能垂直跳多高 结果很惊人！】猫是天生的轻功高手，一般猫可以轻轻松松跳自身身高的5倍。有网友以做实验拍出来的画面很惊人。网友先以150公分为高度，在房间的上方吊了一个玩具猎物，只见猫咪瞄准一跃，轻松狩猎成功！接下来，更以170、187、192、196公分……猫咪都能完美猎！多拉A梦的泡芙，可耐啊！舍得吃么？//: //:有时候，狗狗比人类重感情……【母狗被车撞死 公狗车流中久久守护不离开】在即墨鳌山卫街头出现感人一幕:一只小母狗被车撞当场死亡后,公狗围着它一直"打转",不肯离去,还不让过往车辆靠近;一个多小时后,附近好心居民将母狗的尸体移走掩埋,但公狗还是在原地久久不愿离开!居民称,这两只狗平时就在一起 (青岛早报)转发微博【名师掌镜《悲惨世界》写真 众卡司美如油画】根据经典音乐剧《悲惨世界》改编的同名影片推出宣传剧照。阿曼达-塞弗里德和埃迪-雷德梅尼二人如至仙境，安妮-海瑟薇短发利落，休-杰克曼饰演的冉-阿让行走在破落的城市，仿若油画，每位演员眼神的感染力也体现的淋漓尽致…精致写真：烦心的事太多好狗狗【2岁男孩走失14小时独自过夜 忠犬不离不弃守护】每日邮报报道，澳大利亚两岁小男孩但丁一天晚上带着狗狗达舍进入一片灌木丛玩耍，不过他们走着走着就迷路了。14小时后营救者循着足迹和爪印终于找到了他们。这时候，他们已在灌木丛中游荡了6公里，不过多亏有达舍保护，但丁安然无恙。via2013春夏Christian Louboutin 大放送，美女爱穿的高跟鞋，让你一次看个够！ 颜色美丽//:好想要啊【iPhone 5惊现32G 粉红色限量版】全球限量9999部！将于12月25日圣诞节接受预定，官方价为1999美元，折合天朝RMB1万3千元！姑娘们还能淡定嘛？！中国仅获得1000部的配额哦~~~行动要迅速！！眼药水又找不见了，哎。我们都不在家的时候不知道布丁是怎么样的疯狂。想吃辣糊糊了揪心啊吉林建筑工程学院西门，净月新城大街，103路建工站西侧棚户区有一流浪狗，情况十分糟糕，目不忍视，据反映已遭遗弃三年， QQ232554837求助后，救助人 欲带回，但此狗流浪已久，存在伤人行为，因缺乏专业设备，无法处理。求爱狗人士关注前往，请联系转发微博当猴子爱上猫，那可怜的猫啊！。。。。。惨了！！！  //: 都好想吃吃多了各地美食，自然就会胸怀天下！ （如果你是吃货就请关注 吧 ) //: 转给吃货们！【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！（BY老妖带你吃西安） 给力//: 转发微博OY钢笔画手绘变形金刚（59秒后震撼开始）！！！！我家猫猫随便【猫能垂直跳多高 结果很惊人！】猫是天生的轻功高手，一般猫可以轻轻松松跳自身身高的5倍。有网友以做实验拍出来的画面很惊人。网友先以150公分为高度，在房间的上方吊了一个玩具猎物，只见猫咪瞄准一跃，轻松狩猎成功！接下来，更以170、187、192、196公分……猫咪都能完美猎！多拉A梦的泡芙，可耐啊！舍得吃么？//: //:有时候，狗狗比人类重感情……【母狗被车撞死 公狗车流中久久守护不离开】在即墨鳌山卫街头出现感人一幕:一只小母狗被车撞当场死亡后,公狗围着它一直"打转",不肯离去,还不让过往车辆靠近;一个多小时后,附近好心居民将母狗的尸体移走掩埋,但公狗还是在原地久久不愿离开!居民称,这两只狗平时就在一起 (青岛早报)转发微博【名师掌镜《悲惨世界》写真 众卡司美如油画】根据经典音乐剧《悲惨世界》改编的同名影片推出宣传剧照。阿曼达-塞弗里德和埃迪-雷德梅尼二人如至仙境，安妮-海瑟薇短发利落，休-杰克曼饰演的冉-阿让行走在破落的城市，仿若油画，每位演员眼神的感染力也体现的淋漓尽致…精致写真：烦心的事太多好狗狗【2岁男孩走失14小时独自过夜 忠犬不离不弃守护】每日邮报报道，澳大利亚两岁小男孩但丁一天晚上带着狗狗达舍进入一片灌木丛玩耍，不过他们走着走着就迷路了。14小时后营救者循着足迹和爪印终于找到了他们。这时候，他们已在灌木丛中游荡了6公里，不过多亏有达舍保护，但丁安然无恙。via2013春夏Christian Louboutin 大放送，美女爱穿的高跟鞋，让你一次看个够！ 颜色美丽//:好想要啊【iPhone 5惊现32G 粉红色限量版】全球限量9999部！将于12月25日圣诞节接受预定，官方价为1999美元，折合天朝RMB1万3千元！姑娘们还能淡定嘛？！中国仅获得1000部的配额哦~~~行动要迅速！！眼药水又找不见了，哎。我们都不在家的时候不知道布丁是怎么样的疯狂。想吃辣糊糊了揪心啊吉林建筑工程学院西门，净月新城大街，103路建工站西侧棚户区有一流浪狗，情况十分糟糕，目不忍视，据反映已遭遗弃三年， QQ232554837求助后，救助人 欲带回，但此狗流浪已久，存在伤人行为，因缺乏专业设备，无法处理。求爱狗人士关注前往，请联系转发微博当猴子爱上猫，那可怜的猫啊！。。。。。惨了！！！  //: 都好想吃吃多了各地美食，自然就会胸怀天下！ （如果你是吃货就请关注 吧 ) //: 转给吃货们！【舌尖上的西安】要不要这么全乎？？亮瞎了我滴小眼睛！！！（BY老妖带你吃西安） 给力//: 转发微博OY钢笔画手绘变形金刚（59秒后震撼开始）！！！！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.试试【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。不知道的抓紧收藏啦~[蹭]一样 //:喜欢几米的漫画。心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。。（转）【狗背上的真爱】美国佐治亚州3岁女孩Alida患有一种罕见神经性疾病，必须靠氧气罐和呼吸管才能维持生命。但幼小的她根本背不动这么沉重的氧气罐，于是Alida的父母从犹他州找来了治疗犬Gibbs先生。从此不论Alida去哪，Gibbs先生都背着氧气瓶不离左右......为爱和信任而感动！开吃收拾收拾过节zou！会死N遍得//: 外被2B变态的日本游戏逼疯了老外被2B变态的日本游戏逼疯了，超超级猫里奥，什么地方都可能冒出奇怪的东西让你挂掉！！这次新买的豹纹【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。 （转）转发微博 在北大港临近化工区护鸟志愿者发现有20多只世界濒危物种东方白鹳中毒濒临死亡。已有十几只永远安息在湿地水域 它们需要我们守护,有能参加的请发短信(姓名 联系方式 可以守夜巡护的时间)给18722128521 或私信 请不要让夕日的乐园变成今日候鸟的坟墓 求扩散这眼神。。//: 一幅图说明哈士奇和金毛的区别！一幅图说明哈士奇和金毛的区别！「转」 【流浪猫助自闭男孩走出孤独】4岁的英国男孩弗雷泽患有自闭症，一件小事都会让他哭泣或发火 。但现在好了，猫咪比利帮着他走出孤独。比利曾是一只流浪猫，自从它见了弗雷泽，就和弗雷泽成了形影不离的好朋友。比利能第一个感受到弗雷泽的失落，然后会给弗雷泽一个拥抱或者其他动作来安慰他。不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。。。萌妹的 又偷瞄美女！！9494单身并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。//: 不可替代的地方有个地方，甚至并不宽敞明亮，还有点乱呼呼的，但那里有饭香、有半干的衣裳，想起来就觉得安心……那个地方，叫家，不可替代。好纠结呀短片《猫的集会》是以猫咪作为主角的有趣故事。影片讲述了一只总是被家人踩尾巴的猫咪决定报复，但家人稍微对它好点，它就忘了报复，继而又陷入被踩尾巴的恶性循环...试试【可乐六种妙用 】①可乐放锅内煮沸可把锅底烧糊物质去除；②染发后颜色重，用点可乐洗头会让颜色变浅；③把首饰放可乐里用牙刷清洁，能让首饰重现光彩；④把可乐倒入水壶里一天后能清除残垢；⑤把可乐和番茄酱以一比一混合能做出美味的烧烤酱；⑥可乐倒入马桶能洁厕。不知道的抓紧收藏啦~[蹭]一样 //:喜欢几米的漫画。心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。。（转）【狗背上的真爱】美国佐治亚州3岁女孩Alida患有一种罕见神经性疾病，必须靠氧气罐和呼吸管才能维持生命。但幼小的她根本背不动这么沉重的氧气罐，于是Alida的父母从犹他州找来了治疗犬Gibbs先生。从此不论Alida去哪，Gibbs先生都背着氧气瓶不离左右......为爱和信任而感动！开吃收拾收拾过节zou！会死N遍得//: 外被2B变态的日本游戏逼疯了老外被2B变态的日本游戏逼疯了，超超级猫里奥，什么地方都可能冒出奇怪的东西让你挂掉！！这次新买的豹纹【您选对钱包了吗？】流传习惯：红色＝很容易把钱花光。蓝色＝钱会像水一样流走。黑色＝可以守住钱财，不轻易让钱损失。咖啡色＝会赚钱、能存钱。黄色＝黄金、金钱。建议黑色、咖啡色，最忌红色，其次深黄，这两个散财；女性粉色最好，财源滚滚，其次为淡黄、米色和白色。 （转）转发微博 在北大港临近化工区护鸟志愿者发现有20多只世界濒危物种东方白鹳中毒濒临死亡。已有十几只永远安息在湿地水域 它们需要我们守护,有能参加的请发短信(姓名 联系方式 可以守夜巡护的时间)给18722128521 或私信 请不要让夕日的乐园变成今日候鸟的坟墓 求扩散这眼神。。//: 一幅图说明哈士奇和金毛的区别！一幅图说明哈士奇和金毛的区别！「转」 【流浪猫助自闭男孩走出孤独】4岁的英国男孩弗雷泽患有自闭症，一件小事都会让他哭泣或发火 。但现在好了，猫咪比利帮着他走出孤独。比利曾是一只流浪猫，自从它见了弗雷泽，就和弗雷泽成了形影不离的好朋友。比利能第一个感受到弗雷泽的失落，然后会给弗雷泽一个拥抱或者其他动作来安慰他。不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对。。。萌妹的 又偷瞄美女！！9494单身并不意味着你不懂爱情，事实上，单身要比陷入一段错误的爱明智得多。//: 不可替代的地方有个地方，甚至并不宽敞明亮，还有点乱呼呼的，但那里有饭香、有半干的衣裳，想起来就觉得安心……那个地方，叫家，不可替代。好纠结呀短片《猫的集会》是以猫咪作为主角的有趣故事。影片讲述了一只总是被家人踩尾巴的猫咪决定报复，但家人稍微对它好点，它就忘了报复，继而又陷入被踩尾巴的恶性循环...明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.这些银川的美食，你们吃过吗？各位还有推荐的美食吗？请发表意见。（文字来源于网络） //:【郑州23岁女孩常吃凉皮麻辣烫患胃癌 】昨日，一位23岁的女孩被确诊为胃癌。专家介绍，青年人胃癌发病率比30年前翻一番。早餐没空吃、午餐凑合吃、晚餐应酬吃、加班夜宵地摊吃，恰恰是伤胃“杀手”。如果经常出现胀气、反酸、消化不良、食欲不振等不适，一定要做检查。 //:笨，你要去窗口问他要啊~还有螃蟹呢~没吃上吧~//: 中午刚吃了德庄的自助，味道还凑合，就是太小气了。我们坐在出菜口第二桌，一个半小时才抢到四盘虾，总共八只没错八只，因为每盘里只有两只！扇贝更神奇，服务员端上来的，每人发一个，就像小时候幼儿园发零食一样。天冷了，该吃火锅啦。给大家推荐两个39元就能吃到的自助火锅。【一】拉手网需要团购的德庄海鲜自助火锅午市，39元。【二】开业期间优惠酬宾，全天自助39元的重庆刘一手火锅高尔夫店。在民族北街高尔夫B座。便宜哦~~~ 今天待遇太好了，出乎意料啊哈哈不会。。。据说小时候很多人玩过这个哦！7鬼523，你会玩吗？麻麻快教我 怎样玩·我也要玩~~懒了一天了就是啊，一副跟人家啥没关系的小样 //:居然还很淡定主银，我不是故意的，真的不是故意的，骗你我是猫。。。 （转）额喵星人都是神经病…… 投稿习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎困了尾巴亮了静静的草地，性感的小pp「转」//: 他们都是这样的……泪奔啊~~睡……只是这孩子是怎么占地大怎么来。这会睡床中间了，胖虎这俩妹子太调皮解放军就是淡定这些银川的美食，你们吃过吗？各位还有推荐的美食吗？请发表意见。（文字来源于网络） //:【郑州23岁女孩常吃凉皮麻辣烫患胃癌 】昨日，一位23岁的女孩被确诊为胃癌。专家介绍，青年人胃癌发病率比30年前翻一番。早餐没空吃、午餐凑合吃、晚餐应酬吃、加班夜宵地摊吃，恰恰是伤胃“杀手”。如果经常出现胀气、反酸、消化不良、食欲不振等不适，一定要做检查。 //:笨，你要去窗口问他要啊~还有螃蟹呢~没吃上吧~//: 中午刚吃了德庄的自助，味道还凑合，就是太小气了。我们坐在出菜口第二桌，一个半小时才抢到四盘虾，总共八只没错八只，因为每盘里只有两只！扇贝更神奇，服务员端上来的，每人发一个，就像小时候幼儿园发零食一样。天冷了，该吃火锅啦。给大家推荐两个39元就能吃到的自助火锅。【一】拉手网需要团购的德庄海鲜自助火锅午市，39元。【二】开业期间优惠酬宾，全天自助39元的重庆刘一手火锅高尔夫店。在民族北街高尔夫B座。便宜哦~~~ 今天待遇太好了，出乎意料啊哈哈不会。。。据说小时候很多人玩过这个哦！7鬼523，你会玩吗？麻麻快教我 怎样玩·我也要玩~~懒了一天了就是啊，一副跟人家啥没关系的小样 //:居然还很淡定主银，我不是故意的，真的不是故意的，骗你我是猫。。。 （转）额喵星人都是神经病…… 投稿习惯了无所谓，却不是真的什么都不在乎困了尾巴亮了静静的草地，性感的小pp「转」//: 他们都是这样的……泪奔啊~~睡……只是这孩子是怎么占地大怎么来。这会睡床中间了，胖虎这俩妹子太调皮解放军就是淡定明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.单位发的手套伤不起啊，这毛掉的多可爱啊猫咪太过黏人……有时候也很苦恼呢…… //: 金牛讨厌虚伪讨厌谎言讨厌欺骗。金牛经常硬撑，即使一百个委屈，都习惯用自己的方式，独自一人承担。真正痛苦的候，其实没人看得见。他很注重公平。凡事都会分得清清楚楚不会去占别人便宜。他非常重感情只要他真心认定的朋友，都会真心对待。他清楚的知道爱什么不爱什么们是这样吗。神呐//: 来头忒大！我刚知道，《武林外传》里佟湘玉的爹竟然是《西游记》里面的如来。。。（转）萌啊输了还想爬上来？去你喵的！哈哈，家里有个这样的小擂台太有爱啦~有人惦记，有人在乎。光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！各种好处啊勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳吃的是饭!!挤的是奶!!!!流的是血!!!!女人!!!神一样的存在啊!!!!! 「via牛轰轰LZZ 」羡慕嫉妒恨啊//: 全民总动员！乃们一定要让全世界的抠门老板们看到！ ~第二季——“照顾好你的员工，你的员工开心了，才能照顾好顾客。顾客满意了，他们才会照顾好你公司的利润。”——据说，这句话是我们脑残老板的座右铭。另外，好像他6年没换过座驾了，宁肯把钱花到员工福利上，希望他继续保持，嘿嘿……  嗯，我没胖！一定是我进门的方式不对！~ 对于吃货来说，这个有点多余了【如何剥出一条完整的螃蟹腿肉】超级实用小技巧，再也不用一口咬碎螃蟹腿，然后从无数碎片中寻找螃蟹肉了。viaToria单位发的手套伤不起啊，这毛掉的多可爱啊猫咪太过黏人……有时候也很苦恼呢…… //: 金牛讨厌虚伪讨厌谎言讨厌欺骗。金牛经常硬撑，即使一百个委屈，都习惯用自己的方式，独自一人承担。真正痛苦的候，其实没人看得见。他很注重公平。凡事都会分得清清楚楚不会去占别人便宜。他非常重感情只要他真心认定的朋友，都会真心对待。他清楚的知道爱什么不爱什么们是这样吗。神呐//: 来头忒大！我刚知道，《武林外传》里佟湘玉的爹竟然是《西游记》里面的如来。。。（转）萌啊输了还想爬上来？去你喵的！哈哈，家里有个这样的小擂台太有爱啦~有人惦记，有人在乎。光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！各种好处啊勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳吃的是饭!!挤的是奶!!!!流的是血!!!!女人!!!神一样的存在啊!!!!! 「via牛轰轰LZZ 」羡慕嫉妒恨啊//: 全民总动员！乃们一定要让全世界的抠门老板们看到！ ~第二季——“照顾好你的员工，你的员工开心了，才能照顾好顾客。顾客满意了，他们才会照顾好你公司的利润。”——据说，这句话是我们脑残老板的座右铭。另外，好像他6年没换过座驾了，宁肯把钱花到员工福利上，希望他继续保持，嘿嘿……  嗯，我没胖！一定是我进门的方式不对！~ 对于吃货来说，这个有点多余了【如何剥出一条完整的螃蟹腿肉】超级实用小技巧，再也不用一口咬碎螃蟹腿，然后从无数碎片中寻找螃蟹肉了。viaToria明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.政府门口好多上访的人啊冬天咋办呢？谁家的狗在楼下喊叫啊姿势好优美//: 回喵星去喽2012，回喵星去喽。//: 只有内心强大坦然面对才能壮大！你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡…你只有内心强大坦然面对才能壮大！//: 第一张。。。太鬼畜了。。。不想过光棍节的熊猫_(:3」∠)_还真是那样啊谁年轻时没做过几件sb事，谁青春时没爱过几个流氓。//: 冬季了！有恶吃陋习的地方，当对照这个故事，看自己对猫犬的态度//: 转发微博【这才叫不离不弃】去年底，一只名叫Kabang的混血牧羊犬为了救自己的小主人，舍身挡住了飞驰的摩托车，导致整个面部因此被撕裂，身体受重伤。深爱Kabang的主人懂得报恩，不但没有放弃，还坚持为它治疗。它残疾但很美丽，Kabang活下来了，还赢得了当地人的尊重。传奇就是这样炼成的“有我在，别怕！别怕！~”「转」美国一只名为“斯库特尔”的猫咪因后腿截肢，不得不安装类似轮椅的装置帮助行走。主人还定期带它前往康复医院和疗养院，让它担负起志愿者的角色，安慰和激励病患。美国禁止虐待动物协会评选它为“年度最令人感动的猫”。因患病不得不依靠轮椅行走的“斯库特尔”让不少重病患懂得珍爱生命。via北京晨报这个坏蜀黍又来了【映像讯MKVCN】我吃光了你万圣节的糖果again！【    （分享自 ）一对呆货哈哈哈，这种天然呆的画风好喜欢_(3」∠)_「via渣蜀黍 」每当我吃饱喝足的时候，我就会想起来减肥这件正经事。。「转」范尼埃弗拉将范佩西比作范尼：“大家通过这场比赛也见识到了范佩西的心理素质有多棒，这种默契仿佛是他与曼联一起奋战多年才建立起来的。他让我想起了一个人——范尼，当我刚与曼联签约的时候，我就与范尼一起同场竞技过，我知道他是一名多么伟大的球员。”344//: 我是非人类。看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上。 政府门口好多上访的人啊冬天咋办呢？谁家的狗在楼下喊叫啊姿势好优美//: 回喵星去喽2012，回喵星去喽。//: 只有内心强大坦然面对才能壮大！你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你背负着家庭、生活的重担！别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡…你只有内心强大坦然面对才能壮大！//: 第一张。。。太鬼畜了。。。不想过光棍节的熊猫_(:3」∠)_还真是那样啊谁年轻时没做过几件sb事，谁青春时没爱过几个流氓。//: 冬季了！有恶吃陋习的地方，当对照这个故事，看自己对猫犬的态度//: 转发微博【这才叫不离不弃】去年底，一只名叫Kabang的混血牧羊犬为了救自己的小主人，舍身挡住了飞驰的摩托车，导致整个面部因此被撕裂，身体受重伤。深爱Kabang的主人懂得报恩，不但没有放弃，还坚持为它治疗。它残疾但很美丽，Kabang活下来了，还赢得了当地人的尊重。传奇就是这样炼成的“有我在，别怕！别怕！~”「转」美国一只名为“斯库特尔”的猫咪因后腿截肢，不得不安装类似轮椅的装置帮助行走。主人还定期带它前往康复医院和疗养院，让它担负起志愿者的角色，安慰和激励病患。美国禁止虐待动物协会评选它为“年度最令人感动的猫”。因患病不得不依靠轮椅行走的“斯库特尔”让不少重病患懂得珍爱生命。via北京晨报这个坏蜀黍又来了【映像讯MKVCN】我吃光了你万圣节的糖果again！【    （分享自 ）一对呆货哈哈哈，这种天然呆的画风好喜欢_(3」∠)_「via渣蜀黍 」每当我吃饱喝足的时候，我就会想起来减肥这件正经事。。「转」范尼埃弗拉将范佩西比作范尼：“大家通过这场比赛也见识到了范佩西的心理素质有多棒，这种默契仿佛是他与曼联一起奋战多年才建立起来的。他让我想起了一个人——范尼，当我刚与曼联签约的时候，我就与范尼一起同场竞技过，我知道他是一名多么伟大的球员。”344//: 我是非人类。看到天涯里一个窝心贴：报手机号码时，男性一般是344格式，女性一般是443格式。443我忍了，可世上为什么会有335这种非人类？至于425，更是果断绝交啊，节奏永远搭不上。 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.オオカメノキのみ 大亀の木的果实  （合轴荚蒾，学名Viburnum furcatum ）—— [  托脸] 结婚吧，喵的，头花和手拿花都准备好了  。。。。 //: 【济南】紧急！！！穿背心呢还！！！腻歪人的小公猫！济南3个月左右公猫求领养，另有只全身狸花的母猫我没带到家里来，我家人有过敏性哮喘，不能再进新猫了，此猫爱打呼噜，会踩奶，喜欢坐在人腿上，特别亲人，我不能留他在家多久的      偶是数学废柴啊捶地，居然还有人问我数学题//: 哈哈～这戝猫太搞了 ( via : 御宅萌猫钱一毛)//: 网购控们来围观【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。（昆山公安）凌晨四点多算不算？圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？ （转）又开始哈欠连天了无语。。。//: 高手在民间高手在民间，有木有！！！！！  （转）矮油记得曾经的三毛么？（转）就这么一直呆下去//: 眼大大好精灵从前有一只天然呆，一直呆，一直呆……任何值得拥有的东西，一定是值得等待的现在的快递是搞个毛哦【来自豆瓣】神吐槽啊笑死我了XD（图文并茂版，排版了一下XDDDD）（via 水色花铃）还要降吗？//:  今晚到明天，内蒙古东部偏南、河北北部、辽宁西部、吉林东部仍有中到大雪，内蒙古东南部局地暴雪；明后天早晨，北方大部不足0℃，尤其华北大部。大家晚上准备好保暖衣裤，咱们别只要风度不要温度了【雨雪后极寒起 需防道路结冰】中央气象台已解除寒潮、暴雪预警，但今晚到明天，内蒙古东部偏南、河北北部、辽宁西部、吉林东部仍有中到大雪，内蒙古东南部局地暴雪；明后天早晨，北方大部不足0℃，尤其华北大部，下半年首次破0，加上新雪，容易结冰；未来三天，西南地区阴雨多。//: 感动，爱无处不在感动世界的印记 （via意匠id ）//: 淡淡的忧桑~俺不是胖，俺只是长得有层次感 ！！！「转」オオカメノキのみ 大亀の木的果实  （合轴荚蒾，学名Viburnum furcatum ）—— [  托脸] 结婚吧，喵的，头花和手拿花都准备好了  。。。。 //: 【济南】紧急！！！穿背心呢还！！！腻歪人的小公猫！济南3个月左右公猫求领养，另有只全身狸花的母猫我没带到家里来，我家人有过敏性哮喘，不能再进新猫了，此猫爱打呼噜，会踩奶，喜欢坐在人腿上，特别亲人，我不能留他在家多久的      偶是数学废柴啊捶地，居然还有人问我数学题//: 哈哈～这戝猫太搞了 ( via : 御宅萌猫钱一毛)//: 网购控们来围观【小心网店宝贝藏“猫腻”】逛网店时同样的“宝贝”当然选“信誉好、成交多、评价OK”的。但要小心宝贝藏“猫腻”，页面的数据不一定是真实。网购达人们是否知道如何识别数据的真假？大家只要按住ctrl+A键，此时仍显示为白色的数据，便为真实数据。（昆山公安）凌晨四点多算不算？圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。你是凌晨出生的孩子吗？ （转）又开始哈欠连天了无语。。。//: 高手在民间高手在民间，有木有！！！！！  （转）矮油记得曾经的三毛么？（转）就这么一直呆下去//: 眼大大好精灵从前有一只天然呆，一直呆，一直呆……任何值得拥有的东西，一定是值得等待的现在的快递是搞个毛哦【来自豆瓣】神吐槽啊笑死我了XD（图文并茂版，排版了一下XDDDD）（via 水色花铃）还要降吗？//:  今晚到明天，内蒙古东部偏南、河北北部、辽宁西部、吉林东部仍有中到大雪，内蒙古东南部局地暴雪；明后天早晨，北方大部不足0℃，尤其华北大部。大家晚上准备好保暖衣裤，咱们别只要风度不要温度了【雨雪后极寒起 需防道路结冰】中央气象台已解除寒潮、暴雪预警，但今晚到明天，内蒙古东部偏南、河北北部、辽宁西部、吉林东部仍有中到大雪，内蒙古东南部局地暴雪；明后天早晨，北方大部不足0℃，尤其华北大部，下半年首次破0，加上新雪，容易结冰；未来三天，西南地区阴雨多。//: 感动，爱无处不在感动世界的印记 （via意匠id ）//: 淡淡的忧桑~俺不是胖，俺只是长得有层次感 ！！！「转」明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！！！哈哈看到这菜名。我没忍住一口茶水喷了出来。（by那些年_MMMMMM卖过的萌） 自然都记得 成都熊猫研究繁育基地2012年新出生的熊猫亮相发布会，此次亮相的新生熊猫是今年在成都新生的熊猫宝宝，年龄都不足1岁   胖达！！！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！喷血三尺！！！！！！！！不要救我！！！！！！！！！！！！！刚才换衣服老妈说我你怎么还是骨瘦如柴的，晕啊。看来每个孩子在麻麻的心中不仅是长不大的而且还是长不胖的。 好吧千辛万苦的总算穿上了好吧千辛万苦的总算穿上了转发微博被人从六楼丢下的狗狗小九，盆骨粉碎性骨折差点瘫痪，装了人工韧带后已经可以自己走路，但是需要进行复健（只需每天带它散步就可以），小九受过虐待还是很怕人，救助人因为个人原因无法收养它，希望给它找个新家，只要让她吃饱让她感觉得到安全就可以，希望大家帮忙。请联系我很善良听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。好神奇！！！大学真让人改变的不止一点点！！【拼接图转自豆瓣】减肥没有那么容易，每块肉都有他的脾气...... 「转」今天下午就是这样啊 //:哈哈哈！！可以吹成个新发型啊~~！【趣逗北京】北京可以让您一年四季走在时尚的前沿北京大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，最后到中分，从中分直接喽成大背。平均三秒一个发型绝不重样！无论男女老少北京大风竭诚为您服务。这不是那个悲催的松鼠吗裸眼3D，太可爱了~（转）哎//: 在这个城市生活，如此吧银川今日空气污染指数为500，有毒……       元芳，你怎么看？猫咪不喜欢穿衣服怎么办抠着鼻孔看浮云，这才是人生啊！！！哈哈看到这菜名。我没忍住一口茶水喷了出来。（by那些年_MMMMMM卖过的萌） 自然都记得 成都熊猫研究繁育基地2012年新出生的熊猫亮相发布会，此次亮相的新生熊猫是今年在成都新生的熊猫宝宝，年龄都不足1岁   胖达！！！！！！！！啊！！！！！！！啊！！！！！！！！！啊！！！！！！！！！！！！！喷血三尺！！！！！！！！不要救我！！！！！！！！！！！！！刚才换衣服老妈说我你怎么还是骨瘦如柴的，晕啊。看来每个孩子在麻麻的心中不仅是长不大的而且还是长不胖的。 好吧千辛万苦的总算穿上了好吧千辛万苦的总算穿上了转发微博被人从六楼丢下的狗狗小九，盆骨粉碎性骨折差点瘫痪，装了人工韧带后已经可以自己走路，但是需要进行复健（只需每天带它散步就可以），小九受过虐待还是很怕人，救助人因为个人原因无法收养它，希望给它找个新家，只要让她吃饱让她感觉得到安全就可以，希望大家帮忙。请联系我很善良听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。好神奇！！！大学真让人改变的不止一点点！！【拼接图转自豆瓣】减肥没有那么容易，每块肉都有他的脾气...... 「转」今天下午就是这样啊 //:哈哈哈！！可以吹成个新发型啊~~！【趣逗北京】北京可以让您一年四季走在时尚的前沿北京大风可以把您的发型从二八分吹成三七分，最后到中分，从中分直接喽成大背。平均三秒一个发型绝不重样！无论男女老少北京大风竭诚为您服务。这不是那个悲催的松鼠吗裸眼3D，太可爱了~（转）哎//: 在这个城市生活，如此吧银川今日空气污染指数为500，有毒……       元芳，你怎么看？猫咪不喜欢穿衣服怎么办明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.想吃//://:  //:！！！//: M&M终于出冰淇淋了！！//: 跟我读，我爱高热量！！！烤烤早安，十一月吃货们又在行动了哈哈 //: 蜂蜜柚子茶人人都能做蜂蜜柚子茶！简单易学，养生佳品，试试吧~.~  转  天冷了可以整点大补汤喝了鬼鬼祟祟的小模样，萌死啦  （转）哈哈 //: 心中藏大汉，糙糙更健康。问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪点像汉子了? 回复：饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大汉，糙糙更健康。。。。(via:Kal_紅時雨) 就是你！！！每个人身边都有一个损友，你想到了谁？ （图转）//: //：开门，我们是CCTV送快递！！【央视也开始做电商了！】在央视网旗下低调运营8年的电商网站"CCTV网上商城"已于日前上线了全新域名mall.cntv.cn，并更名为"央视网商城"。据悉，全新央视网商城是一个包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等在内的B2B2C电商平台，网站布局类似天猫商城。天猫、京东这下傻眼了..//: 转发微博【最动人的平淡一幕】老夫妻赶集，老爷子见到卖烤馒头的，想买，和老太太商量……买了一个，掰成两份，大的给你，小的给我……其实，爱情就是这么平淡而又幸福…… 羡慕感动转发~（Via 人人网）酷啊【飓风袭美 鲨鱼趁势游上街头(图)】核心提示：超级飓风“桑迪”当地时间10月29日晚间袭击美国东部沿海城市。狂风暴雨致纽约证券交易所连续两天停止交易；部分地区积水2米深，海水涌入地铁，鲨鱼游上街头。   最近那部电影叫啥，鲨鱼口中逃生的那部，这电影拍得挺有预言性的啊 //: mark找个人一起走 //:。//:转发微博【中国护照免签落地签名单86国！（10月21日更新）】玩转世界各国常客积分计划的著名出境专家 为大家整理中国护照免签或落地签、凭其它国家签证免签或落地签、有条件免签的86国大名单！ via 出国必参！ 赶紧收了吧！ 听说过两天有要大降温？？！！想吃//://:  //:！！！//: M&M终于出冰淇淋了！！//: 跟我读，我爱高热量！！！烤烤早安，十一月吃货们又在行动了哈哈 //: 蜂蜜柚子茶人人都能做蜂蜜柚子茶！简单易学，养生佳品，试试吧~.~  转  天冷了可以整点大补汤喝了鬼鬼祟祟的小模样，萌死啦  （转）哈哈 //: 心中藏大汉，糙糙更健康。问问那些自称汉子的女孩子们，你们到底哪点像汉子了? 回复：饭量大如山，下厨产砒霜。行李自己抗，从来不化妆。神经超大条，粗如水缸状。身边无男友，基友一大帮。尼玛口头挂，卧槽是日常。心中藏大汉，糙糙更健康。。。。(via:Kal_紅時雨) 就是你！！！每个人身边都有一个损友，你想到了谁？ （图转）//: //：开门，我们是CCTV送快递！！【央视也开始做电商了！】在央视网旗下低调运营8年的电商网站"CCTV网上商城"已于日前上线了全新域名mall.cntv.cn，并更名为"央视网商城"。据悉，全新央视网商城是一个包括服装、化妆品、珠宝、家用电器、母婴电器等在内的B2B2C电商平台，网站布局类似天猫商城。天猫、京东这下傻眼了..//: 转发微博【最动人的平淡一幕】老夫妻赶集，老爷子见到卖烤馒头的，想买，和老太太商量……买了一个，掰成两份，大的给你，小的给我……其实，爱情就是这么平淡而又幸福…… 羡慕感动转发~（Via 人人网）酷啊【飓风袭美 鲨鱼趁势游上街头(图)】核心提示：超级飓风“桑迪”当地时间10月29日晚间袭击美国东部沿海城市。狂风暴雨致纽约证券交易所连续两天停止交易；部分地区积水2米深，海水涌入地铁，鲨鱼游上街头。   最近那部电影叫啥，鲨鱼口中逃生的那部，这电影拍得挺有预言性的啊 //: mark找个人一起走 //:。//:转发微博【中国护照免签落地签名单86国！（10月21日更新）】玩转世界各国常客积分计划的著名出境专家 为大家整理中国护照免签或落地签、凭其它国家签证免签或落地签、有条件免签的86国大名单！ via 出国必参！ 赶紧收了吧！ 听说过两天有要大降温？？！！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.悲催呀//:  长颈鹿同学悲催的一生.................. 新解啊//: ..........高帅富，白富美，与屌丝...............「转 再等等吧亲【行货iPhone 5于12月上市】上个星期苹果CEO库克确定iPhone 5将在12月在中国内地上市之后，联通和电信也确定12月将引进iPhone 5。届时相信水货也会降价不少，不急的同学建议12月再买。而中国移动用户，再一次悲剧。脸都压扁了//: 两个胖纸。。。老婆，我觉得你该减肥了 您是帮我收货猫粮还是陪我去湖滨街购买？我给猫咪买了兔子装哈哈听说再过两天是万圣节？明天我早班啊愁苦要像小时候那样，充满幻想和希望~ 这肥猫的智商简直是要逆天了 ( 猫比狗聰明的例子太多了 , 我信架 ) 回顾时尚圈儿的万圣节造型！对不起，看到最后一张的时候，实在忍不住笑了....笑了....想吃了//: 药药切克闹 煎饼果子来一套~【北京料最足的煎饼】作为早餐，黄太吉的煎饼不算便宜，标配是双蛋的9块，还可加肉加菜。和别的煎饼不同，里边夹的不是薄脆，是油条，一份非常厚实。酸辣豆腐脑彻底击败甜、咸口儿的。最重要的是，比街边的干净啦。建外SOHO西区10号楼1楼（58699887）哈哈，好卫生啊一只重度洁癖喵星人喝水。。矮油。。。不小心水滴到漂酿的白毛毛上了！！！不行。。。我得找块毛巾擦擦 //:很温暖！玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。。。 「转」老爹嫌我四十元买了一双手套很奢侈！！！ //:转发微博【人狗情未了】57岁的美国爱荷华州流浪汉凯文，他没有亲人，只和一只名叫Yurtie的狗狗一起住在自己的汽车里。凯文·麦克莱恩被诊断出肺癌，临终他没有什么其他心愿，只希望最后一次与自己的爱犬相见。凯文与自己的爱犬最后相拥的那一幕感动了所有救助中心的人...「转」  悲催呀//:  长颈鹿同学悲催的一生.................. 新解啊//: ..........高帅富，白富美，与屌丝...............「转 再等等吧亲【行货iPhone 5于12月上市】上个星期苹果CEO库克确定iPhone 5将在12月在中国内地上市之后，联通和电信也确定12月将引进iPhone 5。届时相信水货也会降价不少，不急的同学建议12月再买。而中国移动用户，再一次悲剧。脸都压扁了//: 两个胖纸。。。老婆，我觉得你该减肥了 您是帮我收货猫粮还是陪我去湖滨街购买？我给猫咪买了兔子装哈哈听说再过两天是万圣节？明天我早班啊愁苦要像小时候那样，充满幻想和希望~ 这肥猫的智商简直是要逆天了 ( 猫比狗聰明的例子太多了 , 我信架 ) 回顾时尚圈儿的万圣节造型！对不起，看到最后一张的时候，实在忍不住笑了....笑了....想吃了//: 药药切克闹 煎饼果子来一套~【北京料最足的煎饼】作为早餐，黄太吉的煎饼不算便宜，标配是双蛋的9块，还可加肉加菜。和别的煎饼不同，里边夹的不是薄脆，是油条，一份非常厚实。酸辣豆腐脑彻底击败甜、咸口儿的。最重要的是，比街边的干净啦。建外SOHO西区10号楼1楼（58699887）哈哈，好卫生啊一只重度洁癖喵星人喝水。。矮油。。。不小心水滴到漂酿的白毛毛上了！！！不行。。。我得找块毛巾擦擦 //:很温暖！玩微博一定要看微小说，推荐一下，喜欢微小说的关注一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。。。 「转」老爹嫌我四十元买了一双手套很奢侈！！！ //:转发微博【人狗情未了】57岁的美国爱荷华州流浪汉凯文，他没有亲人，只和一只名叫Yurtie的狗狗一起住在自己的汽车里。凯文·麦克莱恩被诊断出肺癌，临终他没有什么其他心愿，只希望最后一次与自己的爱犬相见。凯文与自己的爱犬最后相拥的那一幕感动了所有救助中心的人...「转」  明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.(=・ω・=) 就知道戏弄汪星人...。。鸟人做这个好了//: 转发微博天气转凉了， 风呼呼的吹着！这个季节吃点热腾腾的东西最好了，巴拉巴拉为你送上乳酪红薯的懒人做法。 很好吃的呦~明天去你家吃早点好了，再给我煎一点培根做酸奶要8小时！！转发微博：我现在3个月了，是好心人救助了我，在宠福鑫医院做的腹壁疝，有哪个好心人收留我，请于宠福鑫动物医院朝阳店联系，联系电话56130860。我期待主人早一点出现不辣不火锅【你最爱哪种火锅】1北京羊肉火锅； 2东北白肉火锅； 3重庆麻辣火锅； 4广东海鲜火锅； 5云南滇味火锅； 6台湾沙茶火锅； 7浙江八生火锅； 8日本的纸火锅； 9瑞士奶酪火锅； 10朝鲜酸菜白膘火锅； 11泰国冰炭火锅； 12印度咖哩火锅。 火锅的季节又要来啦，你最爱吃哪种？当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)啊噢偶滴亲娘咧，它打小就长的这幅囧样子么？？？？via：三个可怜的家伙挤在一起//: 卖萌猫咪终极版卖萌猫咪终极版，这也太神似了～by:莫不离是只燕子【爱动漫，爱萌图，关注 】喵星人真是神奇的生物喵星人，那是你的尾巴，淡定。。。 【图片】——如何最快的从桌子上下来？“滚下来”这会好炎热啊，温差大的伤不起啊//: 有道理。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。（转）感觉挺惨，但结局貌似都是注定的了【《钢铁侠3》曝全长预告震撼发布】大反派本·金斯利霸气无比，将托尼·斯塔克的世界毁得一塌糊涂，也将托尼和小辣椒虐得死去活来。在此预告中，由盖·皮尔斯饰演的基连博士和丽贝卡·豪尔饰演的科学家玛雅也分别亮相。预告片猛戳 吃货也纠结啊愁苦(=・ω・=) 就知道戏弄汪星人...。。鸟人做这个好了//: 转发微博天气转凉了， 风呼呼的吹着！这个季节吃点热腾腾的东西最好了，巴拉巴拉为你送上乳酪红薯的懒人做法。 很好吃的呦~明天去你家吃早点好了，再给我煎一点培根做酸奶要8小时！！转发微博：我现在3个月了，是好心人救助了我，在宠福鑫医院做的腹壁疝，有哪个好心人收留我，请于宠福鑫动物医院朝阳店联系，联系电话56130860。我期待主人早一点出现不辣不火锅【你最爱哪种火锅】1北京羊肉火锅； 2东北白肉火锅； 3重庆麻辣火锅； 4广东海鲜火锅； 5云南滇味火锅； 6台湾沙茶火锅； 7浙江八生火锅； 8日本的纸火锅； 9瑞士奶酪火锅； 10朝鲜酸菜白膘火锅； 11泰国冰炭火锅； 12印度咖哩火锅。 火锅的季节又要来啦，你最爱吃哪种？当你觉得生活没意思的时候。。。 (转)啊噢偶滴亲娘咧，它打小就长的这幅囧样子么？？？？via：三个可怜的家伙挤在一起//: 卖萌猫咪终极版卖萌猫咪终极版，这也太神似了～by:莫不离是只燕子【爱动漫，爱萌图，关注 】喵星人真是神奇的生物喵星人，那是你的尾巴，淡定。。。 【图片】——如何最快的从桌子上下来？“滚下来”这会好炎热啊，温差大的伤不起啊//: 有道理。朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。（转）感觉挺惨，但结局貌似都是注定的了【《钢铁侠3》曝全长预告震撼发布】大反派本·金斯利霸气无比，将托尼·斯塔克的世界毁得一塌糊涂，也将托尼和小辣椒虐得死去活来。在此预告中，由盖·皮尔斯饰演的基连博士和丽贝卡·豪尔饰演的科学家玛雅也分别亮相。预告片猛戳 吃货也纠结啊愁苦明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.萌啊这是来自美国的apollo，男，3岁出头。非常可爱，特别最后小PP那张萌爆了！ 「转」//: 我们长大了，父母变老了；小时候我们不懂什么是爱，长大了我们不知如何表达爱；看此贴，你会明白很多~天涯上感动无数人的一组对比图。我们貌似给了父母很多，但父母只要儿女安好……飙泪。。 中国人本身就这样呗 我也要吃我做的面包成功了天然无污染胖子没什么，胖子还腿短，那就没救了！英国一户人家把万圣节用的恐怖面具挂在院子里打算逗孩子玩。。。。结果被一个松鼠盯上了。。。。尼玛真是又搞笑又恐怖。。。。。（带你游遍英国）上班去，明天能不能休息一会就知道了转发微博觉着自己胖的战友们，都别减 肥了！看看这张图，你就会感叹：幸好肉肉够多！亲爱的扭生日快乐哈电视上在演香辣蟹，尼玛的 试试哦亲 我刚换了“Hello Pig”模板 哇晚上出门开车准备去接机，走到车旁，我吓尿了.....你们在取暖么..........「via囍时光」//: 同感！！好恐慌！！！每次掉头发，都让我有一种成为光头的恐慌……via吴琼琼爱画画萌啊这是来自美国的apollo，男，3岁出头。非常可爱，特别最后小PP那张萌爆了！ 「转」//: 我们长大了，父母变老了；小时候我们不懂什么是爱，长大了我们不知如何表达爱；看此贴，你会明白很多~天涯上感动无数人的一组对比图。我们貌似给了父母很多，但父母只要儿女安好……飙泪。。 中国人本身就这样呗 我也要吃我做的面包成功了天然无污染胖子没什么，胖子还腿短，那就没救了！英国一户人家把万圣节用的恐怖面具挂在院子里打算逗孩子玩。。。。结果被一个松鼠盯上了。。。。尼玛真是又搞笑又恐怖。。。。。（带你游遍英国）上班去，明天能不能休息一会就知道了转发微博觉着自己胖的战友们，都别减 肥了！看看这张图，你就会感叹：幸好肉肉够多！亲爱的扭生日快乐哈电视上在演香辣蟹，尼玛的 试试哦亲 我刚换了“Hello Pig”模板 哇晚上出门开车准备去接机，走到车旁，我吓尿了.....你们在取暖么..........「via囍时光」//: 同感！！好恐慌！！！每次掉头发，都让我有一种成为光头的恐慌……via吴琼琼爱画画明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.我不想刺激您的这货如此可爱，必须虎摸虎摸~~~其实吧，撞死个领导就修的快了//【燕庆路破烂不堪部门互扯皮多年】针对我微博日前反映的银川燕庆路堵车、车祸频繁问题，银川市有关部门表示，目前已有维修计划，而且银川媒体称有望解决，敢问此望是多久，半年、一年、还是十年？请各位给出具体答案。不懂文字的伤不起啊。转发微博分享自阿尔  《宁夏京能这次又入选国内第一了，各大网站纷纷转载！请看报道... -     宁夏京能这次又入选国内第一了，各大网站纷纷转载！请看报道：    开发商因质量问题延期交房   业主竟被...  (来自 ) -... 擦，噩耗啊啊啊！！！！转发微博看神马看，这窗户都是劳资擦的，不服啊！！！有种不想的预感。。。治愈系的动物们……虽然有几张是一副  “嘎嘎，等将来养肥了一定很好吃” 的表情……╮(￣▽￣")╭ 吃饭好好学【伴郎伴娘由来及注意事项】我们看到，在今天的婚礼上，除了一对新人以外，他们旁边还有为数众多的“伴娘”“伴郎”，可以说，他们是婚礼工作组中最重要的人物。但在迎亲和整个婚礼的过...  --分享自微刊《婚礼策划师》；更多婚礼知识尽在好高兴呀啊，主人，你回来了~ 美啊，很梦幻的感觉分享一个清爽的户外婚礼，高贵的紫色与清新的绿色交错，完全浪漫，喜欢吗~·~ 吃饭//: 60多条柔弱的生命就在彻骨的寒风和冰冷的秋雨中飘飘摇摇、瑟瑟发抖！！当年流浪猫为猴山清除鼠患 为何只字不提？你们说会给猫搭建猫舍，说过的话为何不兑现？！刚才接到 发来的紧急消息！求大家扩散！共同关注还流浪猫一个公道（我已与吴姐取得联系，昨天因大雨，吴姐自己扛了两大箱猫窝，为给猫咪避雨避寒而发了高烧！4点北青报会采访吴姐）   明明就是在吃手著名雕塑《思想者》  我不想刺激您的这货如此可爱，必须虎摸虎摸~~~其实吧，撞死个领导就修的快了//【燕庆路破烂不堪部门互扯皮多年】针对我微博日前反映的银川燕庆路堵车、车祸频繁问题，银川市有关部门表示，目前已有维修计划，而且银川媒体称有望解决，敢问此望是多久，半年、一年、还是十年？请各位给出具体答案。不懂文字的伤不起啊。转发微博分享自阿尔  《宁夏京能这次又入选国内第一了，各大网站纷纷转载！请看报道... -     宁夏京能这次又入选国内第一了，各大网站纷纷转载！请看报道：    开发商因质量问题延期交房   业主竟被...  (来自 ) -... 擦，噩耗啊啊啊！！！！转发微博看神马看，这窗户都是劳资擦的，不服啊！！！有种不想的预感。。。治愈系的动物们……虽然有几张是一副  “嘎嘎，等将来养肥了一定很好吃” 的表情……╮(￣▽￣")╭ 吃饭好好学【伴郎伴娘由来及注意事项】我们看到，在今天的婚礼上，除了一对新人以外，他们旁边还有为数众多的“伴娘”“伴郎”，可以说，他们是婚礼工作组中最重要的人物。但在迎亲和整个婚礼的过...  --分享自微刊《婚礼策划师》；更多婚礼知识尽在好高兴呀啊，主人，你回来了~ 美啊，很梦幻的感觉分享一个清爽的户外婚礼，高贵的紫色与清新的绿色交错，完全浪漫，喜欢吗~·~ 吃饭//: 60多条柔弱的生命就在彻骨的寒风和冰冷的秋雨中飘飘摇摇、瑟瑟发抖！！当年流浪猫为猴山清除鼠患 为何只字不提？你们说会给猫搭建猫舍，说过的话为何不兑现？！刚才接到 发来的紧急消息！求大家扩散！共同关注还流浪猫一个公道（我已与吴姐取得联系，昨天因大雨，吴姐自己扛了两大箱猫窝，为给猫咪避雨避寒而发了高烧！4点北青报会采访吴姐）   明明就是在吃手著名雕塑《思想者》  明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.哈哈不爱洗澡的汪星人，矮油~~~可怜死了！！ 转发微博深圳待杀的猫咪求救 跟饭店老板协商2天之内先不杀等人去买猫 可以帮忙的请联系 13702811665（花钱是下下策啊，助长了这些人的威风，没有经过检疫的肉类食品敢卖就能举报啊！）刚才经过的漆黑之地美啊卡地亚全新 Dépaysement 高级珠宝系列，你心水哪款？//: 中枪了！操。。这不就我么。。。（via 死胖子王建国）居然走回来了，真是不敢相信啊哈哈二货汪星人！给老子滚去睡沙发 「转」  //:上面没被压着吧XD跟麻麻一样，睡觉喜欢脚丫露在外面。不行了真享受多写意滴周末啊，躺着就把蛋糕给吃了~~~~（转）【娶个金牛座老婆的十大好处】1：金牛座女子性格不凡。2：金牛座女子事业心不凡。3：金牛座女子智慧出众。4：金牛座女子独立性强。5：金牛座女子处事精通。6：金牛座女子是细心的人。7：金牛座女子感情专一。8：金牛座女子思想开放。9：金牛座女子疼爱老公。10：金牛座女都很自信。金牛必须顶起。 //:人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能攀登高峰！【放下的智慧】据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。 把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ 人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能攀登高峰！//:一壶清酒，一树桃花，一诺倾城，一生天涯。一壶清酒，一树桃花，一诺倾城，一生天涯。开动转发微博尼玛，还能再贱点吗？养猫的人内心必须要强大啊有木有！哈哈不爱洗澡的汪星人，矮油~~~可怜死了！！ 转发微博深圳待杀的猫咪求救 跟饭店老板协商2天之内先不杀等人去买猫 可以帮忙的请联系 13702811665（花钱是下下策啊，助长了这些人的威风，没有经过检疫的肉类食品敢卖就能举报啊！）刚才经过的漆黑之地美啊卡地亚全新 Dépaysement 高级珠宝系列，你心水哪款？//: 中枪了！操。。这不就我么。。。（via 死胖子王建国）居然走回来了，真是不敢相信啊哈哈二货汪星人！给老子滚去睡沙发 「转」  //:上面没被压着吧XD跟麻麻一样，睡觉喜欢脚丫露在外面。不行了真享受多写意滴周末啊，躺着就把蛋糕给吃了~~~~（转）【娶个金牛座老婆的十大好处】1：金牛座女子性格不凡。2：金牛座女子事业心不凡。3：金牛座女子智慧出众。4：金牛座女子独立性强。5：金牛座女子处事精通。6：金牛座女子是细心的人。7：金牛座女子感情专一。8：金牛座女子思想开放。9：金牛座女子疼爱老公。10：金牛座女都很自信。金牛必须顶起。 //:人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能攀登高峰！【放下的智慧】据说有一种鸟能飞越太平洋，它需要的只是一小截树枝。 把树枝衔在嘴里，累了就把树枝扔到水面，飞落到上面休息；饿了就站在树枝上捕鱼；困了就站在树枝上睡觉。如果小鸟衔的不是树枝，而是鸟窝和食物等，那它能飞那么久吗？ 人生亦如此，能舍得，更能成功；放下包袱，方能攀登高峰！//:一壶清酒，一树桃花，一诺倾城，一生天涯。一壶清酒，一树桃花，一诺倾城，一生天涯。开动转发微博尼玛，还能再贱点吗？养猫的人内心必须要强大啊有木有！明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.yes我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！（转）如何 //: 丽江二十种小吃【丽江二十种小吃】螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉！ 其实这家伙的屁股还是挺大的人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 还是猴子会卖萌一个科学家，把相机和镜子放在了丛林里，观察动物看到这个奇怪物体的反应……虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置，不过显然，只有猴子同学，真正意识到发生了神马！！！哈哈！！！镜头感十足啊，要不要比个剪刀手啊！！！那里太寒冷//:   去吗去吗？【黑龙江 漠河北极村】每当夏至前后，这时有近20小时可以看到太阳，这便是人们常说的极昼现象，幸运时还会看到异彩纷呈、绚丽多姿的北极光。偷看小花正在洗澡咩？？？？//: 人类再也无法阻止喵星人了...你们人类的下楼方式都爆弱了，看本喵的~ 小酒桶好帅【揭露阿尔卑斯山搜救犬】阿尔卑斯山的高山搜救犬——圣伯纳犬，他们身材高大、嗅觉发达、力气大、聪明，经过训练，会寻找并挖出被埋在雪下的人。搜救时，他们脖子上挂个小酒桶，找到遇难的人，把失去知觉的人用舌头添醒，然后人会解下酒桶喝酒驱寒，等体力稍恢复后，圣伯纳犬就会把人拖回来了！    屏幕好给力呀！   //: 真是个十足的盒子控！哪儿有盒子,哪儿有偶!!～～♪周四了，坚持！！ 火锅啊，不二的选择！ 跪了，私心觉得这一定是某个孩子他爹的杰作这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~  [via秒睡冠军脑子酱]yes我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！（转）如何 //: 丽江二十种小吃【丽江二十种小吃】螺旋团子、荞糕、核桃丸子、状元糕、香辣藕脯、纳西钵仔糕、粟肉饼、螺旋饼、菠萝八宝饭、米灌肠、火腿野生菌竹筒饭、紫米粑粑、油炸水蜻蜓、耗牛肉、纳西腊排骨、油炸蛋串、凉粉、耗牛肉蛋卷、烤乳扇、纳西卷粉！ 其实这家伙的屁股还是挺大的人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 还是猴子会卖萌一个科学家，把相机和镜子放在了丛林里，观察动物看到这个奇怪物体的反应……虽然不少动物都发现了这个奇怪的装置，不过显然，只有猴子同学，真正意识到发生了神马！！！哈哈！！！镜头感十足啊，要不要比个剪刀手啊！！！那里太寒冷//:   去吗去吗？【黑龙江 漠河北极村】每当夏至前后，这时有近20小时可以看到太阳，这便是人们常说的极昼现象，幸运时还会看到异彩纷呈、绚丽多姿的北极光。偷看小花正在洗澡咩？？？？//: 人类再也无法阻止喵星人了...你们人类的下楼方式都爆弱了，看本喵的~ 小酒桶好帅【揭露阿尔卑斯山搜救犬】阿尔卑斯山的高山搜救犬——圣伯纳犬，他们身材高大、嗅觉发达、力气大、聪明，经过训练，会寻找并挖出被埋在雪下的人。搜救时，他们脖子上挂个小酒桶，找到遇难的人，把失去知觉的人用舌头添醒，然后人会解下酒桶喝酒驱寒，等体力稍恢复后，圣伯纳犬就会把人拖回来了！    屏幕好给力呀！   //: 真是个十足的盒子控！哪儿有盒子,哪儿有偶!!～～♪周四了，坚持！！ 火锅啊，不二的选择！ 跪了，私心觉得这一定是某个孩子他爹的杰作这位家长，你可长点心吧！！！幼儿园的老师吐槽好欢乐~  [via秒睡冠军脑子酱]明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博伦家不是坐垫的啦！。。。【 喜欢请关注  】布丁又被关到门外了，这家伙老是趁着人开门的时候往出溜。//: 【总是被好运围绕的星座】金牛座对生活和爱情要求很简单的，也常常很容易满足，所以别人都会说金牛座傻傻的，笨笨的，可是他们却总是有好运来，总是会有一个真心爱TA的人围绕在她的身边，而且TA的财运也是不错的，总是有贵人相助。牛牛们赶快转发吧！保你爱情财运双丰收~外面这会像冬天一样啊，冷死了抑郁了没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。（转）这不是真的今日面孔！今天最“惨烈”的照片，莫过于下图：当地时间10月14日，40岁的英伦男星裘德·洛与友人现身法国洛佩斯，身穿黄色短裤出现在泳池边。上图是曾经的他。 (via 南方人物周刊)//: 我有一头小毛驴……咯咯咯嗒，家有雪纳瑞一只，这货从美容出来后就不高兴了......因为他分不清自己的身份啦！！！（来自网友）//: 帅呆了 //:手牽手，互相照顧長大^_^（蓋印章、打勾勾）凹呜~~新发的衣服太尼玛贴身了//:  早就看你不爽了，去你喵的…… 投稿那要不是住宅区内的是怎么收费？电动车过夜的那种。//:: 根据银政发[2006]4号,银川市住宅小区内车棚：助力摩托车看管费：包月8元.月/辆，摩托车看管费包月12元.月/辆。踏板摩托车要看挂蓝色车牌还是黄色车牌，挂蓝色牌照的按助力摩托车标准收费，挂黄色牌照的按摩托车标准收费。对  说：有市民询问：民族南街汇丰花园踏板摩托车在车棚停车费包月是多少钱？我觉得现在收15元属不合理收费，谢谢！    路上警察蜀黍看见了可否拦下来查查看，连号牌都不挂，难道开好车都见不得人？//: //:他就是欠撞呢，开个破车都不知道姓啥了[驴儿日记]昨儿18点30左右，在银川街头看见一法拉利，黄色无车牌号，嚣张的疾速在湖滨街，不知是谁的尊驾，但觉那疾驰的模样，就有几分担忧，真真怕谁被谁伤。尊重生命吧。这不是真的 //: 【十二星座酒量排行榜】你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。引用一句经典：喝酒的都是男的，能喝的都是女的。。。  会下雨吗就这个噢转发微博伦家不是坐垫的啦！。。。【 喜欢请关注  】布丁又被关到门外了，这家伙老是趁着人开门的时候往出溜。//: 【总是被好运围绕的星座】金牛座对生活和爱情要求很简单的，也常常很容易满足，所以别人都会说金牛座傻傻的，笨笨的，可是他们却总是有好运来，总是会有一个真心爱TA的人围绕在她的身边，而且TA的财运也是不错的，总是有贵人相助。牛牛们赶快转发吧！保你爱情财运双丰收~外面这会像冬天一样啊，冷死了抑郁了没剪毛之前别人喊我胖纸，剪毛之后别人喊我大头，心好累，整个猫生都灰暗了。。。（转）这不是真的今日面孔！今天最“惨烈”的照片，莫过于下图：当地时间10月14日，40岁的英伦男星裘德·洛与友人现身法国洛佩斯，身穿黄色短裤出现在泳池边。上图是曾经的他。 (via 南方人物周刊)//: 我有一头小毛驴……咯咯咯嗒，家有雪纳瑞一只，这货从美容出来后就不高兴了......因为他分不清自己的身份啦！！！（来自网友）//: 帅呆了 //:手牽手，互相照顧長大^_^（蓋印章、打勾勾）凹呜~~新发的衣服太尼玛贴身了//:  早就看你不爽了，去你喵的…… 投稿那要不是住宅区内的是怎么收费？电动车过夜的那种。//:: 根据银政发[2006]4号,银川市住宅小区内车棚：助力摩托车看管费：包月8元.月/辆，摩托车看管费包月12元.月/辆。踏板摩托车要看挂蓝色车牌还是黄色车牌，挂蓝色牌照的按助力摩托车标准收费，挂黄色牌照的按摩托车标准收费。对  说：有市民询问：民族南街汇丰花园踏板摩托车在车棚停车费包月是多少钱？我觉得现在收15元属不合理收费，谢谢！    路上警察蜀黍看见了可否拦下来查查看，连号牌都不挂，难道开好车都见不得人？//: //:他就是欠撞呢，开个破车都不知道姓啥了[驴儿日记]昨儿18点30左右，在银川街头看见一法拉利，黄色无车牌号，嚣张的疾速在湖滨街，不知是谁的尊驾，但觉那疾驰的模样，就有几分担忧，真真怕谁被谁伤。尊重生命吧。这不是真的 //: 【十二星座酒量排行榜】你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。引用一句经典：喝酒的都是男的，能喝的都是女的。。。  会下雨吗就这个噢明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//:好悲伤啊，一定要找到小五。。小五，回来，我爱你。转发微博【一生只谈三次恋爱最好】 真正的感情是两个人能在最艰苦中相守，即使分开也是一种必然的考验。据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049，珍惜每一次来之不易的际遇。 一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。。。 投稿喝个养乐多睡懒觉怎么能下的去手，这些虐待狂都集结起来去打小日本吧//: 会遭报应的哪个畜生不入的杂种干的？，你怎么下得了手？可怜的小猴子，老子诅咒你，还有那些喜欢逗猴子、伤害猴子还要恶人先告状的人，你们良心何在？动物也有生命，你手痒怎么不对自己家人下手呢？可恶至极！草泥马！ 洗白白转发微博最萌不过天然圆啊，圆脸、圆眼、圆身材！激萌有木有！//: 励志哥！不试过怎么知道不行？转发微博超像《网球王子》里面的卡鲁比，有木有，有木有！！！各种销魂呀【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种萌姿啊有木有~「图转」周末了周末了！有一个八公啊，感动！狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！这是假的 //: 天秤座优点【天秤座优点】天秤善良心软、细腻敏感、天秤直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、天秤情感丰富爱幻想、天秤女气质美丽、天秤男身材无敌、天秤不爱就不爱，一爱就爱到底、天秤集11星座优点于一体，如果谁得到了天秤的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。我每次都喷在耳后。。。//: 香水，应该擦在想被亲吻的地方。香奈儿小姐说：“香水应该擦在想被亲吻的地方!” //:好悲伤啊，一定要找到小五。。小五，回来，我爱你。转发微博【一生只谈三次恋爱最好】 真正的感情是两个人能在最艰苦中相守，即使分开也是一种必然的考验。据研究，人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049，珍惜每一次来之不易的际遇。 一生只谈三次恋爱最好，一次懵懂，一次刻骨，一次一生。。。 投稿喝个养乐多睡懒觉怎么能下的去手，这些虐待狂都集结起来去打小日本吧//: 会遭报应的哪个畜生不入的杂种干的？，你怎么下得了手？可怜的小猴子，老子诅咒你，还有那些喜欢逗猴子、伤害猴子还要恶人先告状的人，你们良心何在？动物也有生命，你手痒怎么不对自己家人下手呢？可恶至极！草泥马！ 洗白白转发微博最萌不过天然圆啊，圆脸、圆眼、圆身材！激萌有木有！//: 励志哥！不试过怎么知道不行？转发微博超像《网球王子》里面的卡鲁比，有木有，有木有！！！各种销魂呀【当熊猫遇到树】国宝兄，你屁屁疼不~真是各种萌姿啊有木有~「图转」周末了周末了！有一个八公啊，感动！狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息！这是假的 //: 天秤座优点【天秤座优点】天秤善良心软、细腻敏感、天秤直觉准、爱笑。包容、义气、善解人意、温柔天然呆、天生读心者、天秤情感丰富爱幻想、天秤女气质美丽、天秤男身材无敌、天秤不爱就不爱，一爱就爱到底、天秤集11星座优点于一体，如果谁得到了天秤的爱却不懂珍惜，那么TA一定是个华丽丽滴大傻逼。我每次都喷在耳后。。。//: 香水，应该擦在想被亲吻的地方。香奈儿小姐说：“香水应该擦在想被亲吻的地方!” 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 【游西安必须做的事】1逛粉巷、回民街，品小吃；2秦始皇兵马俑；3茶社品秦腔；4走一段西安城墙；5游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6静坐于法门寺；7大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8陕西历史博物馆；9晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)我就知道某人要质问我哼！出发了感觉好残忍//:    试试？在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。 不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！心很累，不想多说了。(via 壹黄小宝)你太胖了，减肥！大黄：为毛没有我的午饭~ 【 更多萌物】//: 别让那些不重要的事来影响你...Don't let something that doesn't matter cause you to lose something that does. 别让那些不重要的事来影响你，从而让你失去那些真正重要的东西。搞定转发微博喵星人斯文的外面都是假象啊！！！ （转）明天后天又是全天班，噩耗啊//://: 这是原帖，希望有方便的商家可以帮忙。夜深了，久久不能入睡...得知基地刘阿姨为了给孩子们要到一些未混在一起的骨头和剩菜，拖着打钢钉的腿给饭馆刷盘子...，唉！作为年轻人，我好难受！好惭愧！多几个刘阿姨、陈阿姨、李阿姨、哈大姐吧！    太阳晒的人想睡觉午饭吃面包矮油除了荷鸭，其他10个都在好了决定了就不变了，爱纠结的人伤不起啊//: 【游西安必须做的事】1逛粉巷、回民街，品小吃；2秦始皇兵马俑；3茶社品秦腔；4走一段西安城墙；5游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6静坐于法门寺；7大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8陕西历史博物馆；9晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉。 爱摄影，爱旅行，关注 (转)我就知道某人要质问我哼！出发了感觉好残忍//:    试试？在豆瓣看到一个测试猫智商的测试：把袜子套在猫头上， 猫猫在3秒以内弄下来智力偏高。10秒，中等。20秒，偏弱。 不用爪子而是用不停后退来摆脱袜子的，节哀。昨天立刻试验，瓜子套上袜子后，只是安静的坐着坐着。坐着。坐着。。5分钟过去了，她像件摆设纹丝不动！心很累，不想多说了。(via 壹黄小宝)你太胖了，减肥！大黄：为毛没有我的午饭~ 【 更多萌物】//: 别让那些不重要的事来影响你...Don't let something that doesn't matter cause you to lose something that does. 别让那些不重要的事来影响你，从而让你失去那些真正重要的东西。搞定转发微博喵星人斯文的外面都是假象啊！！！ （转）明天后天又是全天班，噩耗啊//://: 这是原帖，希望有方便的商家可以帮忙。夜深了，久久不能入睡...得知基地刘阿姨为了给孩子们要到一些未混在一起的骨头和剩菜，拖着打钢钉的腿给饭馆刷盘子...，唉！作为年轻人，我好难受！好惭愧！多几个刘阿姨、陈阿姨、李阿姨、哈大姐吧！    太阳晒的人想睡觉午饭吃面包矮油除了荷鸭，其他10个都在好了决定了就不变了，爱纠结的人伤不起啊明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.狗狗好可怜我眼中世界上最幸福的事儿！「via WHOEVER_」//: 这是猫咪吗？ //:  ，我的上校！【美一波斯猫长相威严走红网络】一只容貌“威严”的猫咪近日在互联网上赢得热捧。这只名为“喵上校”的波斯猫长着蓬松的绒毛，但估计没有多少人敢去触碰它，因为它那威严的容貌令人不寒而栗，网友们将它称为“世界上最愤怒的猫”。它的主人打算以后将它带到洛杉矶，把它打造成一位“明星”。天冷就该吃火锅好寒冷啊，又要降温了吗？转发微博汪星人与喵星人各种霸气侧漏的睡姿，碉堡了有木有~~~//:全中。。！有点不好意思！看看你有没有强迫症：1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西，电脑、手机。想洗猫确发现吹风机出问题了。布丁，今天算你逃过一劫了马上要睡觉了我又喝了一大杯水想吃//: 哇哦~台湾拿破仑先生出品的鲜奶布蕾塔，微焦的蛋皮已经让人流口水了~~不是有007？10月影院热门电影一览：10.7《飓风营救2》、10.16《安娜卡列尼娜》；《谍影重重4》暂定10.14、《生化危机5》暂定10.27；《全面回忆》10月下旬待定；奥斯卡最佳外语片《一次别离》锁定10.23，已有高清资源，进不进影院自定；同样已有资源的两部坑爹片《白昼冷光》&《拳皇》10.12同日上映，建议无视。熊出没是神马动画片？？？其实，明天某人最好还是别来了。家里天天来人很烦躁，有些人还不嫌烦的隔天就来还要带上孩子越开心就会越开心！ 吃我的螃蟹走牛掰啊【海底捞！！你又赢了！！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。（via NOAH李达）狗狗好可怜我眼中世界上最幸福的事儿！「via WHOEVER_」//: 这是猫咪吗？ //:  ，我的上校！【美一波斯猫长相威严走红网络】一只容貌“威严”的猫咪近日在互联网上赢得热捧。这只名为“喵上校”的波斯猫长着蓬松的绒毛，但估计没有多少人敢去触碰它，因为它那威严的容貌令人不寒而栗，网友们将它称为“世界上最愤怒的猫”。它的主人打算以后将它带到洛杉矶，把它打造成一位“明星”。天冷就该吃火锅好寒冷啊，又要降温了吗？转发微博汪星人与喵星人各种霸气侧漏的睡姿，碉堡了有木有~~~//:全中。。！有点不好意思！看看你有没有强迫症：1.爱咬嘴唇上的死皮；2.破旧的钱想快点花掉；3.喜欢抠伤口上的结痂；4.爱挤痘痘；5.吃完饭碗里一粒米不剩；6.挤牙膏从尾巴开始；7.爱撕手指上的倒刺；8.厌恶被人碰到身体；9.剪指甲总是剪到最短；10.所有东西都要很整齐；11.摆放东西非常讲究位置；12.爱删东西，电脑、手机。想洗猫确发现吹风机出问题了。布丁，今天算你逃过一劫了马上要睡觉了我又喝了一大杯水想吃//: 哇哦~台湾拿破仑先生出品的鲜奶布蕾塔，微焦的蛋皮已经让人流口水了~~不是有007？10月影院热门电影一览：10.7《飓风营救2》、10.16《安娜卡列尼娜》；《谍影重重4》暂定10.14、《生化危机5》暂定10.27；《全面回忆》10月下旬待定；奥斯卡最佳外语片《一次别离》锁定10.23，已有高清资源，进不进影院自定；同样已有资源的两部坑爹片《白昼冷光》&《拳皇》10.12同日上映，建议无视。熊出没是神马动画片？？？其实，明天某人最好还是别来了。家里天天来人很烦躁，有些人还不嫌烦的隔天就来还要带上孩子越开心就会越开心！ 吃我的螃蟹走牛掰啊【海底捞！！你又赢了！！！】等位时叠千纸鹤，一个可抵5毛。牛，千方百计留住等待的客人，千方百计让等待的客人不那么无聊。（via NOAH李达）明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博天涼了, 睡覚要保暖啊~ 转发微博【视频】——什么叫做《宁惹醉“猫”，不惹睡“猫”》悲剧的喵星人….   快去买！【价值120万英镑的奢华房车】英国太阳报报道，德国车厂Volkner Mobil的Volkner Performance Bus可能是世界上最贵的房车，被称作“车轮上的皇宫”。车长12米，内有冰箱、微波炉、电视、真皮沙发、木制厨房、宽敞的浴室。整车制造时间长达1年，起价75万英镑，最高达120万英镑。（转）转发微博相爱了，就要有一种只争朝夕的急迫感太腻歪了~~·（转）我说我今天一天昏昏欲睡提不起精神的，原来是大姨妈来访了今天睡得天昏地暗啊哇//:这货忒猥琐啦我就路过一下，我打酱油的——这是一种在菲律宾发现的章鱼，名为Marginatus。在遇到危险时，它会用六条腿盘在头上把自己包裹成椰子一样的东西，然后用剩下两条腿。。。慢悠悠的走过去。。。这货的行为是对“路过”最标准的诠释「via猫熊阿黑」转发微博【高速路堵车，连熊猫都发飙了】高速堵车不仅人上火，连熊猫都要发飙！武汉动物园的大熊猫“希望”、“伟伟”昨天上午11时就围着活动场不停地跑，又是爬树又是冲撞栏杆。一问，才知道是因为高速路堵车，原本应该三小时前运到的竹子还没有运到。人民网 睡眠了转发微博哇哈哈！！这个床是我俩的了~主银你睡地板吧！！ 【更多萌物】该买个包了，愁苦。便宜的看不上，贵的买不起 //: 【深夜发吃】一碗卤煮解忧愁，不信试试看！我在北新桥卤煮老店：最爱的是这家卤煮里面的肥肉＜就大蒜！！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 转发微博天涼了, 睡覚要保暖啊~ 转发微博【视频】——什么叫做《宁惹醉“猫”，不惹睡“猫”》悲剧的喵星人….   快去买！【价值120万英镑的奢华房车】英国太阳报报道，德国车厂Volkner Mobil的Volkner Performance Bus可能是世界上最贵的房车，被称作“车轮上的皇宫”。车长12米，内有冰箱、微波炉、电视、真皮沙发、木制厨房、宽敞的浴室。整车制造时间长达1年，起价75万英镑，最高达120万英镑。（转）转发微博相爱了，就要有一种只争朝夕的急迫感太腻歪了~~·（转）我说我今天一天昏昏欲睡提不起精神的，原来是大姨妈来访了今天睡得天昏地暗啊哇//:这货忒猥琐啦我就路过一下，我打酱油的——这是一种在菲律宾发现的章鱼，名为Marginatus。在遇到危险时，它会用六条腿盘在头上把自己包裹成椰子一样的东西，然后用剩下两条腿。。。慢悠悠的走过去。。。这货的行为是对“路过”最标准的诠释「via猫熊阿黑」转发微博【高速路堵车，连熊猫都发飙了】高速堵车不仅人上火，连熊猫都要发飙！武汉动物园的大熊猫“希望”、“伟伟”昨天上午11时就围着活动场不停地跑，又是爬树又是冲撞栏杆。一问，才知道是因为高速路堵车，原本应该三小时前运到的竹子还没有运到。人民网 睡眠了转发微博哇哈哈！！这个床是我俩的了~主银你睡地板吧！！ 【更多萌物】该买个包了，愁苦。便宜的看不上，贵的买不起 //: 【深夜发吃】一碗卤煮解忧愁，不信试试看！我在北新桥卤煮老店：最爱的是这家卤煮里面的肥肉＜就大蒜！！ 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.被窝里凉的我都想用电热毯有时候你原谅别人，只是因为你还想让他们出现在你的生活中好men啊//: 这媳妇太有才了！你看 我还没回家呢 我媳妇就把我闺女画成这样了  （转）感觉很给力鸟人尼泊尔，一个遥远又神秘的国度。布丁怎么就对桌上的枣子那么有兴趣？平时都是不敢上去的，今天是冒着挨打的风险豁出去了。这货倒着爬啊小胖墩趴下三部曲，萌爆了~~ 「转」 //: 内有恶犬，请注意！！内有恶犬，请注意！！！ 【 更多萌物】我大笑三声，哈哈哈哈。 哎呀可以睡懒觉啦感觉一脸横肉沧桑的猫爷！这是经历了多少事情才磨练成介样！美//: 这组婚纱好美！！！Martina Liana 一组经典华丽的婚纱~~~转发微博【震撼心灵的10佳战争片】1、拯救大兵瑞恩：真实；2、 猎杀红色十月：身临其境；3兵临城下：独特二战视角；4、空战英豪：空中终结者；5巴顿将军：全景展示战争；6、u-571：新型海战片；7、全金属外壳：战争战争；8星际舰队：争议的战斗；9瓦尔特保卫萨拉热窝：心潮澎湃；10野战排：反思越战. [转]十四的月亮也挺圆被窝里凉的我都想用电热毯有时候你原谅别人，只是因为你还想让他们出现在你的生活中好men啊//: 这媳妇太有才了！你看 我还没回家呢 我媳妇就把我闺女画成这样了  （转）感觉很给力鸟人尼泊尔，一个遥远又神秘的国度。布丁怎么就对桌上的枣子那么有兴趣？平时都是不敢上去的，今天是冒着挨打的风险豁出去了。这货倒着爬啊小胖墩趴下三部曲，萌爆了~~ 「转」 //: 内有恶犬，请注意！！内有恶犬，请注意！！！ 【 更多萌物】我大笑三声，哈哈哈哈。 哎呀可以睡懒觉啦感觉一脸横肉沧桑的猫爷！这是经历了多少事情才磨练成介样！美//: 这组婚纱好美！！！Martina Liana 一组经典华丽的婚纱~~~转发微博【震撼心灵的10佳战争片】1、拯救大兵瑞恩：真实；2、 猎杀红色十月：身临其境；3兵临城下：独特二战视角；4、空战英豪：空中终结者；5巴顿将军：全景展示战争；6、u-571：新型海战片；7、全金属外壳：战争战争；8星际舰队：争议的战斗；9瓦尔特保卫萨拉热窝：心潮澎湃；10野战排：反思越战. [转]十四的月亮也挺圆明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.其实我想说西安那个打砸抢的嫌烦跟我以前的同事还蛮像的哈哈，只不过胖了一圈而且某人很是善良我以前老使唤人家搬东西。早点睡，明天又是起早贪黑的一天。不要催我关电脑撒我们也能这样吗80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）人回来齐了，终于不叫了 //: 一生必看的城市暮光——悉尼。一生必看的城市暮光——悉尼。  感觉很拽很牛掰的样子这是一只坏脾气的猫－∧－ 「via 宝榛的动物园儿ww」（想笑就关注）刚见到它的时候，还是个羞涩的小不点，仅仅过了一年。。。via好迅速这就是传说中的夺命剪刀腿么！！转发微博自从这个新成员来到我叔家，我叔就没睡过一个淡定觉！（︶^︶）//: 【资讯】正能量传播~~在荷花池公园附近买烤鸭时，发现老板把一袋鸭屁股给一只流浪狗吃，一问得知，这狗主人已经很老了，它自己也刚生完仔，所以每次小狗路过，老板都会给它点吃的!老板好有爱心，难怪生意这么好!传播正能量!    转发微博一只在看恐怖片的小猫……害怕又想看，看了更害怕……[抱枕] 转发微博风可以吹起一张大白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才我家布丁最近是一到晚上只要家里少一个人它就叫个不停啊，真是让人又感动又无奈。头疼的，我想睡觉其实我想说西安那个打砸抢的嫌烦跟我以前的同事还蛮像的哈哈，只不过胖了一圈而且某人很是善良我以前老使唤人家搬东西。早点睡，明天又是起早贪黑的一天。不要催我关电脑撒我们也能这样吗80高龄,上海出生香港长大北京工作现定居纽约,还在工作.她说她不能停下来,停下来就老了.头脑清晰思路敏捷,粤语上海话普通话英语张口就来.嫌北京堵车,自己挤地铁.前两年还坐破冰船去南极,在阿拉斯加住冰砌的酒店,在亚马逊捕鳄鱼.到现在依然周游世界.见到她,你就觉得这才是人生.（via 菁制美食）人回来齐了，终于不叫了 //: 一生必看的城市暮光——悉尼。一生必看的城市暮光——悉尼。  感觉很拽很牛掰的样子这是一只坏脾气的猫－∧－ 「via 宝榛的动物园儿ww」（想笑就关注）刚见到它的时候，还是个羞涩的小不点，仅仅过了一年。。。via好迅速这就是传说中的夺命剪刀腿么！！转发微博自从这个新成员来到我叔家，我叔就没睡过一个淡定觉！（︶^︶）//: 【资讯】正能量传播~~在荷花池公园附近买烤鸭时，发现老板把一袋鸭屁股给一只流浪狗吃，一问得知，这狗主人已经很老了，它自己也刚生完仔，所以每次小狗路过，老板都会给它点吃的!老板好有爱心，难怪生意这么好!传播正能量!    转发微博一只在看恐怖片的小猫……害怕又想看，看了更害怕……[抱枕] 转发微博风可以吹起一张大白纸，却无法吹走一只蝴蝶，因为生命的力量在于不顺从。——冯骥才我家布丁最近是一到晚上只要家里少一个人它就叫个不停啊，真是让人又感动又无奈。头疼的，我想睡觉明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.我想回家睡觉转发微博次奥！还有十首歌才结束//:转发微博转发微博大四学姐的壶你也敢偷！（via 叨叨神）太巨大了好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！ （转）祝您考试成功啊亲！我就不拜了讨厌下雨天起床了痛苦的早班啊转发微博据说是长期没遛狗的后果。。。 投稿转发微博喵星人站....站起来了 ps:最后一张亮了（转）手长把嘴上的疤给扣掉了，好痛//: 香奈儿包包创意大赏~~香奈儿包包创意大赏~~现在也好、将来也好，顺其自然就好 我想回家睡觉转发微博次奥！还有十首歌才结束//:转发微博转发微博大四学姐的壶你也敢偷！（via 叨叨神）太巨大了好想养只这么大的狗狗，抱一抱就觉得踏实！ （转）祝您考试成功啊亲！我就不拜了讨厌下雨天起床了痛苦的早班啊转发微博据说是长期没遛狗的后果。。。 投稿转发微博喵星人站....站起来了 ps:最后一张亮了（转）手长把嘴上的疤给扣掉了，好痛//: 香奈儿包包创意大赏~~香奈儿包包创意大赏~~现在也好、将来也好，顺其自然就好 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博当男人和小动物在一起的时候，他们也变萌了（转）//: 这就是传说中的“靠”歪了~~~！哈哈哈哈这就是传说中的“靠”歪了~~~！哈哈哈哈 //: 天津之眼，想去吗？「天津之眼」天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱。夜晚很美，与湖面影子交相辉映。适合恋人一起去，乘着这样一座摩天轮， 到达最高点，对天空呐喊，向你表白。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）转发微博贪吃的棕熊妈妈一口也不让给熊孩纸，跪求都没用摄影师Sergey在俄罗斯远东地区的堪察加半岛自然保护区拍到，一只棕熊妈妈在浅水里找到的鲑鱼后，却不顾两只饥饿小熊的苦苦哀求，自顾自的大快朵颐。所以说，她其实是后妈么。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: 好香啊，邻居家又买黄花鱼了..麻麻，做饭啊！我饿的网上有卖这个衣服的某校的校运会开幕式……这气场，真心碉堡了！！（转）明日幽会夜晚总是寒冷的我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！转发微博次奥！怎么开始发烧了？赶快洗洗睡眠转发微博据 称：昨夜，北京海淀区百旺家苑发生有规模的虐害猫事件，现已找到13只被害猫尸体，发现均为割喉至死。原帖称：被害猫平时都在各自地盘活动，要一下子害死这么多猫，一个人干不过来，必是多人所为。详细情况有待知情者进一步爆料。  转发微博当男人和小动物在一起的时候，他们也变萌了（转）//: 这就是传说中的“靠”歪了~~~！哈哈哈哈这就是传说中的“靠”歪了~~~！哈哈哈哈 //: 天津之眼，想去吗？「天津之眼」天津之眼，即天津永乐桥摩天轮，是世界上唯一建在桥上的摩天轮。直径为110米，轮外装挂64个360度透明座舱。夜晚很美，与湖面影子交相辉映。适合恋人一起去，乘着这样一座摩天轮， 到达最高点，对天空呐喊，向你表白。 爱摄影，爱旅行，关注 (转）转发微博贪吃的棕熊妈妈一口也不让给熊孩纸，跪求都没用摄影师Sergey在俄罗斯远东地区的堪察加半岛自然保护区拍到，一只棕熊妈妈在浅水里找到的鲑鱼后，却不顾两只饥饿小熊的苦苦哀求，自顾自的大快朵颐。所以说，她其实是后妈么。。。梦想决定将来，还是再睡一会儿吧！~ //: 好香啊，邻居家又买黄花鱼了..麻麻，做饭啊！我饿的网上有卖这个衣服的某校的校运会开幕式……这气场，真心碉堡了！！（转）明日幽会夜晚总是寒冷的我支持了倡议，已领取【诚信认证】勋章一枚。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！转发微博次奥！怎么开始发烧了？赶快洗洗睡眠转发微博据 称：昨夜，北京海淀区百旺家苑发生有规模的虐害猫事件，现已找到13只被害猫尸体，发现均为割喉至死。原帖称：被害猫平时都在各自地盘活动，要一下子害死这么多猫，一个人干不过来，必是多人所为。详细情况有待知情者进一步爆料。  明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.估计还会更惨！//:   到时候可以这么干【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？「转」//: 粑粑很不爽的样子。。。喵~我爸爸是世界上最最和蔼亲切的了！！转发微博Gentleman那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博◑ω◐ 主人我美吗~ Spangles 生来就是对眼，可视力正常，扑蝴蝶看小鸟都没有问题~~ 主人经常给它打扮，它也超配合照相~「转」 早啊，又要下雨了吗？睡觉觉学学！！！  //: 在深圳~存钱和减肥一样难啊~难~~难~难~~【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月中光族的窘况形成鲜明对比。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。  油菜【妈妈的早餐】现居杭州的 ,财务工作.去年3月起,她每天提前半小时起床,用牛奶,鸡蛋,自制馒头,水果等,给女儿做各种有爱的早餐.女儿天天都吃得干干净净,连挑食的习惯也改了.她也曾想过放弃,但想到女儿满足的笑容又坚持了下去:"爱心早餐没你想的那么难."( )PS:这位麻麻好有爱! 20%吧填空题：当我的手机电量下降到 _____%时，我就会开始捉急并四处寻找充电器。 「via 锋潮_姜唯」 我们又在讨论吃啥吃啥、神马好吃、贵不贵......老是艾特人中奖的，尼玛一天中奖十几到几十次不等啊。该买护手霜了//:  好有爱！！牧羊犬Jess在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。主人说。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。呃。。（Via）这两天发日本猫安全吗中分：求P图大神把大白P掉~ 估计还会更惨！//:   到时候可以这么干【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？「转」//: 粑粑很不爽的样子。。。喵~我爸爸是世界上最最和蔼亲切的了！！转发微博Gentleman那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 转发微博◑ω◐ 主人我美吗~ Spangles 生来就是对眼，可视力正常，扑蝴蝶看小鸟都没有问题~~ 主人经常给它打扮，它也超配合照相~「转」 早啊，又要下雨了吗？睡觉觉学学！！！  //: 在深圳~存钱和减肥一样难啊~难~~难~难~~【80后夫妻月入九千年存9万 存钱大法引膜拜】南京一对80后夫妇晒出家庭收支明细，与月中光族的窘况形成鲜明对比。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。这两天他晒了自己的存钱大法，引来一众月光族集体膜拜。  油菜【妈妈的早餐】现居杭州的 ,财务工作.去年3月起,她每天提前半小时起床,用牛奶,鸡蛋,自制馒头,水果等,给女儿做各种有爱的早餐.女儿天天都吃得干干净净,连挑食的习惯也改了.她也曾想过放弃,但想到女儿满足的笑容又坚持了下去:"爱心早餐没你想的那么难."( )PS:这位麻麻好有爱! 20%吧填空题：当我的手机电量下降到 _____%时，我就会开始捉急并四处寻找充电器。 「via 锋潮_姜唯」 我们又在讨论吃啥吃啥、神马好吃、贵不贵......老是艾特人中奖的，尼玛一天中奖十几到几十次不等啊。该买护手霜了//:  好有爱！！牧羊犬Jess在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。主人说。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。呃。。（Via）这两天发日本猫安全吗中分：求P图大神把大白P掉~ 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.转发微博每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。。。转发微博身为记者，伤不起啊！你在工作的时候，他们在工作，你在吃饭的时候，他们在工作，你在休息的时候，他们还在工作，你睡着了，他们在赶稿……最悲催的是，主编说：“返工重写！” 投稿的确//: 明天开日系车的不要开车了，小孩不要带上街，能在家的尽量不要出门，信不信由你！今天晚上，上面都找我好几次了，他们通宵加班查看网上的动态，防止明天出事！种种迹象表明，明天将会是不平凡的一天...转发微博真心觉得艺人演的影视剧多了或者合作次数多了就会很有趣~「帅锅，这部戏里我们又见面啦~」「上次演你男盆友，这次演你哥肿么样？」「看XX演这个角色很不错啊我也想演一次~」之类的……随便举几个例子哈哈哈哈哈哈哈哈~（via 慢绣雷墩）  //: 这贵宾好像在<<冰河世纪>>4里见过眼睛呢？看不见，看不见，还是看不见…来咯。转发微博主淫，我的手法还不错吧！！！ 明天9.18，刚短信通知要放防空警报来着！不得不买无线路由了，150的流量不到半月就没了下载电影突然快了很多，莫非是提速了？转发微博//: 联通已就拒绝单盲犬进入营业厅事件道歉，并承诺以后不会发生类似事件；还向导盲犬基地捐赠5000元！，就9月15日陈女士携带导盲犬光临我厅未能进入一事，在此真诚地向陈女士道歉！昨晚我们领导带队登门向陈女士表示了歉意，获得了陈女士的初步谅解。我们全体员工认真学习了《无障碍环境建设条例》，并在厅外张贴了“导盲犬准入”标识。在此，我们呼吁全社会关爱盲人群体，接受爱护导盲犬！转发微博二货媳妇的杰作。。「图转」//: 请  考虑到 妈妈的实际情况予以通融！导盲犬珍妮跪求中国东航：江西台记者帮陈燕定了19日MU-5174航班北京飞南昌，同时申请带导盲犬进机舱。南昌东航同意，但今天95530东航客服要陈燕必须在72小时外去西单民航当面申请。陈燕说：现在已不够72小时，明天要开一天会。南航可以打电话申请，在订票时东航没告知的情况下请帮盲人想办法出行转发微博无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。 这一刻，我不敢相信这里是银川，虐猫出现在这里 转发微博每天最大的谎言——今天要早睡，明天要早起。。。转发微博身为记者，伤不起啊！你在工作的时候，他们在工作，你在吃饭的时候，他们在工作，你在休息的时候，他们还在工作，你睡着了，他们在赶稿……最悲催的是，主编说：“返工重写！” 投稿的确//: 明天开日系车的不要开车了，小孩不要带上街，能在家的尽量不要出门，信不信由你！今天晚上，上面都找我好几次了，他们通宵加班查看网上的动态，防止明天出事！种种迹象表明，明天将会是不平凡的一天...转发微博真心觉得艺人演的影视剧多了或者合作次数多了就会很有趣~「帅锅，这部戏里我们又见面啦~」「上次演你男盆友，这次演你哥肿么样？」「看XX演这个角色很不错啊我也想演一次~」之类的……随便举几个例子哈哈哈哈哈哈哈哈~（via 慢绣雷墩）  //: 这贵宾好像在<<冰河世纪>>4里见过眼睛呢？看不见，看不见，还是看不见…来咯。转发微博主淫，我的手法还不错吧！！！ 明天9.18，刚短信通知要放防空警报来着！不得不买无线路由了，150的流量不到半月就没了下载电影突然快了很多，莫非是提速了？转发微博//: 联通已就拒绝单盲犬进入营业厅事件道歉，并承诺以后不会发生类似事件；还向导盲犬基地捐赠5000元！，就9月15日陈女士携带导盲犬光临我厅未能进入一事，在此真诚地向陈女士道歉！昨晚我们领导带队登门向陈女士表示了歉意，获得了陈女士的初步谅解。我们全体员工认真学习了《无障碍环境建设条例》，并在厅外张贴了“导盲犬准入”标识。在此，我们呼吁全社会关爱盲人群体，接受爱护导盲犬！转发微博二货媳妇的杰作。。「图转」//: 请  考虑到 妈妈的实际情况予以通融！导盲犬珍妮跪求中国东航：江西台记者帮陈燕定了19日MU-5174航班北京飞南昌，同时申请带导盲犬进机舱。南昌东航同意，但今天95530东航客服要陈燕必须在72小时外去西单民航当面申请。陈燕说：现在已不够72小时，明天要开一天会。南航可以打电话申请，在订票时东航没告知的情况下请帮盲人想办法出行转发微博无论你多么讨厌你的学校，当你离开久了，你还是会想念它。 这一刻，我不敢相信这里是银川，虐猫出现在这里 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.//: 【主人醉卧铁轨欲自杀 家犬将其拖开自己不幸被车轮碾死】【主人醉卧铁轨欲自杀 家犬将其拖开自己不幸被车轮碾死】哈萨克斯坦一48岁男子喝下一瓶"伏特加"后醉卧铁轨欲自杀。他的狗看见火车来了，开始拖它的主人，火车司机看到铁轨上有条狗，紧急刹车。但不幸还是发生了：救下主人后，狗的两只后爪遭火车碾过，当场死亡。(新华社)PS:感动,希望大家能善待狗狗！转发微博【看书的宠物们】好好学习，才能天天向上！！！！转发微博转发微博天真而好奇，乃猫咪的萌点所在！o( =·ω·= )m转发微博中国6艘海监船今日巡航钓鱼岛海域并驱赶日本巡视船！央视三个频道停播日企广告，国内多地民众开始自发抵制日货！我们倡议：合理利用个人的经济行为回击侵我主权者！同时保持理性勿打砸国人自家财产，爱国但不能互相损害！转发此微博承诺，，团结自律理性爱国！我家死猫猫小时候的照片，现在太坏一点也不可爱了嘴唇上的皮裂了跟吃糖有神马关系？不要阻止我吃糖好不好//: 封杀 //: //:掌声鼓励下！【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。好坏//: 好枕头//: 哈哈哈哈哈哈小兔几，你是逃不出本大喵的五指山的！哈哈~ 不行了//: 【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】谁要去~~【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】举行日期:2012年11月9日至25日(一连17天) 地点:澳门西湾湖广场，粤式美食，东南亚美食，葡式美食，吃货们，饕餮大餐来了~~上一期错过嘅朋友，今次表错过啦！！ （图转） 雷人的印度电影，完全闪瞎我的钛合金…… 投稿转发微博抓了狗狗的舌头，你还害怕呀~ 【更多萌物】转发微博一直流浪猫的蜕变，太惊人鸟！！！（by清华南都）【墨镜女用高跟鞋将小狗活活踩死 虐狗引发公愤】近日一组女子虐狗的图片在微博引起热议.图为该女子穿着约10公分细跟高跟鞋各踩在黑色和黄色两小狗脑袋上,小狗表情凄惨.有网友称此女子还踩死过兔子、蛙和猫，并猜测很可能与专门制作此类虐杀小动物视频牟利组织有关(信息时报）PS:丧心病狂,下地狱吧开心进行中，感觉很轻松。 //: 【主人醉卧铁轨欲自杀 家犬将其拖开自己不幸被车轮碾死】【主人醉卧铁轨欲自杀 家犬将其拖开自己不幸被车轮碾死】哈萨克斯坦一48岁男子喝下一瓶"伏特加"后醉卧铁轨欲自杀。他的狗看见火车来了，开始拖它的主人，火车司机看到铁轨上有条狗，紧急刹车。但不幸还是发生了：救下主人后，狗的两只后爪遭火车碾过，当场死亡。(新华社)PS:感动,希望大家能善待狗狗！转发微博【看书的宠物们】好好学习，才能天天向上！！！！转发微博转发微博天真而好奇，乃猫咪的萌点所在！o( =·ω·= )m转发微博中国6艘海监船今日巡航钓鱼岛海域并驱赶日本巡视船！央视三个频道停播日企广告，国内多地民众开始自发抵制日货！我们倡议：合理利用个人的经济行为回击侵我主权者！同时保持理性勿打砸国人自家财产，爱国但不能互相损害！转发此微博承诺，，团结自律理性爱国！我家死猫猫小时候的照片，现在太坏一点也不可爱了嘴唇上的皮裂了跟吃糖有神马关系？不要阻止我吃糖好不好//: 封杀 //: //:掌声鼓励下！【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。好坏//: 好枕头//: 哈哈哈哈哈哈小兔几，你是逃不出本大喵的五指山的！哈哈~ 不行了//: 【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】谁要去~~【2012澳门第十二届美食节时间确定啦】举行日期:2012年11月9日至25日(一连17天) 地点:澳门西湾湖广场，粤式美食，东南亚美食，葡式美食，吃货们，饕餮大餐来了~~上一期错过嘅朋友，今次表错过啦！！ （图转） 雷人的印度电影，完全闪瞎我的钛合金…… 投稿转发微博抓了狗狗的舌头，你还害怕呀~ 【更多萌物】转发微博一直流浪猫的蜕变，太惊人鸟！！！（by清华南都）【墨镜女用高跟鞋将小狗活活踩死 虐狗引发公愤】近日一组女子虐狗的图片在微博引起热议.图为该女子穿着约10公分细跟高跟鞋各踩在黑色和黄色两小狗脑袋上,小狗表情凄惨.有网友称此女子还踩死过兔子、蛙和猫，并猜测很可能与专门制作此类虐杀小动物视频牟利组织有关(信息时报）PS:丧心病狂,下地狱吧开心进行中，感觉很轻松。 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.微博上全是吐槽iphone5的好欢乐啊//: 丸酱継续进佔" 透明膠盒子 "2012.09.13 「こう見えて、入ってます。」 Maru:[I am in the box properly.] ( 「这样能看见，进入着。」)//: 提倡理性抗日…… //: 那就更有看头了！【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩~（果壳网）//: 这才是猫奴啊亲！这才是猫奴啊亲！老外帅锅用40个纸箱给猫咪做了一个迷宫！直接把猫当仓鼠养了~有这样的好主人真幸湖~治愈片，带着微笑看完，贴心的主人，幸福的猫猫~~ //: 看一次笑一次干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ //: 这个要转//: 动物也是生命 ！好人会有好报滴！//:哥们，好样的！这个社会需要更多这样的好人，请转出去！                //: 带我一起回喵星球吧~~~//:  兩只喵星人任务完毕 , 准备等太空船回喵星球！~ 也只是想一想而已了，不加班就不错了要像小时候那样，充满幻想和希望~ 回复:是的，不过睫毛膏我还没有试，等休息了 //:给力吗我都忘记了烧包一下了，毕竟是惦记了好久的 我都忘记了烧包一下了，毕竟是惦记了好久的 中午饭又是瞎凑合了某人的猪脑子我是无力吐槽这个还凑合//:这是昨晚发布会的最大亮点，很帅！【苹果第5代iPod touch详解】4寸大小视网膜屏幕。支持Siri。500万像素摄像头，带闪关灯。多了一个金属按钮，可以挂腕带。五种颜色！大陆32GB和64GB售价分别为2298/2998元人民币。香港32GB售价折合约1800人民币。9月14日可预订。微博上全是吐槽iphone5的好欢乐啊//: 丸酱継续进佔" 透明膠盒子 "2012.09.13 「こう見えて、入ってます。」 Maru:[I am in the box properly.] ( 「这样能看见，进入着。」)//: 提倡理性抗日…… //: 那就更有看头了！【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩~（果壳网）//: 这才是猫奴啊亲！这才是猫奴啊亲！老外帅锅用40个纸箱给猫咪做了一个迷宫！直接把猫当仓鼠养了~有这样的好主人真幸湖~治愈片，带着微笑看完，贴心的主人，幸福的猫猫~~ //: 看一次笑一次干吃芥末粉的后果…看一次笑一次！ //: 这个要转//: 动物也是生命 ！好人会有好报滴！//:哥们，好样的！这个社会需要更多这样的好人，请转出去！                //: 带我一起回喵星球吧~~~//:  兩只喵星人任务完毕 , 准备等太空船回喵星球！~ 也只是想一想而已了，不加班就不错了要像小时候那样，充满幻想和希望~ 回复:是的，不过睫毛膏我还没有试，等休息了 //:给力吗我都忘记了烧包一下了，毕竟是惦记了好久的 我都忘记了烧包一下了，毕竟是惦记了好久的 中午饭又是瞎凑合了某人的猪脑子我是无力吐槽这个还凑合//:这是昨晚发布会的最大亮点，很帅！【苹果第5代iPod touch详解】4寸大小视网膜屏幕。支持Siri。500万像素摄像头，带闪关灯。多了一个金属按钮，可以挂腕带。五种颜色！大陆32GB和64GB售价分别为2298/2998元人民币。香港32GB售价折合约1800人民币。9月14日可预订。明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.就老爹那破手机网上还买四百多！！！【芒果冰淇林面包】香脆可口的烤面包，盛着满满金黄的芒果，配上爽口的芒果冰淇林，冷热搭配的香甜诱惑实在让人无法抵挡买一辆今后出门就骑它如何今天骑了半小时的四人自行车，才发现好累啊我们四人好像神经病应该给我猫咪也试试【橘猫任由吸尘器来回磨蹭】英国有一只橘黄色的胖猫却超爱吸尘器，不但幸福仰躺，露出肚子，双手还摆出「武打」预备姿势，让主人用吸尘器清理皮毛，等到吸完身上的毛，不忘摇摇尾巴，告诉主人，「这边还没有吸到」。 就老爹那破手机网上还买四百多！！！【芒果冰淇林面包】香脆可口的烤面包，盛着满满金黄的芒果，配上爽口的芒果冰淇林，冷热搭配的香甜诱惑实在让人无法抵挡买一辆今后出门就骑它如何今天骑了半小时的四人自行车，才发现好累啊我们四人好像神经病应该给我猫咪也试试【橘猫任由吸尘器来回磨蹭】英国有一只橘黄色的胖猫却超爱吸尘器，不但幸福仰躺，露出肚子，双手还摆出「武打」预备姿势，让主人用吸尘器清理皮毛，等到吸完身上的毛，不忘摇摇尾巴，告诉主人，「这边还没有吸到」。 明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.各种卖萌看喵星人如何演绎经典唱片封面（图片源自网络）发货了亲转发微博看神马看，劳资八字胡你有意见啊~~~（转）不会唱《浮夸》的孩子们~~~学学！//: 不离不弃 走到哪我都会带着你，——我的猫猫，我不会遗弃你.. 爱猫人士，都关注了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博草地撒欢的萨摩耶……太治愈了！//: 真有创意。主人，你整死我算了，喵~「图转」 //:  【你们哭什么，我们有钱赔】网传宁夏省彭阳县车祸致怀孕8月孕妇惨死，一尸两命，车祸发生一小时有余无人救援，挤出腹部有生命体征约40cm胎儿错失最佳抢救时机。救援缺位理应谁被问责？国家级贫困县彭阳县其“大县城”建设城市化扩张的脚步，是否应该首先以民众安全为主？ 转发微博每天和面条厮混的人生。。。「转」只要再煎熬六个小时一开会准没好事，MD转发微博你若不走，将子拖走~~~（转）懒猫下个楼梯而已，喵星人你到底是有多懒啊…女人多是非多呀，愁死我了各种卖萌看喵星人如何演绎经典唱片封面（图片源自网络）发货了亲转发微博看神马看，劳资八字胡你有意见啊~~~（转）不会唱《浮夸》的孩子们~~~学学！//: 不离不弃 走到哪我都会带着你，——我的猫猫，我不会遗弃你.. 爱猫人士，都关注了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博草地撒欢的萨摩耶……太治愈了！//: 真有创意。主人，你整死我算了，喵~「图转」 //:  【你们哭什么，我们有钱赔】网传宁夏省彭阳县车祸致怀孕8月孕妇惨死，一尸两命，车祸发生一小时有余无人救援，挤出腹部有生命体征约40cm胎儿错失最佳抢救时机。救援缺位理应谁被问责？国家级贫困县彭阳县其“大县城”建设城市化扩张的脚步，是否应该首先以民众安全为主？ 转发微博每天和面条厮混的人生。。。「转」只要再煎熬六个小时一开会准没好事，MD转发微博你若不走，将子拖走~~~（转）懒猫下个楼梯而已，喵星人你到底是有多懒啊…女人多是非多呀，愁死我了明天六一了 我在:一上班就郁闷 我在:转发微博养条边牧，就像请了个保姆一样~狗界中智商第一的狗狗果然名不虚传 【转】    //:你喜欢小哈还是金毛~养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」转发微博【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」 估计是要输了,对方太凶猛了......【法网-李娜VS马泰克】决胜盘，马泰克连赢三局，李娜暂时0-3落后。娜姐加油！图文直播室：转发微博一只兔子演绎：不看，不听，不说！「转」爱时尚爱购物请关注//: 总有那么一两句话，滴墨成伤，触至你的心弦。The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.~~~ 在你想要放弃的那一刻，想想为什么当初坚持走到了这里。 看不出哪里萌,很诡异 详情: 巧克力,火锅,烧烤,冰欺凌等等 详情: 让偶想起某人的小讨人厌了,一来我家抢电脑抢手机要吃要喝,看见啥只要喜欢就直接来句送给我好吗? 详情:超重了。。。 //:柯基长成这样，有点超载啊！o(*￣▽￣*)ゞ呼~~~抱这么大的柯基好过瘾！转发微博一笑倾城 【 原创于官网： 】看网球 我在://:5岁男孩Julian与165磅重的纽芬兰犬Max，是一对永不分离的好伙伴！他俩的有爱合影更是萌翻了！These adorable pictures show Julian Becker and his 165 pound pet Max, the shaggy Newfoundland that never leaves his best friend's side.