＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......- 　别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　　 　 　　　　　- 　不要忘了，曾经对自己许下的承诺。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天不上班，结果还是这么早就醒了 我在:终于到家了，今天累坏了，不过业绩还是不错哈 我在:出门上班了，淅淅沥沥的小雨让成都的天气清爽了些，加油吧，崭新的一天晚安，大美成都 我在:转发微博【上午茶】美国国务院23日表示，美国注意到了崔龙海的讲话，但美国目前还没有掌握最新情况。美国将会持续与中国保持沟通，与六方会谈其它国家团结一致，实现朝鲜无核化是美国的核心目标。 （凤凰早班车）转发微博【上午茶】以乐高积木制作的长3.3米，翼展达13.1米的X翼战机的实物模型23日在纽约时代广场现身，令现场的观众们啧啧称奇。这个战机模型用了超过500万大小的积木搭成，重量达46000磅，是全球最大的乐高模型。（凤凰早班车）转发微博【上午茶】纽约时代广场的乐高战机模型是为新卡通片《乐高星球大战之尤达传》的宣传造势，乐高品牌关系总监表示希望通过这完美的乐高战机模型来激发全世界孩子们的创意。在纽约时代广场展出之后，这架乐高积木战机将被拆卸并运往加州的乐高乐园，在那里继续展出到年底。（凤凰早班车）转发微博【感悟】吴秀波：孩子让我内心的关照感更加清晰，我看见孩子以后才知道，我原来跟他们一样聪明，一样智慧，一样活的准确，只是后来活着活着就活忘了，他们简单、通透、勇敢，所有的东西都接受。你就记住只有大人骗孩子，孩子如果骗了大人一定是大人教的。（名人面对面）转发微博【记录】尹建莉：父亲唱白脸，母亲唱红脸的家庭教育不可取，教育孩子千万不要演戏。父母的威信不是靠演戏和板起面孔建立的，而是孩子发自内心建立起尊重感。玩闹的家长不一定没威信，板起脸的家长不一定很高大。家庭中最忌讳的是教育价值观的分裂，父母一定要有统一的教育价值观。（与梦想同行）转发微博【记录】在广东历史上，顺德自梳女和三水红头巾是很特殊的两个女性群体。自梳女大多在富贵人家做女佣，辫子挽成发髻以示独身终老。红头巾则是身着蓝衣黑裤，脚穿旧轮胎制的凉鞋，头包红巾，在建筑工地上做工。上世纪二三十年代，她们漂洋过海下南洋，不但赚钱养活自己，还要赡养家和亲人。（岭南印象）转发微博【凤言凤语】用包容的方式敞开心胸，心胸有多大，事业就有多大。包容有多少，拥有就有多少。《包容的智慧》m【凤言凤语】周瑛琦：幸福是需要经营的，播下感恩的种子，拔掉欲望的杂草，认真地用我们的良知每天浇灌、施肥，晒晒阳光，耕耘我们幸福的稻田。- 　别忘了答应自己要做的事情，别忘了答应自己要去的地方，无论有多难，有多远。　　　　　　　　　　 　 　　　　　　　　　　　　　　 　 　　　　 　 　　　　　- 　不要忘了，曾经对自己许下的承诺。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天不上班，结果还是这么早就醒了 我在:终于到家了，今天累坏了，不过业绩还是不错哈 我在:出门上班了，淅淅沥沥的小雨让成都的天气清爽了些，加油吧，崭新的一天晚安，大美成都 我在:转发微博【上午茶】美国国务院23日表示，美国注意到了崔龙海的讲话，但美国目前还没有掌握最新情况。美国将会持续与中国保持沟通，与六方会谈其它国家团结一致，实现朝鲜无核化是美国的核心目标。 （凤凰早班车）转发微博【上午茶】以乐高积木制作的长3.3米，翼展达13.1米的X翼战机的实物模型23日在纽约时代广场现身，令现场的观众们啧啧称奇。这个战机模型用了超过500万大小的积木搭成，重量达46000磅，是全球最大的乐高模型。（凤凰早班车）转发微博【上午茶】纽约时代广场的乐高战机模型是为新卡通片《乐高星球大战之尤达传》的宣传造势，乐高品牌关系总监表示希望通过这完美的乐高战机模型来激发全世界孩子们的创意。在纽约时代广场展出之后，这架乐高积木战机将被拆卸并运往加州的乐高乐园，在那里继续展出到年底。（凤凰早班车）转发微博【感悟】吴秀波：孩子让我内心的关照感更加清晰，我看见孩子以后才知道，我原来跟他们一样聪明，一样智慧，一样活的准确，只是后来活着活着就活忘了，他们简单、通透、勇敢，所有的东西都接受。你就记住只有大人骗孩子，孩子如果骗了大人一定是大人教的。（名人面对面）转发微博【记录】尹建莉：父亲唱白脸，母亲唱红脸的家庭教育不可取，教育孩子千万不要演戏。父母的威信不是靠演戏和板起面孔建立的，而是孩子发自内心建立起尊重感。玩闹的家长不一定没威信，板起脸的家长不一定很高大。家庭中最忌讳的是教育价值观的分裂，父母一定要有统一的教育价值观。（与梦想同行）转发微博【记录】在广东历史上，顺德自梳女和三水红头巾是很特殊的两个女性群体。自梳女大多在富贵人家做女佣，辫子挽成发髻以示独身终老。红头巾则是身着蓝衣黑裤，脚穿旧轮胎制的凉鞋，头包红巾，在建筑工地上做工。上世纪二三十年代，她们漂洋过海下南洋，不但赚钱养活自己，还要赡养家和亲人。（岭南印象）转发微博【凤言凤语】用包容的方式敞开心胸，心胸有多大，事业就有多大。包容有多少，拥有就有多少。《包容的智慧》m【凤言凤语】周瑛琦：幸福是需要经营的，播下感恩的种子，拔掉欲望的杂草，认真地用我们的良知每天浇灌、施肥，晒晒阳光，耕耘我们幸福的稻田。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......网上买的乔丹鞋终于到货了，总觉得哪里不对。。我在这里：笋子面好吃 我在:我在这里：走过路过了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博科学发展，苹果也有这样的 我在这里:转发微博锄禾日当午，那都不算苦；你若在成都，才知啥是苦。早晨满街堵，傍晚一身土；早上十一度 ，中午三十五，马路都是洞 ，满城还封路 ；收入排倒数，消费是前五，生活在成都，你说苦不苦？？？转发微博新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博看多了会头晕转发微博学习Java服务器开发中，打算写一个博客系统，顺便记录自己学习过程中的点滴，先发出来，鼓励一下自己！转发微博我有一个习惯，不管冬夏，被子厚度都一样！哈哈，可是今年肯定不行，所以我准备待会就去买个浴巾！转发微博正是花开时节，我要开的漂亮，转发微博 我在:转发微博实在事儿没做几件 形式主义倒是轰轰烈烈~转发微博没有朋友！我说这句话真轻松！可悲！ 我在:我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：网上买的乔丹鞋终于到货了，总觉得哪里不对。。我在这里：笋子面好吃 我在:我在这里：走过路过了 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博科学发展，苹果也有这样的 我在这里:转发微博锄禾日当午，那都不算苦；你若在成都，才知啥是苦。早晨满街堵，傍晚一身土；早上十一度 ，中午三十五，马路都是洞 ，满城还封路 ；收入排倒数，消费是前五，生活在成都，你说苦不苦？？？转发微博新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：转发微博看多了会头晕转发微博学习Java服务器开发中，打算写一个博客系统，顺便记录自己学习过程中的点滴，先发出来，鼓励一下自己！转发微博我有一个习惯，不管冬夏，被子厚度都一样！哈哈，可是今年肯定不行，所以我准备待会就去买个浴巾！转发微博正是花开时节，我要开的漂亮，转发微博 我在:转发微博实在事儿没做几件 形式主义倒是轰轰烈烈~转发微博没有朋友！我说这句话真轻松！可悲！ 我在:我使用了会员模板，好漂亮，哪个都想试试！微博会员还享有多项专属特权，赶快来加入我们微博会员的阵营吧：＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......转发微博【凤言凤语】窦文涛：我有一个谬论，我认为年轻人其实更容易虚假，中年人反而容易真实一些，因为中年人有了一定的经验，知道真话不全说，假话全不说，能做到良心和应酬的两全。就像在一些我主持的比赛上，年轻人总是说很成熟的场面话，并不像真正他会说出的话来，这就是因为他没有经验和技巧。转发微博【凤采飞扬】闾丘露薇：时间让人很容易联系到年龄，进而把自己放在一个贴满标签与限制的框框里。然而当今社会如此多元，抛开标签与限制，每个人选择的余地都很大，我希望在有限的时间里面去做一个排序，让生活更加快乐和幸福，也让我的家人，跟我一起去感受这种幸福。转发微博爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦化作甜蜜。——莎士比亚 早安，各位。转发微博【上午茶】因涉嫌从事间谍活动而遭俄罗斯驱逐的美国外交官福格尔，当地时间19日搭机离开莫斯科回国。这位美国驻俄大使馆三秘，实则是美中央情报局官员，几天前他试图征募一名俄情报部官员当卧底，不料被对方设局当场抓获。媒体嘲笑他是菜鸟间谍，随后遭俄罗斯宣布驱逐出境。（凤凰早班车）转发微博【上午茶】匈牙利一年一度的国际泥浆越野车节火热开幕。参加者说不弄的满身是泥，绝不善罢甘休。今年的国际越野车节依旧于5月在小镇绍莫吉鲍博德展开，各国越野车爱好者驾驶近2000辆越野车来到当地名胜巴拉顿湖畔，体验泥浆越野的独特魅力。活动举办方称这是27年来参赛车辆最多的一次。（时事直通车）转发微博【感悟】吴秀波：我不叫Frank，不是医生，不生活在西雅图，也没遇到过文佳佳，但我以为十亿人就是一个人，所有人的心性在一个人的身体里都有，每个人因为自己不同的经历，不同的社会和家庭环境，所谓的缘分不同，所以被调试的表它是一个自己的值。演员是什么？演员是能调动这个表的人。（名人面对面）转发微博【感悟】黄海波：爱要慢慢给。我是很赞同二见钟情，三见钟情，四见钟情。男人都需要在经历的过程中，把自己想清楚，所以说缘分是一个很奇妙的东西，只有在那一刻碰到了，才会有物理反应，物理反应之后产生化学反应，然后变成核反应堆。（鲁豫有约）新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！煎苦瓜，夏日清火必备 我在:吃午饭了，土豆烧排骨 我在:大哥好功夫。。吃的是神马啊啊啊。一天晚上打车回家遇到一个非常有意思的司机师傅。我俩聊天，他跟我说考公务员的题都让人理解不了，一道题是“西游记里有多少种妖怪”。他让我猜，我也不知道啊。 司机师傅揭晓谜底了：“有三种，一种是要吃唐僧的；一种是想嫁给唐僧的；最后一种是惦记唐僧袈裟的。”我在这里： 我在:转发微博【凤言凤语】窦文涛：我有一个谬论，我认为年轻人其实更容易虚假，中年人反而容易真实一些，因为中年人有了一定的经验，知道真话不全说，假话全不说，能做到良心和应酬的两全。就像在一些我主持的比赛上，年轻人总是说很成熟的场面话，并不像真正他会说出的话来，这就是因为他没有经验和技巧。转发微博【凤采飞扬】闾丘露薇：时间让人很容易联系到年龄，进而把自己放在一个贴满标签与限制的框框里。然而当今社会如此多元，抛开标签与限制，每个人选择的余地都很大，我希望在有限的时间里面去做一个排序，让生活更加快乐和幸福，也让我的家人，跟我一起去感受这种幸福。转发微博爱的力量是和平，从不顾理性、成规和荣辱，它能使一切恐惧、震惊和痛苦化作甜蜜。——莎士比亚 早安，各位。转发微博【上午茶】因涉嫌从事间谍活动而遭俄罗斯驱逐的美国外交官福格尔，当地时间19日搭机离开莫斯科回国。这位美国驻俄大使馆三秘，实则是美中央情报局官员，几天前他试图征募一名俄情报部官员当卧底，不料被对方设局当场抓获。媒体嘲笑他是菜鸟间谍，随后遭俄罗斯宣布驱逐出境。（凤凰早班车）转发微博【上午茶】匈牙利一年一度的国际泥浆越野车节火热开幕。参加者说不弄的满身是泥，绝不善罢甘休。今年的国际越野车节依旧于5月在小镇绍莫吉鲍博德展开，各国越野车爱好者驾驶近2000辆越野车来到当地名胜巴拉顿湖畔，体验泥浆越野的独特魅力。活动举办方称这是27年来参赛车辆最多的一次。（时事直通车）转发微博【感悟】吴秀波：我不叫Frank，不是医生，不生活在西雅图，也没遇到过文佳佳，但我以为十亿人就是一个人，所有人的心性在一个人的身体里都有，每个人因为自己不同的经历，不同的社会和家庭环境，所谓的缘分不同，所以被调试的表它是一个自己的值。演员是什么？演员是能调动这个表的人。（名人面对面）转发微博【感悟】黄海波：爱要慢慢给。我是很赞同二见钟情，三见钟情，四见钟情。男人都需要在经历的过程中，把自己想清楚，所以说缘分是一个很奇妙的东西，只有在那一刻碰到了，才会有物理反应，物理反应之后产生化学反应，然后变成核反应堆。（鲁豫有约）新浪微博Android客户端V3.5.2全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 下载地址：  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！煎苦瓜，夏日清火必备 我在:吃午饭了，土豆烧排骨 我在:大哥好功夫。。吃的是神马啊啊啊。一天晚上打车回家遇到一个非常有意思的司机师傅。我俩聊天，他跟我说考公务员的题都让人理解不了，一道题是“西游记里有多少种妖怪”。他让我猜，我也不知道啊。 司机师傅揭晓谜底了：“有三种，一种是要吃唐僧的；一种是想嫁给唐僧的；最后一种是惦记唐僧袈裟的。”我在这里： 我在:＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答案，求各位解救：986F、875E、764D、653C、____、431A，请问横线处该填什么呢？真心求解答。出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）【小老鼠，你死得好惨呐】瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头。啊晓啦：瑞安瑞祥高中（原云江中学）居然早餐里惊现老鼠头，难道肉都是老鼠肉吗，真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？夜雨溅花落，眼角泪轻弹。序时正值初夏，还觉似秋寒。一别春堤折柳，几度相思人瘦，独自倚楼栏。深浅画眉影，冰指拨琴弦曲渐乱，情激荡，撼心田。暂行舒缓，彩云追月更缠绵。常恨知音难觅，听取檐前点滴，烛烬也难眠。将酒醉寻梦，梦里共蹁跹。你们知道摄影师有多辛苦吗~ 缕缕情缘，纤指冰瑶，沉风古韵，墨香醉相知，浅清文字落想念，君字满是怜惜与柔情，依恋相守，一袭思念的霓裳，诉缠绵心魂，遥遥君幽叹，伊人轻颦回眸，难以割舍的情，碾墨香，用玲珑剔透的女儿素心，捻青丝，结相思绾，舞墨凝香，清词诗笺，心事捻兰雅，静守红尘，永在彼此心里，执手皆老，倾城之恋。我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。新都二中，初2010级5班，叶丽君，高2013级3班，范才琪那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还记得……手捻红笺，紧锁眉，无限伤心事，难寄。哀筝一弄声声碎，纤指袅袅，玉柱斜飞丝丝断肠曲，草色一碧寒烟翠，春山眉黛低。千里路，云渺渺，一袭月纱，冰肌玉骨。烛影摇红，微醉西楼，海棠落尽，水湄轻柔。冷弦多情，烟雨倾城，烟波江畔，谁见佳人寂寞湿衣襟，空惹一季荷花悴。爸爸来电说今天回家吃海鲜 到家我哭了~刚路过快递门口，看见他们家看门神兽。。。这公交车也太恐怖了。。。五月岚心，花开倾城，引风缕缕，絮伴花容，起舞花间露，惹乱红无数。花开袂满香，花落一地殇。醉魂处，莫失莫忘，繁华背后，满是苍凉。一路走，一路望，那些，曾经刻骨铭心的时光，在记忆里轮回着，渐渐的，淡若流云。桃花为酒，清风为弦，颂一曲心伤，祭奠那有你有我的岁月，随一抹斜阳，共日月流淌。姓齐。。。哈哈大家快来看【成都公交现飞机哥！】我靠！！成都42路公车惊现飞机哥…你他妈是有好饥渴？！！还是打个码吧……（图 ）>>>>>>关注。订阅公众微信:chengdufan现在小学三年级的数学题可真难啊，昨天看到侄子的作业有一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答案，求各位解救：986F、875E、764D、653C、____、431A，请问横线处该填什么呢？真心求解答。出门牢记四个字准不会落下东西，那就是“伸手要钱”（伸：身份证，手：手机，要：钥匙，钱：钱包）【小老鼠，你死得好惨呐】瑞祥高中早饭的糯米饭里吃出了老鼠头。啊晓啦：瑞安瑞祥高中（原云江中学）居然早餐里惊现老鼠头，难道肉都是老鼠肉吗，真恶心，叫学生们以后怎么敢在食堂吃饭？夜雨溅花落，眼角泪轻弹。序时正值初夏，还觉似秋寒。一别春堤折柳，几度相思人瘦，独自倚楼栏。深浅画眉影，冰指拨琴弦曲渐乱，情激荡，撼心田。暂行舒缓，彩云追月更缠绵。常恨知音难觅，听取檐前点滴，烛烬也难眠。将酒醉寻梦，梦里共蹁跹。你们知道摄影师有多辛苦吗~ 缕缕情缘，纤指冰瑶，沉风古韵，墨香醉相知，浅清文字落想念，君字满是怜惜与柔情，依恋相守，一袭思念的霓裳，诉缠绵心魂，遥遥君幽叹，伊人轻颦回眸，难以割舍的情，碾墨香，用玲珑剔透的女儿素心，捻青丝，结相思绾，舞墨凝香，清词诗笺，心事捻兰雅，静守红尘，永在彼此心里，执手皆老，倾城之恋。我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是： 李宁春装8折。新都二中，初2010级5班，叶丽君，高2013级3班，范才琪那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还记得……手捻红笺，紧锁眉，无限伤心事，难寄。哀筝一弄声声碎，纤指袅袅，玉柱斜飞丝丝断肠曲，草色一碧寒烟翠，春山眉黛低。千里路，云渺渺，一袭月纱，冰肌玉骨。烛影摇红，微醉西楼，海棠落尽，水湄轻柔。冷弦多情，烟雨倾城，烟波江畔，谁见佳人寂寞湿衣襟，空惹一季荷花悴。爸爸来电说今天回家吃海鲜 到家我哭了~刚路过快递门口，看见他们家看门神兽。。。这公交车也太恐怖了。。。五月岚心，花开倾城，引风缕缕，絮伴花容，起舞花间露，惹乱红无数。花开袂满香，花落一地殇。醉魂处，莫失莫忘，繁华背后，满是苍凉。一路走，一路望，那些，曾经刻骨铭心的时光，在记忆里轮回着，渐渐的，淡若流云。桃花为酒，清风为弦，颂一曲心伤，祭奠那有你有我的岁月，随一抹斜阳，共日月流淌。姓齐。。。哈哈大家快来看【成都公交现飞机哥！】我靠！！成都42路公车惊现飞机哥…你他妈是有好饥渴？！！还是打个码吧……（图 ）>>>>>>关注。订阅公众微信:chengdufan＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......雅安雄起【明日为全省哀悼日】四川省人民政府公告：为表达全省各族人民对“4·20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。 四川省人民政府 2013年4月25日天佑雅安灵关镇的哭泣，我们冷！记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！枫乱舞，忆愁絮，水天尽染亦花续。梧桐影，醉花颜，袅娜春风香满园。添疏尽，赋暗香，摇尽芳菲舞轻狂。光阴如水，三千繁华，犹如陌上花，空对苍穹崖。一世一念，一生一梦，彼岸花开，此岸花落，流年落唇边，花絮舞倾华。清愁染笺，案上诗词，婉然幽思不堪言。花落香浅，花落香漫，陌上花相伴。幼儿谜语，节操碎了一地。。。舞蜂萦，莺飞草长，四月犹忆流年。柳丝拂岸，风过起波澜。梦里深深雨巷，西洋伞，人影纤纤。难回首，离愁别恨，执手意绵绵。而今，春又至，花繁叶绿，恍若昨天。看明月高悬，溪水潺潺。美景良宵虽在，音书断，怎续心弦。声声唤，韶光且慢，莫使梦难圆。记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！看到下面两个字，自动唱出“在耳边，说，爱我永不变”的，是普通青年；唱出“在敲打我窗”的，是文艺青年；唱出“送你来到我身边”的，是二逼青年；唱出“在唱歌，温暖了寂寞”的，是二逼中的战斗机挤公交的时候，真的可以把弱者变为强者的有木有！这样有创意的店面和招牌，怎能不火？！【雅安地震成都死亡人数上升至8人】记者从成都市政府新闻办了解到，截至4月20日18点统计，成都市因雅安芦山7．0地震造成8人死亡。其中，靠近震中的部分乡村因老旧房屋倒塌死亡4人，另外3人系强震发生时因惊吓跳楼死亡，还有1人为围墙倒塌砸伤死亡。此外，有188人受伤。 【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。雅安地震已成事实，大家想好了怎么捐款没有？我想好了，直接捐给需要的人手里 【战友，让我再给你点一次烟】天塌地陷之时，水深火热之中，我们第一个看到的总是他们。兄弟，走好！让我再给你点一次烟！图为：战友在翻车牺牲战士遗体前，默默点上了三根烟。雅安雄起【明日为全省哀悼日】四川省人民政府公告：为表达全省各族人民对“4·20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。 四川省人民政府 2013年4月25日天佑雅安灵关镇的哭泣，我们冷！记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！枫乱舞，忆愁絮，水天尽染亦花续。梧桐影，醉花颜，袅娜春风香满园。添疏尽，赋暗香，摇尽芳菲舞轻狂。光阴如水，三千繁华，犹如陌上花，空对苍穹崖。一世一念，一生一梦，彼岸花开，此岸花落，流年落唇边，花絮舞倾华。清愁染笺，案上诗词，婉然幽思不堪言。花落香浅，花落香漫，陌上花相伴。幼儿谜语，节操碎了一地。。。舞蜂萦，莺飞草长，四月犹忆流年。柳丝拂岸，风过起波澜。梦里深深雨巷，西洋伞，人影纤纤。难回首，离愁别恨，执手意绵绵。而今，春又至，花繁叶绿，恍若昨天。看明月高悬，溪水潺潺。美景良宵虽在，音书断，怎续心弦。声声唤，韶光且慢，莫使梦难圆。记者问北极熊，你天天都干啥啊？北极熊说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。记者问海豹你天天都干啥啊，海豹说我天天就吃饭饭，睡觉觉，打豆豆。这时候记者看见一个憔悴的企鹅，就问企鹅，你一定就是豆豆吧！企鹅说，滚你妈逼，我叫觉觉！液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！看到下面两个字，自动唱出“在耳边，说，爱我永不变”的，是普通青年；唱出“在敲打我窗”的，是文艺青年；唱出“送你来到我身边”的，是二逼青年；唱出“在唱歌，温暖了寂寞”的，是二逼中的战斗机挤公交的时候，真的可以把弱者变为强者的有木有！这样有创意的店面和招牌，怎能不火？！【雅安地震成都死亡人数上升至8人】记者从成都市政府新闻办了解到，截至4月20日18点统计，成都市因雅安芦山7．0地震造成8人死亡。其中，靠近震中的部分乡村因老旧房屋倒塌死亡4人，另外3人系强震发生时因惊吓跳楼死亡，还有1人为围墙倒塌砸伤死亡。此外，有188人受伤。 【再次紧急呼吁】①请让出生命通道，别盲目到灾区，前往雅安方向其他地方的人绕离永丰路、石羊、新津、蒲江，成都-雅安、雅安-甘孜、新津-浦江-雅安、雅安-西昌一带，留出救援车辆通道；②把宝贵的通信资源留给救援，暂不要打四川电话；③雅安周边地区机构个人开放WIFI密码，让更多人及时传递信息。雅安地震已成事实，大家想好了怎么捐款没有？我想好了，直接捐给需要的人手里 【战友，让我再给你点一次烟】天塌地陷之时，水深火热之中，我们第一个看到的总是他们。兄弟，走好！让我再给你点一次烟！图为：战友在翻车牺牲战士遗体前，默默点上了三根烟。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......坐在红尘的深处，揽一怀浓浓的月色，和着疏风清影，捻起如莲的心事，化成一缕轻尘，如梦，似幻，瘦成一剪秋水，如烟，似雨。逝水流年，花落成阵，独守一纸墨染，瘦笔如花，书写一段段眷恋如昔，似水般缱绻的情愫，于指尖上流淌的温柔，唤起夏日那温馨的记忆。2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。要是没有光污染和空气污染，全球各大都会的夜空应该是这样的吧。春之幻想，踏青，忆青静静地坐着，感觉到了丝丝凉意，少有的清爽，看着眼前的一片绿色，或许夏天离成都也不远了吧， 我在:今天的午饭土豆烧排骨热气腾腾，香味弥漫于整个厨房我刚参加了《四川话等级考试》，我考了86分分，够辣吧~辣辣辣，推荐给大家玩玩， 测试LINK：我是你的小肉枕。。。年糕是吃不了了，叫了一碗红烧肉面，我cao好像吃到了什么。。莫名地胸部一痛。。。这是真的吗，禁止早恋的后果如此严重？不要说你就是这样被害了。。。题目很亮，小标题更亮！今天杏芬买了两条年糕鱼,下锅后...第一次这么早出门，成都的早上安宁祥和 我在:  好久不见，你还好吗？肚子痛死了，在输液护士居然扎了三针才扎进去 我在这里:今天又发现了一个超好吃的零食，赶紧用我的铁皮盒把它藏起来坐在红尘的深处，揽一怀浓浓的月色，和着疏风清影，捻起如莲的心事，化成一缕轻尘，如梦，似幻，瘦成一剪秋水，如烟，似雨。逝水流年，花落成阵，独守一纸墨染，瘦笔如花，书写一段段眷恋如昔，似水般缱绻的情愫，于指尖上流淌的温柔，唤起夏日那温馨的记忆。2013年5月12日母亲节，6月16日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧。要是没有光污染和空气污染，全球各大都会的夜空应该是这样的吧。春之幻想，踏青，忆青静静地坐着，感觉到了丝丝凉意，少有的清爽，看着眼前的一片绿色，或许夏天离成都也不远了吧， 我在:今天的午饭土豆烧排骨热气腾腾，香味弥漫于整个厨房我刚参加了《四川话等级考试》，我考了86分分，够辣吧~辣辣辣，推荐给大家玩玩， 测试LINK：我是你的小肉枕。。。年糕是吃不了了，叫了一碗红烧肉面，我cao好像吃到了什么。。莫名地胸部一痛。。。这是真的吗，禁止早恋的后果如此严重？不要说你就是这样被害了。。。题目很亮，小标题更亮！今天杏芬买了两条年糕鱼,下锅后...第一次这么早出门，成都的早上安宁祥和 我在:  好久不见，你还好吗？肚子痛死了，在输液护士居然扎了三针才扎进去 我在这里:今天又发现了一个超好吃的零食，赶紧用我的铁皮盒把它藏起来＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......睡觉了，晚安成都， 出来感受春天，大美自然，追寻时光穿梭间的那一份美好，正如这枝头的花一般，看世间春去春来，宠辱不惊，我自独徘徊，忧伤抑或喜悦 无聊在家看电视剧，呵呵，看过的说明你老了无聊折桃心玩今天的午饭，一荤一素，生爆盐煎和我最爱的拌藕片我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我在这里：今天休息终于可以晚点起来了再眯一会儿就去买菜 雨下大了，成都终于久旱逢甘露了奇葩宿舍是这样打牌的。你们究竟是多不想下床啊！！！又到吃菠萝的时间了我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。家有喵星人两枚，老大喝水从来不用碗，只想自己动手。【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！睡觉了，晚安成都， 出来感受春天，大美自然，追寻时光穿梭间的那一份美好，正如这枝头的花一般，看世间春去春来，宠辱不惊，我自独徘徊，忧伤抑或喜悦 无聊在家看电视剧，呵呵，看过的说明你老了无聊折桃心玩今天的午饭，一荤一素，生爆盐煎和我最爱的拌藕片我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我在这里：今天休息终于可以晚点起来了再眯一会儿就去买菜 雨下大了，成都终于久旱逢甘露了奇葩宿舍是这样打牌的。你们究竟是多不想下床啊！！！又到吃菠萝的时间了我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。家有喵星人两枚，老大喝水从来不用碗，只想自己动手。【沉痛悼念铁道部同志】他是无产阶级革命家，（一生亏损）工作作风强硬（人称铁老大）生活简朴（票价降几分钱）对同事热情（干部待遇很高）善于表达（发言人一语惊天下），出手大方（宣传片就几千万），终于积劳成疾（大投资大腐败），医治无效于北京病逝！生于1949年,卒于2013，享年64岁！  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我的我的ID 692q7 玩的人一定要加我哦，有求必应  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请用一句话证明你的童年不是喜洋洋。。。我先来＂大师兄~二师兄被妖怪抓走了 ！＂终于想起李天一长得像谁了！！！“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”，神人对出下联：“先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐”，且有横批：“无撸木骑”。今天吃酒席，碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！ /呲牙世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快来我的《和风物语》城市看看!收藏了这个牛掰！ 据说，孙悟空早就弱爆了！！！今天中班，可以晚点起床了青石旧伞骨新，春风江南又绿。停杯盏空自怅吟，疏窗闭莫问晴雨。说人间有情痴，终成弦上韵事。转轴轻弹拨不动记忆，夜雨悄然涟漪。拢轻云遮月影，梦琴音今夕何夕，纸上思恋不堪题。晃忆经年如诗，却知岁岁从此辞，月明千里共照两心事，不寄相思。我的我的ID 692q7 玩的人一定要加我哦，有求必应  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！请用一句话证明你的童年不是喜洋洋。。。我先来＂大师兄~二师兄被妖怪抓走了 ！＂终于想起李天一长得像谁了！！！“小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭”，神人对出下联：“先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐”，且有横批：“无撸木骑”。今天吃酒席，碉堡了。。。他们父母是有多欢乐啊！！！ /呲牙世界上最遥远的距离就是大家都姓李，一个叫李安，一个叫李双江，一个打造了‘少年派’，一个打造了‘少年犯’  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！快来我的《和风物语》城市看看!收藏了这个牛掰！ 据说，孙悟空早就弱爆了！！！今天中班，可以晚点起床了青石旧伞骨新，春风江南又绿。停杯盏空自怅吟，疏窗闭莫问晴雨。说人间有情痴，终成弦上韵事。转轴轻弹拨不动记忆，夜雨悄然涟漪。拢轻云遮月影，梦琴音今夕何夕，纸上思恋不堪题。晃忆经年如诗，却知岁岁从此辞，月明千里共照两心事，不寄相思。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......还记得刚才那个吗，成都农村管他叫＂豆式＂是用小黄豆和红薯煮熟后发酵而成的，闻起来味道怪怪的，和豆豉作用差不多，还有一种经典吃法就是用油炸，就成了右边那让人食欲大开，垂涎三尺的小菜今天的午饭蒜薹炒香肠吃过吗谁认识这是什么，油炸一下好好吃的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你能看出这是曾经风光迤逦的银厂沟吗，地震已过去那么久，可他还是满目疮痍，无言的述说着2008年5月12号发生的一切，成都彭州银厂沟 第一次这么近距离接触到地震灾区，虽已过去那么久，但地震带来的伤却历历在目，成都彭州小鱼洞祝所有朋友新年快乐，阖家欢乐你花几秒钟找到“我”？钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱我钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱.为什么我会秒懂呢？。。。.吃苹果了，这个苹果长的好畸形，听说水果长的越丑越好吃当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取谁知道这是什么肉科植物，好乖的备好料，准备做饭了韭菜肉丝起床了，休息还是要早点起来  无聊在家看唐山大地震，还第一次看，居然看哭了 还记得刚才那个吗，成都农村管他叫＂豆式＂是用小黄豆和红薯煮熟后发酵而成的，闻起来味道怪怪的，和豆豉作用差不多，还有一种经典吃法就是用油炸，就成了右边那让人食欲大开，垂涎三尺的小菜今天的午饭蒜薹炒香肠吃过吗谁认识这是什么，油炸一下好好吃的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你能看出这是曾经风光迤逦的银厂沟吗，地震已过去那么久，可他还是满目疮痍，无言的述说着2008年5月12号发生的一切，成都彭州银厂沟 第一次这么近距离接触到地震灾区，虽已过去那么久，但地震带来的伤却历历在目，成都彭州小鱼洞祝所有朋友新年快乐，阖家欢乐你花几秒钟找到“我”？钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱我钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱钱.为什么我会秒懂呢？。。。.吃苹果了，这个苹果长的好畸形，听说水果长的越丑越好吃当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取谁知道这是什么肉科植物，好乖的备好料，准备做饭了韭菜肉丝起床了，休息还是要早点起来  无聊在家看唐山大地震，还第一次看，居然看哭了 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......照片里有一个是我姐姐，看谁猜的出来猜对有奖哦小外甥还是一个小吃货哦，看吃的多香小外甥的裸照一丝不挂哦准备起床了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天的午饭， 香肠和抱儿菜，无法抵挡的香味啊今天无意中找到了母校拆前的照片，好怀念在那儿最美好的三年，最但单纯的三年，二中试验校，我们永远记得你一天又这样开始了，英语不合格？正常！你是拆奶就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？补考而已，别担心~听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。一天又这样开始了，中午还要去参加上岗证培训考试，想到都烦好无聊，业绩啊 ，你在哪儿，顿悟这六个光圈，人生吧，等着吃中午饭吧现在居然养成了个奇怪的习惯，就是到上班的地方后，第一件事就是去伦敦轰炸帝国主义，呵呵知道我现在在干什么吗繁忙的一天就这样开始了，今天周一，希望能有个好业绩在学校晒铺盖，好奇怪的感觉。。。~照片里有一个是我姐姐，看谁猜的出来猜对有奖哦小外甥还是一个小吃货哦，看吃的多香小外甥的裸照一丝不挂哦准备起床了  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天的午饭， 香肠和抱儿菜，无法抵挡的香味啊今天无意中找到了母校拆前的照片，好怀念在那儿最美好的三年，最但单纯的三年，二中试验校，我们永远记得你一天又这样开始了，英语不合格？正常！你是拆奶就应该不合格！数学不合格？正常！你买菜要用函数计算吗？政治不合格？正常！中国十多亿人何时轮到你当国家主席！语文不合格？正常！你骂人用修辞手法吗？物理不合格？正常！你跳楼要考虑空气阻力？生物不合格？正常！你搞不清自己是男是女吗？补考而已，别担心~听说，人生最辉煌的一断时间是高考前6个月，这时你上知天体运行原理，下知有机无机反应，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万，既知音乐美术计算机，兼修武术民俗老虎钳，现在呢，除了玩手机，废人一个。一天又这样开始了，中午还要去参加上岗证培训考试，想到都烦好无聊，业绩啊 ，你在哪儿，顿悟这六个光圈，人生吧，等着吃中午饭吧现在居然养成了个奇怪的习惯，就是到上班的地方后，第一件事就是去伦敦轰炸帝国主义，呵呵知道我现在在干什么吗繁忙的一天就这样开始了，今天周一，希望能有个好业绩在学校晒铺盖，好奇怪的感觉。。。~＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！呃！今天真的是星期三嘛？忙碌的一天又开始了，牛魔王犯了错，妻子铁扇公主没完没了地批评他，孙悟空看不下去了，走上前说：“嫂嫂，还批牛爷？”铁扇公主一愣，随即喜笑颜开地回道：“谢谢、谢谢！”看懂的转      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！呃！今天真的是星期三嘛？忙碌的一天又开始了，牛魔王犯了错，妻子铁扇公主没完没了地批评他，孙悟空看不下去了，走上前说：“嫂嫂，还批牛爷？”铁扇公主一愣，随即喜笑颜开地回道：“谢谢、谢谢！”看懂的转      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的3张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......回家还刚刚赶上了酒席，呵呵，几大百又没有了，还好是我妈出回家了，一片祥和，农村真的很美好这娃好可怜那。。。真人版互撸娃。。。夜未央，灯火阑珊诉寒凉。秋风谁思量。此山不解此水语，此水似懂霓虹光。几载烟雨几许风霜，岁月只顾自流长。淡淡模样，波光影里暗荡漾，远去，还有绕指香。一块钱在中国可以做什么神经病中学？？一男性自杀者的遗书，能看懂吗元芳，你怎么看现在伤不起啊中国移动=很高风亮节，帮联通宣传IPHONE5这手机解锁软件··谁敢安韩剧，一天的全部，住在清潭洞，好搞笑我的微博关键词，爱成都，爱大中华，【据说这是某中学的楼梯...】这创意值得推广！回家还刚刚赶上了酒席，呵呵，几大百又没有了，还好是我妈出回家了，一片祥和，农村真的很美好这娃好可怜那。。。真人版互撸娃。。。夜未央，灯火阑珊诉寒凉。秋风谁思量。此山不解此水语，此水似懂霓虹光。几载烟雨几许风霜，岁月只顾自流长。淡淡模样，波光影里暗荡漾，远去，还有绕指香。一块钱在中国可以做什么神经病中学？？一男性自杀者的遗书，能看懂吗元芳，你怎么看现在伤不起啊中国移动=很高风亮节，帮联通宣传IPHONE5这手机解锁软件··谁敢安韩剧，一天的全部，住在清潭洞，好搞笑我的微博关键词，爱成都，爱大中华，【据说这是某中学的楼梯...】这创意值得推广！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......东游记，看过就说明你老了 （分享自 下载：） 爱成都圣诞节快乐，还在艰苦等待中西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…公元 2012年12月21日…突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂：草！是芥末！日！弟子一愣，赶紧悲伤记下:2012世界末日…这都分不出来...我勒个去~~~~【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】小时候幻想中的噩梦。。。太可怕了！【“末日”已过 你可安好？】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“ 世界末日”。由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国进入"世界末日"。此刻21日16:23，成都，晴转阴，我还活着，还在发微博。你呢？上课想吃烧烤怎么办？青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。今天的午饭，冬瓜圆子汤，晶莹剔透的冬瓜和纯手工肉丸子的完美融合，那种沸腾的鲜香让人欲罢不能事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的。。看看今天中午吃什么，纯天然的哦，还是用稻草扎的，好好吃 我在:诺贝尔最神配文！笑死我了，黑，真黑。。。染指了一季的悲凉，弋获了倾城的悲伤。满城静谧，叶屏息，风哀泣，凌乱着的影栖息在尘埃里，纵然千般灿烂。万般绚丽，也敌不过那曼舞的飞雪。心终于冷了，终于淡了，在这惨淡的薄凉中，不忍回眸，一步境迁，一眼落川，姗姗花落去，潇潇叶若离。若可，只愿做一片枯叶，静静融化来岁的容颜，零落成烟。新的一天又开始了，努力创造新的一切东游记，看过就说明你老了 （分享自 下载：） 爱成都圣诞节快乐，还在艰苦等待中西元前…玛雅最伟大的预言师正一边用餐一边述说着预言，而他最出众的弟子正在一旁记录着这些未来…公元 2012年12月21日…突然，预言师停了下来，脸色大变，随即一边喝水一边大骂：草！是芥末！日！弟子一愣，赶紧悲伤记下:2012世界末日…这都分不出来...我勒个去~~~~【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】小时候幻想中的噩梦。。。太可怕了！【“末日”已过 你可安好？】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“ 世界末日”。由于时差原因，北京时间21日下午3点14分35秒，中国进入"世界末日"。此刻21日16:23，成都，晴转阴，我还活着，还在发微博。你呢？上课想吃烧烤怎么办？青春是打开了就合不上的书，人生是踏上了就回不了头的路。今天的午饭，冬瓜圆子汤，晶莹剔透的冬瓜和纯手工肉丸子的完美融合，那种沸腾的鲜香让人欲罢不能事证实明了当你看这完句话之后才发字现都乱是的。。看看今天中午吃什么，纯天然的哦，还是用稻草扎的，好好吃 我在:诺贝尔最神配文！笑死我了，黑，真黑。。。染指了一季的悲凉，弋获了倾城的悲伤。满城静谧，叶屏息，风哀泣，凌乱着的影栖息在尘埃里，纵然千般灿烂。万般绚丽，也敌不过那曼舞的飞雪。心终于冷了，终于淡了，在这惨淡的薄凉中，不忍回眸，一步境迁，一眼落川，姗姗花落去，潇潇叶若离。若可，只愿做一片枯叶，静静融化来岁的容颜，零落成烟。新的一天又开始了，努力创造新的一切＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......夜游春熙，呵呵，周四就好多人啊好久没有在家睡过了，呵呵，看我妈给我换的新铺盖，没用过得，太花了回新都了，24路，还没发车就这样了，怎么的了啊今天终于可以睡个懒觉了，等会去剪头发，下午回新都KKKZXY1【蔬菜水果雕塑】ilian,一名游走在商业摄影与厨子之间的英国男人。善于拍摄静物的他又将他擅长的厨艺嫁接在了一起，细腻而富有创意的手工雕刻让人难以相信这竟然出自一个摄影师之手。新的一天又开始了，新的期待，语文课，老师出一道题：牙刷是用来刷牙的，牙刷=刷牙，请同学们给出相仿的词语。全班同学面面相觑，过了几分钟都没有答案。本人突然想到一个词语，怕被别人抢了第一，连手都没举，直接站起来就非常激动的大声喊答出那两个让我想到就内牛满面的字————奶罩！【萧敬腾伦敦开唱 英多地暴雨成灾】昨日，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一年近80岁的老人在开车时连人带车被洪水冲走。据悉，此次降雨伴随巨风，已经导致数千人家停电，英国全国共发出213处洪水警报。而同样是昨日。被网友封为“雨神“的蕭敬騰在伦敦举行了个人演唱会。活了18多年，才知道内裤还有介个用法！！！夜游春熙，呵呵，周四就好多人啊好久没有在家睡过了，呵呵，看我妈给我换的新铺盖，没用过得，太花了回新都了，24路，还没发车就这样了，怎么的了啊今天终于可以睡个懒觉了，等会去剪头发，下午回新都KKKZXY1【蔬菜水果雕塑】ilian,一名游走在商业摄影与厨子之间的英国男人。善于拍摄静物的他又将他擅长的厨艺嫁接在了一起，细腻而富有创意的手工雕刻让人难以相信这竟然出自一个摄影师之手。新的一天又开始了，新的期待，语文课，老师出一道题：牙刷是用来刷牙的，牙刷=刷牙，请同学们给出相仿的词语。全班同学面面相觑，过了几分钟都没有答案。本人突然想到一个词语，怕被别人抢了第一，连手都没举，直接站起来就非常激动的大声喊答出那两个让我想到就内牛满面的字————奶罩！【萧敬腾伦敦开唱 英多地暴雨成灾】昨日，英国多个地区遭遇暴雨洪水侵袭。萨默塞特郡一年近80岁的老人在开车时连人带车被洪水冲走。据悉，此次降雨伴随巨风，已经导致数千人家停电，英国全国共发出213处洪水警报。而同样是昨日。被网友封为“雨神“的蕭敬騰在伦敦举行了个人演唱会。活了18多年，才知道内裤还有介个用法！！！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......又凹凸了！国外是这么挖树的？！今天本来休息的，结果还是这么早就起来了忙碌的一天又将开始，今天有好多期待，呵呵，大家懂得路透社记者拍摄的照片，一只小狗在妈妈被杀后几天里一直不愿离开第一次在家做泡凤爪，好好吃小明：“看新闻了么？鲁迅儿子姓周！” 小寒：“鲁迅是笔名，本人姓周。” 小明：“蒙tm谁呢！周迅是女的！”画一朵苍凉，捕一段时光。尘世里遇见，寂如烟花。谁素心写诗，把前世的繁华，今生的落寂都吟成落叶上一楼清霜。红尘紫陌，缘来缘去，多少愁绪绾成轻怨。多少凄凉落成花冢，多少离别结成清泪，多少等待凝成相思。时光在指间徘徊，纠缠成美丽风景。待一切过后，寂寞如烟，散尽惆怅。新的一天又开始了，不断开拓，不断进取，用一切来充实自己那无为亦或无畏的青春，珍惜所有值得自己去珍惜的东西，早安成都......无所不用啊。。。“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。小时候考试前吃两个鸡蛋一根油条代表考一百分的，如今的我看到两个鸡蛋一根油条脑子里浮现出的已经不是一百分的事了……因为成长，我抛弃了节操。等我追回节操。节操已然面目全非。。。特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！回家就有惊喜，我爸居然换车了，学聪明了，换了个现代今天终于可以休息了，回新都，有位置好高兴望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光。晚景萧疏，堪动宋玉悲凉。水风轻，蘋花渐老，月露冷、梧叶飘黄。遣情伤。故人何在，烟水茫茫。难忘。文期酒会，几孤风月，屡变星霜。海阔山遥，未知何处是潇湘。念双燕、难凭远信，指暮天、空识归航。黯相望。断鸿声里，立尽斜阳。又凹凸了！国外是这么挖树的？！今天本来休息的，结果还是这么早就起来了忙碌的一天又将开始，今天有好多期待，呵呵，大家懂得路透社记者拍摄的照片，一只小狗在妈妈被杀后几天里一直不愿离开第一次在家做泡凤爪，好好吃小明：“看新闻了么？鲁迅儿子姓周！” 小寒：“鲁迅是笔名，本人姓周。” 小明：“蒙tm谁呢！周迅是女的！”画一朵苍凉，捕一段时光。尘世里遇见，寂如烟花。谁素心写诗，把前世的繁华，今生的落寂都吟成落叶上一楼清霜。红尘紫陌，缘来缘去，多少愁绪绾成轻怨。多少凄凉落成花冢，多少离别结成清泪，多少等待凝成相思。时光在指间徘徊，纠缠成美丽风景。待一切过后，寂寞如烟，散尽惆怅。新的一天又开始了，不断开拓，不断进取，用一切来充实自己那无为亦或无畏的青春，珍惜所有值得自己去珍惜的东西，早安成都......无所不用啊。。。“月薪多少？”“两万多一点。”我望着工资条上的“2000.0”。。。小时候考试前吃两个鸡蛋一根油条代表考一百分的，如今的我看到两个鸡蛋一根油条脑子里浮现出的已经不是一百分的事了……因为成长，我抛弃了节操。等我追回节操。节操已然面目全非。。。特么的是谁放上去的！！笑点一下子就被戳爆了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！回家就有惊喜，我爸居然换车了，学聪明了，换了个现代今天终于可以休息了，回新都，有位置好高兴望处雨收云断，凭阑悄悄，目送秋光。晚景萧疏，堪动宋玉悲凉。水风轻，蘋花渐老，月露冷、梧叶飘黄。遣情伤。故人何在，烟水茫茫。难忘。文期酒会，几孤风月，屡变星霜。海阔山遥，未知何处是潇湘。念双燕、难凭远信，指暮天、空识归航。黯相望。断鸿声里，立尽斜阳。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......早安，出门了，希望又是忙碌的一天今天去了新会展，还是多漂亮的，还参加食品博览会，好多吃的，不过都不是我喜欢的箫声幽咽处，灯火已阑珊。明月相思何处，倚栏宫商凝露。书尽离怀，寄情歌赋，回首往事难驻。花开花谢，欲留春长住，奈何，奈何，流年难属。念红尘难度，禅语何处。多情伤感无数，此生痴恋君心顾。入梦一曲春宵度，惊醒缠绵如雾。山高水远，寒暑共赴。不负，不负，风雨同路。.【极品小受排行榜】第1名:水瓶；第2名:双子；第3名:白羊；第4名:双鱼；第5名:魔羯；第6名:巨蟹；第7名:天秤；第8名:狮子；第9名:金牛；第10名:射手；第11名:处女；第12名:天蝎有损国格！！！有木有啊有木有？？？！！！！尼玛环保局赶紧修好！！！看看人家东北是怎么卖冰棍的，冰箱神马的都弱爆了。。。地球没有办法阻止东北卖冰棍了。重温经典，还是那么搞笑， 的表情今天的晚饭，和朋友在群光吃的，不怎么好吃就是贵，不过觉得挺好玩的，小火锅雁字横斜游子路。瘦绿残红，怎敌西风雨。昨日深情今日苦，世间多少痴儿女，泪染青衫曾几度。尘满哀筝，堪把商弦谱蚀骨断肠终不悟，来生犹许休相负。外面艳阳高照想出门，又不知道出去干什么，基友，是一种无法言说的情怀，一种超越朋友的绽放，一种美妙绝伦的感动，生活如此苦逼，不如将基情进行到底，我正在使用微博会员【好基友】模板，你呢？ 厨房里的神器，你拥有哪几件？更多精彩请关注捶地，98年的老男人~有屎以来见过的最搞笑、最亲民的活首发语：动横幅了，元芳与Rap同在，Dota与机友齐飞！小企鹅这是要逆天啊！嘘，别惊动了元芳，狄大人们，你说呢！早安，出门了，希望又是忙碌的一天今天去了新会展，还是多漂亮的，还参加食品博览会，好多吃的，不过都不是我喜欢的箫声幽咽处，灯火已阑珊。明月相思何处，倚栏宫商凝露。书尽离怀，寄情歌赋，回首往事难驻。花开花谢，欲留春长住，奈何，奈何，流年难属。念红尘难度，禅语何处。多情伤感无数，此生痴恋君心顾。入梦一曲春宵度，惊醒缠绵如雾。山高水远，寒暑共赴。不负，不负，风雨同路。.【极品小受排行榜】第1名:水瓶；第2名:双子；第3名:白羊；第4名:双鱼；第5名:魔羯；第6名:巨蟹；第7名:天秤；第8名:狮子；第9名:金牛；第10名:射手；第11名:处女；第12名:天蝎有损国格！！！有木有啊有木有？？？！！！！尼玛环保局赶紧修好！！！看看人家东北是怎么卖冰棍的，冰箱神马的都弱爆了。。。地球没有办法阻止东北卖冰棍了。重温经典，还是那么搞笑， 的表情今天的晚饭，和朋友在群光吃的，不怎么好吃就是贵，不过觉得挺好玩的，小火锅雁字横斜游子路。瘦绿残红，怎敌西风雨。昨日深情今日苦，世间多少痴儿女，泪染青衫曾几度。尘满哀筝，堪把商弦谱蚀骨断肠终不悟，来生犹许休相负。外面艳阳高照想出门，又不知道出去干什么，基友，是一种无法言说的情怀，一种超越朋友的绽放，一种美妙绝伦的感动，生活如此苦逼，不如将基情进行到底，我正在使用微博会员【好基友】模板，你呢？ 厨房里的神器，你拥有哪几件？更多精彩请关注捶地，98年的老男人~有屎以来见过的最搞笑、最亲民的活首发语：动横幅了，元芳与Rap同在，Dota与机友齐飞！小企鹅这是要逆天啊！嘘，别惊动了元芳，狄大人们，你说呢！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天的晚饭，徐妹串串香，好冷清，好吃吗今天怎么这么早就醒了，有点拉肚子和发烧，好难受晚安，一江秋水罢尽凡事，红尘多梦往宵覆夕。千丝万丝烦不去，任凭把闲觅。欲回眸撇一笑，灌满地萍水。为抒惆怅，执笔行书难收，又抚琴诉诸如水流。别绪悠悠，何限往事难留。寂寞深闺恨更长，梦绕魂牵枉费思量...... 致好友 征途 思量今天的晚饭，烧烤土豆和藕，还有我最爱的卤藕，不知道今天又要吃几碗饭原来地铁轨道里也是水波荡漾这一场忧伤烟雨，打湿了前唐晚宋的幽诗怨词，痴了天涯羁客相思几度？人生若只如初见，何事秋风悲画扇，莫道不销魂，只是当时已痴迷，临水照影，花季邂逅，金风玉露却抵不住岁月蹉跎，那一季的缠绵镌刻了苍白流年，伴随着时光穿行千年，错了信期，黯然了谁等谁的痴情守候？这份椰奶捞猕猴豆沙 真心HOLD不住。。。竟然是真的。。。。。。苹果新业务全面开启。。。。。。请找妈妈桑领取五毛。。。。。男人应该是A还是B？！！！！这年头盖个被子都害羞了，还让不让人活了！吃苹果各位早安，起床了残月暮色，独舞晚风；陌上红尘，凋零花瓣，随风而碎，指尖染殇，渲红墨笔。红颜如梦，花堪折，黯然一世风华。浮生若梦，烟花易冷，梦呓易坠，几时共舞。浮生未醉，挥斩一世情殇，三生弱水畔，凝眸遥望，轮回边缘。笑问谁是摆渡人，醉语何年缘再续，叹息红尘情何物。为什么大清早又拉肚子了今天的晚饭，徐妹串串香，好冷清，好吃吗今天怎么这么早就醒了，有点拉肚子和发烧，好难受晚安，一江秋水罢尽凡事，红尘多梦往宵覆夕。千丝万丝烦不去，任凭把闲觅。欲回眸撇一笑，灌满地萍水。为抒惆怅，执笔行书难收，又抚琴诉诸如水流。别绪悠悠，何限往事难留。寂寞深闺恨更长，梦绕魂牵枉费思量...... 致好友 征途 思量今天的晚饭，烧烤土豆和藕，还有我最爱的卤藕，不知道今天又要吃几碗饭原来地铁轨道里也是水波荡漾这一场忧伤烟雨，打湿了前唐晚宋的幽诗怨词，痴了天涯羁客相思几度？人生若只如初见，何事秋风悲画扇，莫道不销魂，只是当时已痴迷，临水照影，花季邂逅，金风玉露却抵不住岁月蹉跎，那一季的缠绵镌刻了苍白流年，伴随着时光穿行千年，错了信期，黯然了谁等谁的痴情守候？这份椰奶捞猕猴豆沙 真心HOLD不住。。。竟然是真的。。。。。。苹果新业务全面开启。。。。。。请找妈妈桑领取五毛。。。。。男人应该是A还是B？！！！！这年头盖个被子都害羞了，还让不让人活了！吃苹果各位早安，起床了残月暮色，独舞晚风；陌上红尘，凋零花瓣，随风而碎，指尖染殇，渲红墨笔。红颜如梦，花堪折，黯然一世风华。浮生若梦，烟花易冷，梦呓易坠，几时共舞。浮生未醉，挥斩一世情殇，三生弱水畔，凝眸遥望，轮回边缘。笑问谁是摆渡人，醉语何年缘再续，叹息红尘情何物。为什么大清早又拉肚子了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......提问：为什么新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段? 回答：为了告诉你，我们吹牛是打了草稿的…【莫言获2012诺贝尔文学奖】诺贝尔奖评审委员会11日宣布，中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖，成为首个获该奖的中国籍作家。委员会表示，莫言“将魔幻现实主义与民间故事、历史与当代社会融合在一起”。莫言1955年出生，其作品深受魔幻现实主义影响，代表作有《红高粱》等今天在家门口买了一个我最爱吃的芒果，一个两斤多，不知道好不好吃【你是男人害怕的危险女人吗？】每一个女人在她内心深处都有所谓的危险特质！你的危险特质在哪里？你是男人眼中的危险女人吗？　“据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。”喔爸 杜甫 style来了！起床了，今天本来可以晚点起来的，可到点就醒了 我在:今天收到一条这样的短信：“从今天7时12分起，我老婆就要开始陪别人的老公睡啦， 我还得幸福的伺候着洗漱更衣沐浴，没办法他带枪来的。。。”看了后我百思不得其解，怎么会有这么贱的人呢！。。后来一看发信人，雷倒当场... ...原来是朋友生了个儿子！居然有这样报喜的！！新的一天，努力奋斗史上最牛B防狼术！（女生必学）【表情纽扣】这一组表情纽扣，每个上面都有个不一样的人脸表情，当线从眼睛，嘴巴等部位穿过时，表情即变得更为逼真有趣。吃晚饭了，青椒玉米无聊的一天，又在家看了一天电视剧，海青和小沈阳演的某学校政教处开的违纪单。。。给跪了。。。提问：为什么新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段? 回答：为了告诉你，我们吹牛是打了草稿的…【莫言获2012诺贝尔文学奖】诺贝尔奖评审委员会11日宣布，中国作家莫言获2012年诺贝尔文学奖，成为首个获该奖的中国籍作家。委员会表示，莫言“将魔幻现实主义与民间故事、历史与当代社会融合在一起”。莫言1955年出生，其作品深受魔幻现实主义影响，代表作有《红高粱》等今天在家门口买了一个我最爱吃的芒果，一个两斤多，不知道好不好吃【你是男人害怕的危险女人吗？】每一个女人在她内心深处都有所谓的危险特质！你的危险特质在哪里？你是男人眼中的危险女人吗？　“据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。”喔爸 杜甫 style来了！起床了，今天本来可以晚点起来的，可到点就醒了 我在:今天收到一条这样的短信：“从今天7时12分起，我老婆就要开始陪别人的老公睡啦， 我还得幸福的伺候着洗漱更衣沐浴，没办法他带枪来的。。。”看了后我百思不得其解，怎么会有这么贱的人呢！。。后来一看发信人，雷倒当场... ...原来是朋友生了个儿子！居然有这样报喜的！！新的一天，努力奋斗史上最牛B防狼术！（女生必学）【表情纽扣】这一组表情纽扣，每个上面都有个不一样的人脸表情，当线从眼睛，嘴巴等部位穿过时，表情即变得更为逼真有趣。吃晚饭了，青椒玉米无聊的一天，又在家看了一天电视剧，海青和小沈阳演的某学校政教处开的违纪单。。。给跪了。。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......高考语文考试：填空题，前半部分是——高山对大海说：你是如此的宽广！如此的浩瀚！如此的激情！如此的澎湃！大海对高山说：( )。某同学在试卷上填写：（谢谢夸奖！）。阅卷老师将泪流满面。看淘宝的一个差评，笑死我了老公突然发烧，陪老公来医院输液，希望老公快点好，也希望外面的雨快点停，那里还有一只小猫在睡觉，不知道是不是医院养的，好乖的珍藏很久的一张照片。乾隆皇帝下江南。继我姓曾之后的爆笑采访，屌丝的幸福。。。 今天是好友 N周年的诞辰，在这普天同庆的日子里，恭祝我们可爱又可敬的墨先生，年年有今朝，岁岁有今日，福寿与天齐，一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐人啊，要听劝起床了，不是说在下雨吗，怎么在出太阳呢现代山洞，震惊了~这不是摄影，这是水彩画，来自画家Abe Toshiyuki女朋友：＂难怪我今天一直觉得头疼的厉害，原来是这个发箍太紧了＂。男友：＂谁让你猪八戒还戴紧箍咒＂！一老师微笑的对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。“女：你会娶我吗？男：我不会娶你妈！。。。。男：那你嫁给我吧！！女：我不会嫁给你爸。。。这逻辑……尔康你靠谱点吧！有一次和大学生军训。我们有一个班长。在训练的时候一个女同学说：报告。班长：怎么拉。女同学：我大姨妈来了。班长：那你去门口接一下。全班爆笑……高考语文考试：填空题，前半部分是——高山对大海说：你是如此的宽广！如此的浩瀚！如此的激情！如此的澎湃！大海对高山说：( )。某同学在试卷上填写：（谢谢夸奖！）。阅卷老师将泪流满面。看淘宝的一个差评，笑死我了老公突然发烧，陪老公来医院输液，希望老公快点好，也希望外面的雨快点停，那里还有一只小猫在睡觉，不知道是不是医院养的，好乖的珍藏很久的一张照片。乾隆皇帝下江南。继我姓曾之后的爆笑采访，屌丝的幸福。。。 今天是好友 N周年的诞辰，在这普天同庆的日子里，恭祝我们可爱又可敬的墨先生，年年有今朝，岁岁有今日，福寿与天齐，一句贺词，浓缩了我对你的祝福。愿快乐拥抱你，在这属于你的特别的一天，生日快乐人啊，要听劝起床了，不是说在下雨吗，怎么在出太阳呢现代山洞，震惊了~这不是摄影，这是水彩画，来自画家Abe Toshiyuki女朋友：＂难怪我今天一直觉得头疼的厉害，原来是这个发箍太紧了＂。男友：＂谁让你猪八戒还戴紧箍咒＂！一老师微笑的对全班说：“吵着要放学的同学不要慌，不会拖堂，请吃方便面的同学不要聊天了。叫后排打扑克的同学安静下，以免影响前排同学睡觉。靠窗看风景的同学，喊下操场打篮球的同学，我好布置作业。顺路的同学记得通知在网吧的同学今天的作业。“女：你会娶我吗？男：我不会娶你妈！。。。。男：那你嫁给我吧！！女：我不会嫁给你爸。。。这逻辑……尔康你靠谱点吧！有一次和大学生军训。我们有一个班长。在训练的时候一个女同学说：报告。班长：怎么拉。女同学：我大姨妈来了。班长：那你去门口接一下。全班爆笑……＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......最近很多公司的人力部门压力都很大，他们在纠结到底发不发月饼。。。【胸肌的妙用】大胸肌的好处，快来看看这位中国帅哥用他的胸肌夹银子，原来还有这种用处。 这年头，真正关心学生的老师不多了……睡觉了，伤心了微博现在也可以设置性取向了，亲，我的性取向看出来了吗人生就是一个不停放弃的过程 。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。某MM，将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在！”于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在。。。不就蹭个网嘛。。这诅咒太狠了吧！~办公室男A总是喝菊花茶，男B总喜欢围着他蹦跶:A,你的菊花真漂亮,还挺香的,让我尝尝味道~~~某日男B上火了，冲进办公室就冲男A喊：A，我要你的菊花，快拿你的菊花给我泄泻火!……男A忍不住黑着脸叫起来:你已经要了好几次了！怎么还要！老子菊花不要钱就拼命要吗！男B：没关系，我的香蕉给你吃。。。是谁打倒了这些花？我要是匹诺曹就好了！考试的时候我说这题选A，我的鼻子长长了，我说选B，鼻子更长了，我说选C，鼻子还原了，哦~原来选C啊。各位早安，准备出门了 我在:转发微博四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一次转，就能给孩子们一个幸福的明天,天气冷给孩子添加些棉衣寄过去吧。超帅的一对gay~Ste Doug Hollyoaks！好喜欢他们的眼睛，太迷人了 - Falling For You 【老人藏儿子尸体冰箱6年 想儿子就开冰箱看 】15年前，田学明失去女儿，6年前，儿子也离开了人世,田学明说不让儿子入土为安，我或许错了，但两次丧子之痛，没人能理解我最近很多公司的人力部门压力都很大，他们在纠结到底发不发月饼。。。【胸肌的妙用】大胸肌的好处，快来看看这位中国帅哥用他的胸肌夹银子，原来还有这种用处。 这年头，真正关心学生的老师不多了……睡觉了，伤心了微博现在也可以设置性取向了，亲，我的性取向看出来了吗人生就是一个不停放弃的过程 。放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。某MM，将QQ离开的自动回复设置成非常简洁“不在！”于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在。。。不就蹭个网嘛。。这诅咒太狠了吧！~办公室男A总是喝菊花茶，男B总喜欢围着他蹦跶:A,你的菊花真漂亮,还挺香的,让我尝尝味道~~~某日男B上火了，冲进办公室就冲男A喊：A，我要你的菊花，快拿你的菊花给我泄泻火!……男A忍不住黑着脸叫起来:你已经要了好几次了！怎么还要！老子菊花不要钱就拼命要吗！男B：没关系，我的香蕉给你吃。。。是谁打倒了这些花？我要是匹诺曹就好了！考试的时候我说这题选A，我的鼻子长长了，我说选B，鼻子更长了，我说选C，鼻子还原了，哦~原来选C啊。各位早安，准备出门了 我在:转发微博四川藏区需要4一10岁小孩的衣服和鞋子，新旧不限，洗干净就可以。地址：四川省甘孜藏族石渠县西区长沙贡马乡小学， 邮编：627350 校长：达洼15884044467 如果没有合适的衣服可以邮寄，帮忙转一下贴也好，也许您的一次转，就能给孩子们一个幸福的明天,天气冷给孩子添加些棉衣寄过去吧。超帅的一对gay~Ste Doug Hollyoaks！好喜欢他们的眼睛，太迷人了 - Falling For You 【老人藏儿子尸体冰箱6年 想儿子就开冰箱看 】15年前，田学明失去女儿，6年前，儿子也离开了人世,田学明说不让儿子入土为安，我或许错了，但两次丧子之痛，没人能理解我＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......回家了，柚子树硕果累累，狗狗也长大了，都是我妈收留的流浪犬，我种的石英长得还是那么好，回家了，哈哈爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO同志访谈【《鲁豫有约》亲密爱人 李伦佐 鞠佳仲】21年前，他们一见钟情。为了爱，他们跨越性别，结发终生。16年的养育之恩，换来了心与心的交融。鲁豫有约，为您讲述亲密爱人背后的故事！ 妈妈批评儿子：“我就不明白了，一天内你怎么能做这么多的蠢事！”。儿子理直气壮地回答：“因为我起床早。”我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。紧急通知：受到苹果最新ios6发布的影响，苹果手机用户都可以自动关联到其知道手机号码的所有人的微博！请各位同志务必尽快在微博的设置菜单里的隐私设置中设定＂不允许通过手机号码搜索到我＂！被新浪逼出柜可不要哭哦！请大家互相转告！看到的同志们转起来！！最新Gay男男mv 怎能轻易就被你看轻，就算真的伤了心。倔强的沉默，装作很冷静。怎么回应，心冻结成冰。---洪辰《误以为爱情》又下雨了，睡不着 我在:现在来逛欧尚是不是有点晚了呢，不过二号线通了，从春熙路到欧尚一店就方便多了 我在 今天终于去坐地铁二号线，感觉和一号线差不多哈哈，去荷花池，有谁要去同学聚会，聊到绅士这个话题，某久经沙场的漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼。”旁边一男同学听了不乐意了，幽幽的回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，不成了有手段的鸡？”傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。。。有时候，你越隐藏对一个人的感觉，你陷得越深。回家了，柚子树硕果累累，狗狗也长大了，都是我妈收留的流浪犬，我种的石英长得还是那么好，回家了，哈哈爱尔兰瑞尔航空公司今早公布的新LOGO同志访谈【《鲁豫有约》亲密爱人 李伦佐 鞠佳仲】21年前，他们一见钟情。为了爱，他们跨越性别，结发终生。16年的养育之恩，换来了心与心的交融。鲁豫有约，为您讲述亲密爱人背后的故事！ 妈妈批评儿子：“我就不明白了，一天内你怎么能做这么多的蠢事！”。儿子理直气壮地回答：“因为我起床早。”我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。紧急通知：受到苹果最新ios6发布的影响，苹果手机用户都可以自动关联到其知道手机号码的所有人的微博！请各位同志务必尽快在微博的设置菜单里的隐私设置中设定＂不允许通过手机号码搜索到我＂！被新浪逼出柜可不要哭哦！请大家互相转告！看到的同志们转起来！！最新Gay男男mv 怎能轻易就被你看轻，就算真的伤了心。倔强的沉默，装作很冷静。怎么回应，心冻结成冰。---洪辰《误以为爱情》又下雨了，睡不着 我在:现在来逛欧尚是不是有点晚了呢，不过二号线通了，从春熙路到欧尚一店就方便多了 我在 今天终于去坐地铁二号线，感觉和一号线差不多哈哈，去荷花池，有谁要去同学聚会，聊到绅士这个话题，某久经沙场的漂亮MM不屑的说：“所谓绅士无非是有耐心的狼。”旁边一男同学听了不乐意了，幽幽的回了一句：“照你这逻辑，所谓淑女，不成了有手段的鸡？”傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。。。有时候，你越隐藏对一个人的感觉，你陷得越深。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？这个图我看着发呆了半天，好似看懂，又没看懂。你觉得呢？这样的老公你有吗？1.你吃剩一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃完。2.冬天你的大冰脚贴在他大腿上取暖，即使很凉，也不会把你踢开。3.一起逛街，他提了全部重的东西，还要抽出手来牵着你。4.你生病了，抓到你偷吃冰淇淋，会生气地夺下再骂你。5.最喜欢看你开心的大笑，然后也对着你傻笑各位早安，起床，又是新的一周，好好努力吧玩微博已经两年半了，微博已经成了生活的一部分，不知不觉都发了六千多条微博了，一点一滴的记录着我的生活，现在最好的朋友也是在微博认识的，感谢所有关注凤凰男的朋友，感谢有你们这两年半的一路陪伴好像要，谁送给我嘛简直看不过去了，太帅了，哪个赶紧把他收了吧，赶紧带他回家吧，有喜欢的就私信他吧，要赶快哦，晚了就来不及咯还是 你给我剪的最中意，以后还是一直在这里来剪了！不错不错，亲来看看！求粉，求包养，求带走        果然焕然一新，不过还是那么帅，多多关注哦，还是 你给我剪的最中意，以后还是一直在这里来剪了！不错不错，亲来看看！求粉，求包养，求带走        这真的悲剧了。。太帅了，太多想发，但是忍一手，准备躺下了唆。。。等会儿还有动态得。＂我是不是太TMD无聊了？＂本来说去天府广场坐2号线，结果遇上保钓游行了，天府广场也戒严了进不去，看着游行的人在雨中大喊“中国，雄起”还有领头人举着毛的照片，当他们唱起国歌的那一瞬间，我觉得寒心了，黯然离开了，希望成都的游行是一次理性的游行吧晚安，成都我的爱对啊，不要怕，大声说~哥你那淡定的神情，坚定的左手，神乎其技的泡脚技术，就好似漆黑中的萤火虫，那么鲜明，那么出众。。。攻受专用qq相机也不得不武装起来了~转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？这个图我看着发呆了半天，好似看懂，又没看懂。你觉得呢？这样的老公你有吗？1.你吃剩一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃完。2.冬天你的大冰脚贴在他大腿上取暖，即使很凉，也不会把你踢开。3.一起逛街，他提了全部重的东西，还要抽出手来牵着你。4.你生病了，抓到你偷吃冰淇淋，会生气地夺下再骂你。5.最喜欢看你开心的大笑，然后也对着你傻笑各位早安，起床，又是新的一周，好好努力吧玩微博已经两年半了，微博已经成了生活的一部分，不知不觉都发了六千多条微博了，一点一滴的记录着我的生活，现在最好的朋友也是在微博认识的，感谢所有关注凤凰男的朋友，感谢有你们这两年半的一路陪伴好像要，谁送给我嘛简直看不过去了，太帅了，哪个赶紧把他收了吧，赶紧带他回家吧，有喜欢的就私信他吧，要赶快哦，晚了就来不及咯还是 你给我剪的最中意，以后还是一直在这里来剪了！不错不错，亲来看看！求粉，求包养，求带走        果然焕然一新，不过还是那么帅，多多关注哦，还是 你给我剪的最中意，以后还是一直在这里来剪了！不错不错，亲来看看！求粉，求包养，求带走        这真的悲剧了。。太帅了，太多想发，但是忍一手，准备躺下了唆。。。等会儿还有动态得。＂我是不是太TMD无聊了？＂本来说去天府广场坐2号线，结果遇上保钓游行了，天府广场也戒严了进不去，看着游行的人在雨中大喊“中国，雄起”还有领头人举着毛的照片，当他们唱起国歌的那一瞬间，我觉得寒心了，黯然离开了，希望成都的游行是一次理性的游行吧晚安，成都我的爱对啊，不要怕，大声说~哥你那淡定的神情，坚定的左手，神乎其技的泡脚技术，就好似漆黑中的萤火虫，那么鲜明，那么出众。。。攻受专用qq相机也不得不武装起来了~＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......哈哈哈哈哈哈！！爆笑了！加拿大四只好基友台湾旅行"大冒险"，全身除毛"大体验全过程记录！太欢乐了！！老板娘好喜感！纵然千般困苦，我们依然要过的优雅帮朋友卖一哈“牛肉干鱿鱼丝”有要的和我打招呼奥 谢谢了 朋友天天一个人开着车站在外面也卖不到多少 都积压了 亲 帮忙扩散一哈嘛 250克半斤17元（不含快递费）今天在春熙路看见的，结果没有停到30秒，就被警察哄走了吃货们，有口福了今天的午饭，烂肉芹菜，还有爽口的萝卜干，清热解毒的绿豆粥DIY森系新娘胸花有朋友在厄瓜多尔遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但在胸口的iPhone救了他一命，有图有真相！！！回复：1.要是诺基亚说不定就反弹回去把劫匪干掉了。2.山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒，并在一切结束后自动报警和呼叫救护车！期间一直循环播放月亮之上和荷塘月色背景音乐..还记得它的举手，现在应该很少见了~我想你的时候。就偷偷的看着你。安静的。不打扰！！！话说我们英语老师长得特漂亮 ，每次英语课哥都会对着她。今天穿了个粉红裙子真性感 ，一上课便问谁作业没做。没做的放学全部到她办公室去。哥果断把作业撕了……超可爱的限量版椅子，太有爱了！！什么叫三屏互动，老公居然用两台笔记本挂游戏，我就只有用自己的本本看电视剧了，我们要看网吧了你更喜欢强吻别人还是被别人强吻？······教你制作甜美居家小物哈哈哈哈哈哈！！爆笑了！加拿大四只好基友台湾旅行"大冒险"，全身除毛"大体验全过程记录！太欢乐了！！老板娘好喜感！纵然千般困苦，我们依然要过的优雅帮朋友卖一哈“牛肉干鱿鱼丝”有要的和我打招呼奥 谢谢了 朋友天天一个人开着车站在外面也卖不到多少 都积压了 亲 帮忙扩散一哈嘛 250克半斤17元（不含快递费）今天在春熙路看见的，结果没有停到30秒，就被警察哄走了吃货们，有口福了今天的午饭，烂肉芹菜，还有爽口的萝卜干，清热解毒的绿豆粥DIY森系新娘胸花有朋友在厄瓜多尔遇到抢劫，劫匪朝他胸口开枪，但在胸口的iPhone救了他一命，有图有真相！！！回复：1.要是诺基亚说不定就反弹回去把劫匪干掉了。2.山寨机不仅可以把子弹挡回去，还可以自动扫射，智能识别匪徒，并在一切结束后自动报警和呼叫救护车！期间一直循环播放月亮之上和荷塘月色背景音乐..还记得它的举手，现在应该很少见了~我想你的时候。就偷偷的看着你。安静的。不打扰！！！话说我们英语老师长得特漂亮 ，每次英语课哥都会对着她。今天穿了个粉红裙子真性感 ，一上课便问谁作业没做。没做的放学全部到她办公室去。哥果断把作业撕了……超可爱的限量版椅子，太有爱了！！什么叫三屏互动，老公居然用两台笔记本挂游戏，我就只有用自己的本本看电视剧了，我们要看网吧了你更喜欢强吻别人还是被别人强吻？······教你制作甜美居家小物＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。大婶，你这也太有创意了，一只胳膊还打牌，里面放的是大米吗？~这个主题好好看今天的午饭，烂肉豇豆，青椒土豆丝，炝炒空心菜下雨也要买菜，中午吃什么呢 我在:唯有繁华落尽，生命的脉络才清晰可辨学校又不是殡仪馆，查什么遗容遗表啊！还穿什么孝衣孝裤啊！！！桌面的战争..高清无码，都是淫才。耐心看完后保证笑翻你，， ，，。你见过皮卡丘喝水的样子吗？居然有人说《中国好声音》现在全国收视第一，微博小调查：至今一期都没看的，请麻烦勇敢转发下。这广告打的，很具体阿~~终于到家了，变化还真大，果园里的柚子树果实累累，辣椒也红了，我妈又收养了一条狗狗，因为通了有线卫星天线也被扔在了一边，家里的稻谷也收了，我妈堆的草堆还真丑终于到新繁了，还要转车才可以，回家路途艰辛啊 我在 看到一个穿校服的初中男生在打电话，声音超大，“我和你讲过多少遍了！我们分手了！我是00年的，你是98年的！是上个世纪的！你到底懂不懂！老女人！你根本不适合我！别再来纠缠我了！”我看着他，握紧了身份证…握的很紧……握的青筋暴突…【请分别用普通话和上海话读一遍，笑不抽你才怪】普通话：他竟然说他傻 上海话：一刚一刚一刚。普通话：傻子刚才竟然说他傻 上海话：刚刚刚刚刚一刚一刚。普通话：他前面说傻子刚才竟然说他傻 上海话：刚刚一刚刚刚刚刚刚一刚一刚。。。昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。大婶，你这也太有创意了，一只胳膊还打牌，里面放的是大米吗？~这个主题好好看今天的午饭，烂肉豇豆，青椒土豆丝，炝炒空心菜下雨也要买菜，中午吃什么呢 我在:唯有繁华落尽，生命的脉络才清晰可辨学校又不是殡仪馆，查什么遗容遗表啊！还穿什么孝衣孝裤啊！！！桌面的战争..高清无码，都是淫才。耐心看完后保证笑翻你，， ，，。你见过皮卡丘喝水的样子吗？居然有人说《中国好声音》现在全国收视第一，微博小调查：至今一期都没看的，请麻烦勇敢转发下。这广告打的，很具体阿~~终于到家了，变化还真大，果园里的柚子树果实累累，辣椒也红了，我妈又收养了一条狗狗，因为通了有线卫星天线也被扔在了一边，家里的稻谷也收了，我妈堆的草堆还真丑终于到新繁了，还要转车才可以，回家路途艰辛啊 我在 看到一个穿校服的初中男生在打电话，声音超大，“我和你讲过多少遍了！我们分手了！我是00年的，你是98年的！是上个世纪的！你到底懂不懂！老女人！你根本不适合我！别再来纠缠我了！”我看着他，握紧了身份证…握的很紧……握的青筋暴突…【请分别用普通话和上海话读一遍，笑不抽你才怪】普通话：他竟然说他傻 上海话：一刚一刚一刚。普通话：傻子刚才竟然说他傻 上海话：刚刚刚刚刚一刚一刚。普通话：他前面说傻子刚才竟然说他傻 上海话：刚刚一刚刚刚刚刚刚一刚一刚。。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......小张去食堂打饭，发现米饭里竟然有7只蟑螂！他怒气冲冲地来到打饭窗口，把饭盒重重地摔在那里，怒喊：“7只蟑螂！”刹那间喧闹的食堂安静了下来，大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳，从容地把阿强的饭盒往外一推：“说了多少遍了，集齐8只蟑螂才能换一个豆沙包！”开学了，大一的学妹以为所有学长都想泡她们，其实学长最爱泡的是方便面……对着电脑发瓜晚安成都，夜的诱惑“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”水果盛会，让人馋的不得了。西瓜皮容器太美了！！公交BUS站点，卡哇伊哦~~~一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到原来这是有预谋的！！！你们被伤害过没？又一次艰难的抉择，希望这次选择是对的吧大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！俄罗斯户外广告，请勿酒后驾车！哥们从日本给我寄来一条毛巾。。。放入水里后我内牛满面。。因为单词，不会轻易背上，所以英语还是初中的模样；因为词汇量，基本不生长，喝两瓶啤酒就能全部忘光；因为单词，总是背完就忘，我曾怀疑我脑子里装的是豆浆；因为单词，在那个地方，就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘。。。”讨厌回短信慢的人，尤其是自己在乎的人，有时候睡个觉洗个澡回来觉得怎么也应该回复了吧~可是打开手机依旧没有任何消息。这种失落感同身受的有木有！小张去食堂打饭，发现米饭里竟然有7只蟑螂！他怒气冲冲地来到打饭窗口，把饭盒重重地摔在那里，怒喊：“7只蟑螂！”刹那间喧闹的食堂安静了下来，大家都注视着这里。只见打饭的师傅面不改色心不跳，从容地把阿强的饭盒往外一推：“说了多少遍了，集齐8只蟑螂才能换一个豆沙包！”开学了，大一的学妹以为所有学长都想泡她们，其实学长最爱泡的是方便面……对着电脑发瓜晚安成都，夜的诱惑“大师，你为什么老说阿弥陀佛？”“施主，我觉得一个出家人如果也用呵呵来表达情绪的话，这也太俗了。阿弥陀佛。”水果盛会，让人馋的不得了。西瓜皮容器太美了！！公交BUS站点，卡哇伊哦~~~一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到原来这是有预谋的！！！你们被伤害过没？又一次艰难的抉择，希望这次选择是对的吧大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！你知道大学最痛苦的事情是什么吗？那就是没去上课，老师点名了！你知道大学最最痛苦的是什么吗？去上课了老师没点名；那你知道比这两种都痛苦的是什么吗？那就是第一节课去了老师没点名，第二节课走了老师点名了！俄罗斯户外广告，请勿酒后驾车！哥们从日本给我寄来一条毛巾。。。放入水里后我内牛满面。。因为单词，不会轻易背上，所以英语还是初中的模样；因为词汇量，基本不生长，喝两瓶啤酒就能全部忘光；因为单词，总是背完就忘，我曾怀疑我脑子里装的是豆浆；因为单词，在那个地方，就算你背的痴狂疯狂抓狂，还是背完就忘。。。”讨厌回短信慢的人，尤其是自己在乎的人，有时候睡个觉洗个澡回来觉得怎么也应该回复了吧~可是打开手机依旧没有任何消息。这种失落感同身受的有木有！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天真正的七月半，又一个人回家在家自己煮小火锅吃在家无聊，又只有看TVB的电视剧 我在:军姿的时候不要随便动，想动就必须打报告，动一次就要打一次，动一次打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱~~很有爱的gay摄影——既然爱了，就要爱的起一同学很是自恋，对新同桌说：“算你运气好，挨着我坐，不帅都要变帅……”新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……”大学第一次游泳课，体育老师喊道：都下水，都下水，不下水的我就在点名簿上把他的名字勾掉。一同学：只怕我这一下水，我的名字就回被我家的户口簿勾掉。九月，夜未央…… 我在:今夜，无眠，相望于江湖…… 我在:晚安，好梦《风花雪月之漫天花雨》喜欢在山上听雨赏花的情致，一路上看见抖动的树叶和吹散的花瓣满天的云朵，合在一起变成漫天的花雨。无意中我窥见满山草长莺飞，漫天的花雨飘落，云的飘逸和洒脱，恍然我就是他们的一份子，梦里不知身是客，淡雅清幽何处求，“世尊有密语，我亦不覆藏，一夜落花雨，满城流水香”无聊，又只有看哆啦a梦，无论看多少遍，还是那么好看这是~~~~~~蛋糕。吃的下去吗？纪念版可口可乐瓶，设计得很应景也很Q。视频来了~ 七夕北京三里屯男男求婚视频~ 报道水灾时有路人入境。。。尴尬了。。今天真正的七月半，又一个人回家在家自己煮小火锅吃在家无聊，又只有看TVB的电视剧 我在:军姿的时候不要随便动，想动就必须打报告，动一次就要打一次，动一次打一次，动一次打一次，动次打次，动次打次，苍茫的天涯是我的爱~~很有爱的gay摄影——既然爱了，就要爱的起一同学很是自恋，对新同桌说：“算你运气好，挨着我坐，不帅都要变帅……”新同桌嘴巴也不错：“哦，原来你把帅气转给别人了，怪不得长成这个鬼样儿……”大学第一次游泳课，体育老师喊道：都下水，都下水，不下水的我就在点名簿上把他的名字勾掉。一同学：只怕我这一下水，我的名字就回被我家的户口簿勾掉。九月，夜未央…… 我在:今夜，无眠，相望于江湖…… 我在:晚安，好梦《风花雪月之漫天花雨》喜欢在山上听雨赏花的情致，一路上看见抖动的树叶和吹散的花瓣满天的云朵，合在一起变成漫天的花雨。无意中我窥见满山草长莺飞，漫天的花雨飘落，云的飘逸和洒脱，恍然我就是他们的一份子，梦里不知身是客，淡雅清幽何处求，“世尊有密语，我亦不覆藏，一夜落花雨，满城流水香”无聊，又只有看哆啦a梦，无论看多少遍，还是那么好看这是~~~~~~蛋糕。吃的下去吗？纪念版可口可乐瓶，设计得很应景也很Q。视频来了~ 七夕北京三里屯男男求婚视频~ 报道水灾时有路人入境。。。尴尬了。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......自然界的五彩大道美国摄影师镜头下1983年的中国这样的杯子，你敢拿来用么？据说最近网速快的同学都在找一个叫27.5G的东西~嗷。。这样的保龄球好吓人！据说是宣传用的，不知道有没有投产呢？大清早就拉肚子，好烦出门了，今天天气还挺凉快的晚安成都谁都还没有睡好想把这个搬回去养鱼或者乌龟，好漂亮，意境好好乌克兰妖男团Kazaky再度风骚来袭！写真版《L.O.V.E.》超清MV！！四个肌肉妖男不仅仅能够驾驭高跟鞋，连丝袜，婚纱也能霸气的驾驭！！！视频截下的每一张图片都是劲到爆的写真啊！！！ 去菲律宾旅游看到的，据说他们已经这样用了很多年了。而我依稀记得这玩意童年时曾陪伴我们渡过每个夜晚。。。车很有型，车的主人也很有型。公司新来了一个男同事，88年，河南的。我俩关系好，啥都聊。有天聊到恋爱，我问他：“你以前谈过恋爱吗？”他说：“大学的时候有交过。”我明知故问：“是河南的么？”他大惊：“你怎么知道是和男的啊？”谁的青春没有浅浅的淤青，谁的一见钟情不刻骨铭心？自然界的五彩大道美国摄影师镜头下1983年的中国这样的杯子，你敢拿来用么？据说最近网速快的同学都在找一个叫27.5G的东西~嗷。。这样的保龄球好吓人！据说是宣传用的，不知道有没有投产呢？大清早就拉肚子，好烦出门了，今天天气还挺凉快的晚安成都谁都还没有睡好想把这个搬回去养鱼或者乌龟，好漂亮，意境好好乌克兰妖男团Kazaky再度风骚来袭！写真版《L.O.V.E.》超清MV！！四个肌肉妖男不仅仅能够驾驭高跟鞋，连丝袜，婚纱也能霸气的驾驭！！！视频截下的每一张图片都是劲到爆的写真啊！！！ 去菲律宾旅游看到的，据说他们已经这样用了很多年了。而我依稀记得这玩意童年时曾陪伴我们渡过每个夜晚。。。车很有型，车的主人也很有型。公司新来了一个男同事，88年，河南的。我俩关系好，啥都聊。有天聊到恋爱，我问他：“你以前谈过恋爱吗？”他说：“大学的时候有交过。”我明知故问：“是河南的么？”他大惊：“你怎么知道是和男的啊？”谁的青春没有浅浅的淤青，谁的一见钟情不刻骨铭心？＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......宥胜温升豪男男舌吻 基情现大雕 现场跟被拍到两人激吻后有身体反应，他！硬！了！！！ 这东西真的和中药没什么区别，不过我挺喜欢的 我在:狗大哥求求你了，放过我吧，我真的很久不做了……不要……不要啊…….坏人坏人～，各种被欺负的pose好喜感有木有啊！！俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…这样滴地铁入口够创意不？可不多见哦~多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜。多少傻逼等傻逼，多少傻逼织毛衣。多少叔叔想推倒，多少萝莉被拐跑。多少正太是色狼，多少萝莉耍流氓。多少红颜爱痴男，多少痴男只爱男。多少御姐恨萝莉，多少痴汉肌无力。多少老总包二奶，多少二奶养靓仔。多少靓仔泡小蜜，多少小蜜不给力。月亮灯，把月亮搬回家吧！怎么办，吃多了拉肚子七夕节的晚餐金汉斯，我的最爱吃个饭至于吗，这个队排的 我在:变态的闹钟，重10KG。每天早上要举30下才会停叫广东东莞一对同性恋恋人今日公开订婚。主角忠少和强少来自福建，相爱两年零三个月。为了给对方一个名分，两人决定今天七夕节举行婚礼！感动死人了！转发祝福突然发现情人节和清明节其实是一样的，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话…….七夕男人出租价格：陪逛街：15元/小时！陪吃饭：8元/小时！雇主请客制陪去看电影：10元/小时！陪去聚会：15元/小时！拉手：1元/次！5元/全天！拥抱：2元/次！10元/全天接吻：5元/次！20元/全天 陪过夜：倒贴10元 注意：非诚勿扰，谢谢合作！另：一般女生按美女价收取，以资鼓励，丑女翻倍，恐龙勿扰宥胜温升豪男男舌吻 基情现大雕 现场跟被拍到两人激吻后有身体反应，他！硬！了！！！ 这东西真的和中药没什么区别，不过我挺喜欢的 我在:狗大哥求求你了，放过我吧，我真的很久不做了……不要……不要啊…….坏人坏人～，各种被欺负的pose好喜感有木有啊！！俄罗斯人把骑自行车变成了一种艺术…这样滴地铁入口够创意不？可不多见哦~多少红颜为傻逼，多少傻逼不珍惜。多少傻逼等傻逼，多少傻逼织毛衣。多少叔叔想推倒，多少萝莉被拐跑。多少正太是色狼，多少萝莉耍流氓。多少红颜爱痴男，多少痴男只爱男。多少御姐恨萝莉，多少痴汉肌无力。多少老总包二奶，多少二奶养靓仔。多少靓仔泡小蜜，多少小蜜不给力。月亮灯，把月亮搬回家吧！怎么办，吃多了拉肚子七夕节的晚餐金汉斯，我的最爱吃个饭至于吗，这个队排的 我在:变态的闹钟，重10KG。每天早上要举30下才会停叫广东东莞一对同性恋恋人今日公开订婚。主角忠少和强少来自福建，相爱两年零三个月。为了给对方一个名分，两人决定今天七夕节举行婚礼！感动死人了！转发祝福突然发现情人节和清明节其实是一样的，又要送花又要送吃的，还要说一大堆哄鬼的话…….七夕男人出租价格：陪逛街：15元/小时！陪吃饭：8元/小时！雇主请客制陪去看电影：10元/小时！陪去聚会：15元/小时！拉手：1元/次！5元/全天！拥抱：2元/次！10元/全天接吻：5元/次！20元/全天 陪过夜：倒贴10元 注意：非诚勿扰，谢谢合作！另：一般女生按美女价收取，以资鼓励，丑女翻倍，恐龙勿扰＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......在磨砂玻璃上贴上透明胶纸，竟然变清晰了...某单位门口的狮子，自从换了个扫地的阿姨，从来就没这么威武过。。。上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。。。【 日本滚出钓鱼岛 】—— 国人一起转发！！！小朋友问爸爸,“为什么我是个独身子女呢?好孤单啊.爸爸你快和妈妈生个弟弟或者妹妹给我玩啦.”爸爸闻言放下茶杯,严肃脸:“不行.”“为什么?”小朋友气鼓鼓的.爸爸笑着说:“因为妈妈是男人.”"那我是哪里来的?"“你是妈妈参与有奖转发微博并艾特三个好友免费赠送的= =..”做一个有社会责任感的屌丝】每次买鱼时，我都会让伙计帮我把鱼翅剁了扔掉。不吃鱼翅，是我心里暗暗许下的承诺。每次吃夫妻肺片时，我都让服务员不要放夫妻。每次吃狮子头。我都让服务员把狮子牵走。没有买卖。就没有杀害。“我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了。”Vacu Vin不锈钢菠萝切片器，是不是很方便咯~荷兰阿姆斯特丹的一家Adidas专卖店，蓝色鞋盒造型。我要吃麦当劳肯德基必胜客星巴克DQ鸭血粉丝小笼包炸鸡排凤尾虾意大利面双层吉士堡上校鸡块奥尔良烤翅艾米烤肠麻辣烫酸辣粉寿司蛋包饭盖浇饭炒面凉面炸酱面酸菜鱼鱼香肉丝蘑菇餐厅咖喱饭辣子鸡生煎包披萨牛排海底捞烤肉紫菜包饭金针菇马卡龙三明治芝士蛋糕多芒小丸子香草星冰乐焦糖玛奇朵养乐多精致的雕工，栩栩如生的神韵，美丽的蝴蝶。就是公交车完全乱走//:是不是因为这件事，现在市中心交通管制！我完全不晓得咋个走！！！春熙路附近军警便衣密布，据说五步一哨。伊士丹已经暂停营业，希望不要发生暴力冲突今天怎么了，公交车全部改道，春熙路到底怎么了每次不开心的时候就看看这条蓝水晶的项链心情就会好一点好基情牙在磨砂玻璃上贴上透明胶纸，竟然变清晰了...某单位门口的狮子，自从换了个扫地的阿姨，从来就没这么威武过。。。上幼儿园，把天真弄丢了；上小学，把童年弄丢了；上初中，把快乐弄丢了；上高中，把思想弄丢了；上大学，把追求弄丢了；毕业，把专业弄丢了；工作，把锋芒弄丢了；恋爱，把理智弄丢了；按揭，把下半生弄丢了；结婚，把激情弄丢了；学经商，把底线弄丢了；玩微博，把隐私弄丢了。。。【 日本滚出钓鱼岛 】—— 国人一起转发！！！小朋友问爸爸,“为什么我是个独身子女呢?好孤单啊.爸爸你快和妈妈生个弟弟或者妹妹给我玩啦.”爸爸闻言放下茶杯,严肃脸:“不行.”“为什么?”小朋友气鼓鼓的.爸爸笑着说:“因为妈妈是男人.”"那我是哪里来的?"“你是妈妈参与有奖转发微博并艾特三个好友免费赠送的= =..”做一个有社会责任感的屌丝】每次买鱼时，我都会让伙计帮我把鱼翅剁了扔掉。不吃鱼翅，是我心里暗暗许下的承诺。每次吃夫妻肺片时，我都让服务员不要放夫妻。每次吃狮子头。我都让服务员把狮子牵走。没有买卖。就没有杀害。“我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了。”Vacu Vin不锈钢菠萝切片器，是不是很方便咯~荷兰阿姆斯特丹的一家Adidas专卖店，蓝色鞋盒造型。我要吃麦当劳肯德基必胜客星巴克DQ鸭血粉丝小笼包炸鸡排凤尾虾意大利面双层吉士堡上校鸡块奥尔良烤翅艾米烤肠麻辣烫酸辣粉寿司蛋包饭盖浇饭炒面凉面炸酱面酸菜鱼鱼香肉丝蘑菇餐厅咖喱饭辣子鸡生煎包披萨牛排海底捞烤肉紫菜包饭金针菇马卡龙三明治芝士蛋糕多芒小丸子香草星冰乐焦糖玛奇朵养乐多精致的雕工，栩栩如生的神韵，美丽的蝴蝶。就是公交车完全乱走//:是不是因为这件事，现在市中心交通管制！我完全不晓得咋个走！！！春熙路附近军警便衣密布，据说五步一哨。伊士丹已经暂停营业，希望不要发生暴力冲突今天怎么了，公交车全部改道，春熙路到底怎么了每次不开心的时候就看看这条蓝水晶的项链心情就会好一点好基情牙＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......作为一个优秀的播音员要有良好的心理素质，特别是这篇稿子~！！！ 人生最大的悲剧莫过于直男喜欢Les，Les喜欢腐女，腐女喜欢Gay，Gay喜欢直男谁知道这是干什么的，呵呵，没见过吧这个小妹妹好乖哦，还跟着我们店上音乐跳舞公司给我们做的，把我们整惨了，每天都有人问，你们这鞋子十块吗，原价三百多的鞋子买十块，仓库门都出不了就被抢完了一切安好，喜欢就粉他哦，这么帅，不粉白不粉，粉了留着养眼吧小妹手机掉厕所了，死活不让我们解手，哎，不过店上厕所真够脏的好乖的狗狗，谁真的是什么品种伤心了，发条微博，收到的评论都是广告，广告无处不在啊要迟到了，还在等红灯怎么办【念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」父亲给儿子定下的伙食标准：80分吃米饭；70分吃馒头；60分吃面条；不及格的话，那就只能喝稀饭；如果想吃饺子，必须考到90分以上。期末考试，作文题目是《理想》。他写道：我这学期的理想就是能吃上饺子。但是我清楚地知道，以我常年吃馒头，偶尔还要喝稀饭的水平，离吃饺子的标准还差得很远。我是你的什么啊？ 你是我的好多鱼啊。 啊？怎么是零食啊？ 因为你好多余啊。。。【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的！作为一个优秀的播音员要有良好的心理素质，特别是这篇稿子~！！！ 人生最大的悲剧莫过于直男喜欢Les，Les喜欢腐女，腐女喜欢Gay，Gay喜欢直男谁知道这是干什么的，呵呵，没见过吧这个小妹妹好乖哦，还跟着我们店上音乐跳舞公司给我们做的，把我们整惨了，每天都有人问，你们这鞋子十块吗，原价三百多的鞋子买十块，仓库门都出不了就被抢完了一切安好，喜欢就粉他哦，这么帅，不粉白不粉，粉了留着养眼吧小妹手机掉厕所了，死活不让我们解手，哎，不过店上厕所真够脏的好乖的狗狗，谁真的是什么品种伤心了，发条微博，收到的评论都是广告，广告无处不在啊要迟到了，还在等红灯怎么办【念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持！每届奥运闭幕的时候,国际奥委会主席都会对这届奥运做出评价。萨马兰奇的三届:88汉城：史上最好；92年巴塞:史上最好；96年亚特兰大:最优秀； 00悉尼:史上最好；罗格的三届:04雅典: 难忘的梦想； 08年北京: 无与伦比；而对伦敦的评价是：期待下一届！ 「转」父亲给儿子定下的伙食标准：80分吃米饭；70分吃馒头；60分吃面条；不及格的话，那就只能喝稀饭；如果想吃饺子，必须考到90分以上。期末考试，作文题目是《理想》。他写道：我这学期的理想就是能吃上饺子。但是我清楚地知道，以我常年吃馒头，偶尔还要喝稀饭的水平，离吃饺子的标准还差得很远。我是你的什么啊？ 你是我的好多鱼啊。 啊？怎么是零食啊？ 因为你好多余啊。。。【你家资产有247万吗？】中国家庭金融调查与研究中心发布一份报告称，中国家庭资产平均为121.69万元，城市家庭平均为247.60万元，农村家庭平均为37.70万元。参与调查的工作人员坚称，调查的数据是可靠、可信的！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子~.两人讨论学历。一个说：“我硕士后。”另一个说：“我博士后。”这时有个声音响起：“我90后。”两人都不说话了，心想还是年轻好啊。这时又有一个声音响起：“我脸皮厚！”.特卖现场，没人发个微博传说中的鞋海，累死了各位早安，迎着日出又出门，每天的庸庸碌碌，让自己变得无所适从，或许这就是生活吧... 我在:我不喜欢吃鱼才下班回家疯了今天总共点了1500多双鞋子和9大箱衣服累死我了 我在:今天早上七点过就到仓库点了这么多货，明天搞特卖，看看我的手弄得跟挖煤炭一样，第一次这么累今天来仓库调货累死了 我在:晚上的成都真的太美，太诱人了，有想来的童鞋吗我想要ipad 一场精彩的水上视觉盛宴即将上演，预祝本届赛艇赛举办成功              朋友们，参加活动，帮我转起走，关注  万分感谢谢了你敢不敢穿成这样跟你的男友去逛街？图片上的情侣今天穿着情侣装在凤凰城游了一上午！游完之后他们称：“感觉不是我们在看古城，而是我们被所有游客看！有指指点点的，也有羡慕的支持，有跟踪偷拍的，也有大胆邀请拍照的！做为同性恋我一点都不觉得这是什么羞愧的事！”你有何看法？图来自 无聊，又只有看我最爱的哆啦a梦04年的剧场版我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子~.两人讨论学历。一个说：“我硕士后。”另一个说：“我博士后。”这时有个声音响起：“我90后。”两人都不说话了，心想还是年轻好啊。这时又有一个声音响起：“我脸皮厚！”.特卖现场，没人发个微博传说中的鞋海，累死了各位早安，迎着日出又出门，每天的庸庸碌碌，让自己变得无所适从，或许这就是生活吧... 我在:我不喜欢吃鱼才下班回家疯了今天总共点了1500多双鞋子和9大箱衣服累死我了 我在:今天早上七点过就到仓库点了这么多货，明天搞特卖，看看我的手弄得跟挖煤炭一样，第一次这么累今天来仓库调货累死了 我在:晚上的成都真的太美，太诱人了，有想来的童鞋吗我想要ipad 一场精彩的水上视觉盛宴即将上演，预祝本届赛艇赛举办成功              朋友们，参加活动，帮我转起走，关注  万分感谢谢了你敢不敢穿成这样跟你的男友去逛街？图片上的情侣今天穿着情侣装在凤凰城游了一上午！游完之后他们称：“感觉不是我们在看古城，而是我们被所有游客看！有指指点点的，也有羡慕的支持，有跟踪偷拍的，也有大胆邀请拍照的！做为同性恋我一点都不觉得这是什么羞愧的事！”你有何看法？图来自 无聊，又只有看我最爱的哆啦a梦04年的剧场版＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......135291台iphone4s要多少钱啊，上亿啊，谁要再发这种微博果断取消关注各位起床拉粑粑了可怜，半夜三更居然拉肚子了，睡不着我就是爱看帅哥，我就是爱在微博装可怜，怎么了嘛，我就是我，看不惯就直说吃货们还记得这些小时候吃的零食吗，今天看见就买了好多，还是小时候的味道我的微博近期密友圈，帅哥美女们几个都上榜了，你们的也有我吗? 不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ 无聊都在干什么回家了店上小妹儿真好耍坚持写下去，好好做一个文艺青年起床没有，我都在公交车上了都在干什么呀每天都要挨骂四次：早上不起床、起床就上网、吃饭喊不应、晚上不睡觉…四枪全中的举个手。。。你有没有很想，和谁重新认识一次。。。135291台iphone4s要多少钱啊，上亿啊，谁要再发这种微博果断取消关注各位起床拉粑粑了可怜，半夜三更居然拉肚子了，睡不着我就是爱看帅哥，我就是爱在微博装可怜，怎么了嘛，我就是我，看不惯就直说吃货们还记得这些小时候吃的零食吗，今天看见就买了好多，还是小时候的味道我的微博近期密友圈，帅哥美女们几个都上榜了，你们的也有我吗? 不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ 无聊都在干什么回家了店上小妹儿真好耍坚持写下去，好好做一个文艺青年起床没有，我都在公交车上了都在干什么呀每天都要挨骂四次：早上不起床、起床就上网、吃饭喊不应、晚上不睡觉…四枪全中的举个手。。。你有没有很想，和谁重新认识一次。。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......原来每一个在学生时代跳皮筋的男孩纸最后都变成Gay，跳过的转发吧～~~你和你男友走在一起，突然听到后面有人说了句：这对死Gay.....你会假装听不到还是.....？其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。【孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上】 难道伦敦奥组委里面有韩国人？刚刚，肯德基，发现一帅哥，巨帅…... 帅哥带了了个小正太，各种萌…… 正太要对帅哥亲亲，帅哥也把帅气的侧脸转过来... 正太不依，要亲嘴，帅哥各种拒绝， gc来了！正太大哭着说为什么我爸爸就可以我不可以…… 我好像知道了点什么了………哎，又瓜兮兮的站在这里，最后一天会有奇迹发生吗【测测你是攻还是受】 凤凰男_，测试结果表明：你是小受呀……唉……只要别被坏人拐了，我也没什么好说的了…… ..     你也来测测呗~ 测试地址： 和尚和尼姑都离婚了，我再也不相信爱情了~终于可以吃饭了，爱心便当我的水杯，可爱不我最爱的东方树叶里面却装的桶装水节约啊最后一天半了，一万五，希望有奇迹发生吧请找亮点，西南财经大学竟你亮了~~我最爱的多啦a梦的存钱罐，什么时候才可以把他装满阿 我在:无聊啊，看TVB的电视剧，还是那么搞笑 我在:原来每一个在学生时代跳皮筋的男孩纸最后都变成Gay，跳过的转发吧～~~你和你男友走在一起，突然听到后面有人说了句：这对死Gay.....你会假装听不到还是.....？其实人的长相就分为两大类：一类是天生丽质；一类是天生励志。【孙杨颁奖仪式意外一幕 中韩国旗竟一下一上】 难道伦敦奥组委里面有韩国人？刚刚，肯德基，发现一帅哥，巨帅…... 帅哥带了了个小正太，各种萌…… 正太要对帅哥亲亲，帅哥也把帅气的侧脸转过来... 正太不依，要亲嘴，帅哥各种拒绝， gc来了！正太大哭着说为什么我爸爸就可以我不可以…… 我好像知道了点什么了………哎，又瓜兮兮的站在这里，最后一天会有奇迹发生吗【测测你是攻还是受】 凤凰男_，测试结果表明：你是小受呀……唉……只要别被坏人拐了，我也没什么好说的了…… ..     你也来测测呗~ 测试地址： 和尚和尼姑都离婚了，我再也不相信爱情了~终于可以吃饭了，爱心便当我的水杯，可爱不我最爱的东方树叶里面却装的桶装水节约啊最后一天半了，一万五，希望有奇迹发生吧请找亮点，西南财经大学竟你亮了~~我最爱的多啦a梦的存钱罐，什么时候才可以把他装满阿 我在:无聊啊，看TVB的电视剧，还是那么搞笑 我在:＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......那个是攻哪个是受4岁的小表妹领到红色的100元人民币做零花钱，爱不释手，仔细研究后问我：纸币角落的那一串号码是不是毛主席的电话号码教室上课表情图今天宿舍一纯洁帅哥A问我69是什么意思，我说就是俩人头对脚脚对头，那帅哥悟性不高继续追问，我就小声说，就是俩人互相口交……然后A说无聊死了，转身走了，另一帅哥B问A我咋解释的，A说“他说就是俩人互相抠脚”……我当时差点没从床上掉下去 亲爱的你是有多纯洁 如果下雨您还想着带雨衣、雨伞，那您就太out了特讨厌周末，讨厌周末，厌周末，周末，末【日本同志电影---给不知何时的你】 改编自BL漫画，男主角都挺帅！讲述了傻愣愣的早濑与一对性格各异的双胞胎之间的迷惘的爱情故事。 暴雨已经被天津人民玩死了两个男生都已忽略性别的在一起了， 为什么还有那么多人“非要分清楚谁攻谁受”? 我觉得1和0是指恋爱中情感的责任， 他或许愿意照顾柔弱没有安全感的他，他愿意体贴照顾保护他的他，而不是单纯的指在床上怎样， 我是1所以我疼爱他，我是0所以我珍惜他。【12星座转发后夏季会发生的好事】白羊座（被帅哥追）金牛座（结实干爹）双子座（遇到贵人）；巨蟹座（艳遇发生）狮子座（有新恋情）处女座（心想事成）；天秤座（告别单身）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（身体健康）；魔羯座（老板爱你）水瓶座（彩票中奖）双鱼座（感情甜蜜）。屌丝有三废：在吗，忙不，早点睡。女神有三宝：干嘛，呵呵，去洗澡。。。.爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。其实，真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。今天的午饭，干煸兔腿，香辣土豆条他是非诚勿扰最后一个出场男嘉宾，帅气温柔多金。到最后几乎所有女嘉宾为他留灯。主持人说：“好，请你下去灭掉只剩两盏灯。”他微笑的摇了摇头，从容的走到后台拉出那个前一位一出场就被所有女嘉宾灭灯的男生，握着他手说：“小傻瓜，这年头没车没房谁嫁你？你就面对现实，乖乖做我老婆吧。终于到家了 那个是攻哪个是受4岁的小表妹领到红色的100元人民币做零花钱，爱不释手，仔细研究后问我：纸币角落的那一串号码是不是毛主席的电话号码教室上课表情图今天宿舍一纯洁帅哥A问我69是什么意思，我说就是俩人头对脚脚对头，那帅哥悟性不高继续追问，我就小声说，就是俩人互相口交……然后A说无聊死了，转身走了，另一帅哥B问A我咋解释的，A说“他说就是俩人互相抠脚”……我当时差点没从床上掉下去 亲爱的你是有多纯洁 如果下雨您还想着带雨衣、雨伞，那您就太out了特讨厌周末，讨厌周末，厌周末，周末，末【日本同志电影---给不知何时的你】 改编自BL漫画，男主角都挺帅！讲述了傻愣愣的早濑与一对性格各异的双胞胎之间的迷惘的爱情故事。 暴雨已经被天津人民玩死了两个男生都已忽略性别的在一起了， 为什么还有那么多人“非要分清楚谁攻谁受”? 我觉得1和0是指恋爱中情感的责任， 他或许愿意照顾柔弱没有安全感的他，他愿意体贴照顾保护他的他，而不是单纯的指在床上怎样， 我是1所以我疼爱他，我是0所以我珍惜他。【12星座转发后夏季会发生的好事】白羊座（被帅哥追）金牛座（结实干爹）双子座（遇到贵人）；巨蟹座（艳遇发生）狮子座（有新恋情）处女座（心想事成）；天秤座（告别单身）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（身体健康）；魔羯座（老板爱你）水瓶座（彩票中奖）双鱼座（感情甜蜜）。屌丝有三废：在吗，忙不，早点睡。女神有三宝：干嘛，呵呵，去洗澡。。。.爱上一个人容易，等平淡了后，还坚守那份诺言，就不容易了。爱，从来不是迎合。吵不散，骂不走，才算是真爱。其实，真爱一个人，你会陷入情不自禁的旋涡中。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。今天的午饭，干煸兔腿，香辣土豆条他是非诚勿扰最后一个出场男嘉宾，帅气温柔多金。到最后几乎所有女嘉宾为他留灯。主持人说：“好，请你下去灭掉只剩两盏灯。”他微笑的摇了摇头，从容的走到后台拉出那个前一位一出场就被所有女嘉宾灭灯的男生，握着他手说：“小傻瓜，这年头没车没房谁嫁你？你就面对现实，乖乖做我老婆吧。终于到家了 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......求粉 地址：和朋友吃火锅，我很牛的告诉大家：“要把王老吉喊成加多宝了！”接着我对服务员大喊：“来罐加多宝！”服务员应声喊到：“6号桌一罐王老吉！”【7.23，不该被忘却的日子】时隔一年，还有多少人记得7.23动车事故？前天，京城又遭受一场暴雨的考验。我们虽然没有为温州动车事故建碑立墙，但7.23是有血性的中国人心里永不磨灭的记忆！7.23，不该忘却的日子。中国，从不应成为一个失忆的国度！愿逝者安息 生者如斯！某学院突击清剿、 战果辉煌.遥想想当年的我们！【12星座床上招数最多排行】： 第一名射手座； 第二名摩羯座 ；第三名雙子座 ；第四名天秤座 ；第五名金牛座 ；第六名白羊座； 第七名巨蟹座 ；第八名獅子座； 第九名天蠍座； 第十名雙魚座； 第十一名處女座； 第十二名水瓶座。【福建师大同性恋表白求婚唱<童话>】 童话一样的场景，童话一样的感受，同性恋人的爱之花在人世间绽放 【12星座要怎样才能桃花朵朵开】白羊（多发脾气）、金牛（多花钱）、双子（多找大叔玩车震）、巨蟹（多打飞机）、狮子（养狗）、处女（多说话）、天秤（多自暴）、天蝎（多被人爆菊）、射手（多网恋）、魔羯（多说谎）、水瓶（不减肥）、双鱼（多唱歌）嘿！桃花朵朵开！每个人都有隐形的尾巴，我是第40568个暴露了尾巴的人，快去找你的尾巴啦：我的糖果罐终于又装满了丰富 地址：呵呵 地址：热，就脱掉。【性欲最强的攻排名】冠军(双子)、亚军(金牛)、季军(狮子)、第四(牡羊)、第五(巨蟹)、第六(处女)。【性欲最强的受排名】冠军(金牛)、亚军(水瓶)、季军(天蝎)、第四(狮子)、第五(双子)。空间里看到的，你们还记得他吗。。。同桌把QQ名改为“你爹临死前”后加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩抢车位。你爹临死前赠送了你QQ秀。你爹临死前偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博。。。最猛的：你爹临死前给您留言了求粉 地址：和朋友吃火锅，我很牛的告诉大家：“要把王老吉喊成加多宝了！”接着我对服务员大喊：“来罐加多宝！”服务员应声喊到：“6号桌一罐王老吉！”【7.23，不该被忘却的日子】时隔一年，还有多少人记得7.23动车事故？前天，京城又遭受一场暴雨的考验。我们虽然没有为温州动车事故建碑立墙，但7.23是有血性的中国人心里永不磨灭的记忆！7.23，不该忘却的日子。中国，从不应成为一个失忆的国度！愿逝者安息 生者如斯！某学院突击清剿、 战果辉煌.遥想想当年的我们！【12星座床上招数最多排行】： 第一名射手座； 第二名摩羯座 ；第三名雙子座 ；第四名天秤座 ；第五名金牛座 ；第六名白羊座； 第七名巨蟹座 ；第八名獅子座； 第九名天蠍座； 第十名雙魚座； 第十一名處女座； 第十二名水瓶座。【福建师大同性恋表白求婚唱<童话>】 童话一样的场景，童话一样的感受，同性恋人的爱之花在人世间绽放 【12星座要怎样才能桃花朵朵开】白羊（多发脾气）、金牛（多花钱）、双子（多找大叔玩车震）、巨蟹（多打飞机）、狮子（养狗）、处女（多说话）、天秤（多自暴）、天蝎（多被人爆菊）、射手（多网恋）、魔羯（多说谎）、水瓶（不减肥）、双鱼（多唱歌）嘿！桃花朵朵开！每个人都有隐形的尾巴，我是第40568个暴露了尾巴的人，快去找你的尾巴啦：我的糖果罐终于又装满了丰富 地址：呵呵 地址：热，就脱掉。【性欲最强的攻排名】冠军(双子)、亚军(金牛)、季军(狮子)、第四(牡羊)、第五(巨蟹)、第六(处女)。【性欲最强的受排名】冠军(金牛)、亚军(水瓶)、季军(天蝎)、第四(狮子)、第五(双子)。空间里看到的，你们还记得他吗。。。同桌把QQ名改为“你爹临死前”后加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩抢车位。你爹临死前赠送了你QQ秀。你爹临死前偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博。。。最猛的：你爹临死前给您留言了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......敢不敢留下你的名字的拼音缩写，看右边的怎么翻译？ 我先来：zj魂淡啊，性别不同怎么谈恋爱打开衣柜，突然出来一位美男子。咋办。。。中国以后会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班。 于是早上的时候，老太婆就喊了：“你上午去公园遛鸟之前，先扶你爸爸去单位上班”。为什么伤心的事都赶着一天来了 创意摄影：美丽的沙滩艺术作品什么叫一个小攻完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个受受完全都属于你？他把心给了你，把身体给了你，把各种小男人的情绪都给了你。攻把他能扛起的一切给了你，受把他心里能装载的一切给了你，这就是两个男人的爱情。我也赶时髦玩一把吧，赵成——赵败- -这个梗快被玩烂了QAQ……求接力！[ 同志短片：回报/Requited ]你的身边已经有了很好的爱人，可当你高中最好的朋友、一直暗恋的对象就要结婚，你会抛开一切去参加他的婚礼吗？尤其当你们曾经因为误会而大打出手，从此断绝了来往...一部把爱留给时间知道的美好短片。 【拥有大“弟弟”的男生都具备以下特点】 1、身体瘦,越瘦越大.所谓:马瘦毛长,人瘦“弟弟”长；2、脸要瘦长,脸型决定了“弟弟”的形状.方脸的粗,圆脸的头大! 脑袋顶是尖的,下面绝对长；3、小眼睛,大鼻子. 眼睛小下面长，鼻子大下面粗。今天终于闲一点了经过一番激烈的思想博弈之后，得出的结果就是睡觉吧，明天会更好，晚安，所有关心我和我关心的人  得到的永远比付出的少，有人说过不应该为了得到而去付出，但是如果没有得到谁又会去付出呢 我刚刚为中国女子网球队加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 敢不敢留下你的名字的拼音缩写，看右边的怎么翻译？ 我先来：zj魂淡啊，性别不同怎么谈恋爱打开衣柜，突然出来一位美男子。咋办。。。中国以后会出现一个奇观，年轻人无法就业，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班。 于是早上的时候，老太婆就喊了：“你上午去公园遛鸟之前，先扶你爸爸去单位上班”。为什么伤心的事都赶着一天来了 创意摄影：美丽的沙滩艺术作品什么叫一个小攻完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个受受完全都属于你？他把心给了你，把身体给了你，把各种小男人的情绪都给了你。攻把他能扛起的一切给了你，受把他心里能装载的一切给了你，这就是两个男人的爱情。我也赶时髦玩一把吧，赵成——赵败- -这个梗快被玩烂了QAQ……求接力！[ 同志短片：回报/Requited ]你的身边已经有了很好的爱人，可当你高中最好的朋友、一直暗恋的对象就要结婚，你会抛开一切去参加他的婚礼吗？尤其当你们曾经因为误会而大打出手，从此断绝了来往...一部把爱留给时间知道的美好短片。 【拥有大“弟弟”的男生都具备以下特点】 1、身体瘦,越瘦越大.所谓:马瘦毛长,人瘦“弟弟”长；2、脸要瘦长,脸型决定了“弟弟”的形状.方脸的粗,圆脸的头大! 脑袋顶是尖的,下面绝对长；3、小眼睛,大鼻子. 眼睛小下面长，鼻子大下面粗。今天终于闲一点了经过一番激烈的思想博弈之后，得出的结果就是睡觉吧，明天会更好，晚安，所有关心我和我关心的人  得到的永远比付出的少，有人说过不应该为了得到而去付出，但是如果没有得到谁又会去付出呢 我刚刚为中国女子网球队加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子游泳队加油，可以获得猛龙过江勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......给大家来一张小丸子的出生照，萌吧又来到这个地方，在肯德基坐会，心里说不出的滋味妈呀 这货要逆天了 笑死我了 看帅哥一秒钟紫薇变尔康 XXX各种变~ 笑得好销魂~ ⑴.床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。⑵.众里寻他千百度，蓦然回首那人却在门口小卖部。⑶.问世间情为何物，直教人吃饭想吐。⑷.擒贼先擒王，骂人先骂娘。⑸.何事长向别时圆，我会天马流星拳。⑹.商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。⑺.唧唧复唧唧，木兰在打游戏机！！！.小的时候，我们都是祖国的花骨朵，随着时间推移，有的人开了花有的人结了果，有的人开枝散叶，还有的人桃李天下。可偏偏就有这么一小撮人，他们最后长成了............奇葩.........听说过群魔乱舞，但你看过群Gay齐舞吗？而且个个都是好身材 Lady - GaGa Medley 性感肌肉型男集体舞 不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手舌尖上的男体！！！！！！美国内衣品牌Andrew Christian最新广告片LICK！！PS：各位看官在观看之前请清空你们的血槽！！！因为博主已经阵亡！！成都随便一个卖包子的老板娘都比国际小姐冠军好看！ 可她没有干爹走过，路过，想过，猜过，忘过，爱过，丢过，哭过，听过，看过，疯过，糗过，梦过，伤过，惜过，忙过，闲过，迷过，怒过，只不过，最终也只剩得过且过。KFC深深伤害了我…这块牌子在我桌上屹立了近半小时……大姐，貌似你还没领悟到翻书舔手指的真谛啊。。。只要你成绩好了，你爸妈就看你顺眼，你干什么都支持都不管；一旦成绩不理想了，爸妈看你干什么都不爽，处处找你事为难你，然后扯出很多没联系的陈年往事男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。多美好的故事，居然被数学老师用来讲极限上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了……下眼皮说：因为主人要学习，我们还是无法在一起……上眼皮说：那说好的幸福呢？……下眼皮说：不，主人不挂科为大，我们的爱情算什么？主人感动了……说：你们在一起吧……于是她们相拥，于是自习室又多了一个睡觉的孩子给大家来一张小丸子的出生照，萌吧又来到这个地方，在肯德基坐会，心里说不出的滋味妈呀 这货要逆天了 笑死我了 看帅哥一秒钟紫薇变尔康 XXX各种变~ 笑得好销魂~ ⑴.床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。⑵.众里寻他千百度，蓦然回首那人却在门口小卖部。⑶.问世间情为何物，直教人吃饭想吐。⑷.擒贼先擒王，骂人先骂娘。⑸.何事长向别时圆，我会天马流星拳。⑹.商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。⑺.唧唧复唧唧，木兰在打游戏机！！！.小的时候，我们都是祖国的花骨朵，随着时间推移，有的人开了花有的人结了果，有的人开枝散叶，还有的人桃李天下。可偏偏就有这么一小撮人，他们最后长成了............奇葩.........听说过群魔乱舞，但你看过群Gay齐舞吗？而且个个都是好身材 Lady - GaGa Medley 性感肌肉型男集体舞 不出门就不想洗头，不洗头打死也不出门的童鞋请举手舌尖上的男体！！！！！！美国内衣品牌Andrew Christian最新广告片LICK！！PS：各位看官在观看之前请清空你们的血槽！！！因为博主已经阵亡！！成都随便一个卖包子的老板娘都比国际小姐冠军好看！ 可她没有干爹走过，路过，想过，猜过，忘过，爱过，丢过，哭过，听过，看过，疯过，糗过，梦过，伤过，惜过，忙过，闲过，迷过，怒过，只不过，最终也只剩得过且过。KFC深深伤害了我…这块牌子在我桌上屹立了近半小时……大姐，貌似你还没领悟到翻书舔手指的真谛啊。。。只要你成绩好了，你爸妈就看你顺眼，你干什么都支持都不管；一旦成绩不理想了，爸妈看你干什么都不爽，处处找你事为难你，然后扯出很多没联系的陈年往事男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。。多美好的故事，居然被数学老师用来讲极限上眼皮对下眼皮说：为什么你又不理我了……下眼皮说：因为主人要学习，我们还是无法在一起……上眼皮说：那说好的幸福呢？……下眼皮说：不，主人不挂科为大，我们的爱情算什么？主人感动了……说：你们在一起吧……于是她们相拥，于是自习室又多了一个睡觉的孩子＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......有没有试过这样、你故意一天不看手机、故意一天不上QQ、不上微博、然后晚上屁颠屁颠的去看手机上QQ、你以为手机里面会有几条未读短信、未接来电、QQ里会有某人给你留的言、微博有几条新消息、看了手机上了QQ发现屁也没有、微博也没有新消息、然后只剩你自己傻逼。火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。【五招美容法】1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长。2、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效。3、酸奶香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用。4、用藿香正气水洗头，头发会变好。啤酒洗头防干枯脱落。5、眉毛淡而稀，生姜削成笔状 天天涂一次会长浓。6、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头.这大学很文艺有木有！！！甄嬛体啊亲~~这高温天的标语。。。真心服了【亲，今天你想吻谁?】每年的7月6日为国际接吻日，又名国际亲吻节(International Kissing Day)。这个节日由英国人率先发起，1991年得到联合国的承认。每年的这一天世界上的许多城市都举行各种接吻比赛，成为一道温馨的风景线。亲，你今天最想吻谁？某工厂一个员工写的暴强悍的辞职书，神马理由都弱爆了山寨货真不能买啊。。。高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。有一天他进教室，看我们安安静静的，仰天大笑：“你们怎么不说话了？吃错药啦？哈哈哈哈……”然后他看见坐在后面听课的校长和其他老师……父亲问在风景区当保安的儿子:“听说你们那里的山很高，你说说看，到底有多高？儿子想了下说：“有次，我们组织打篮球，篮球从山上滚到了山沟，经理特地派了两个保安，打着背包、带着干粮下山去捡篮球了。”各位早安，起床了飞机客舱里，几名歹徒突然劫机并且用枪顶住了一名人质的头。为首的歹徒大声说：“我们有三点要求！如果不答应，大家同归于尽！第一、准备降机场；第二、落地后给我一把真枪；第三……哎呀你们干嘛！？”传说企鹅以前是会飞的，有只母企鹅因为翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为了找吃的，它们学习游泳，经过无数次努力，它们终于学会在海中觅食，多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。近日持续高温，记者采访市民。问一黑人：“你能说说是武汉热还是非洲热吗？”黑人回答：“我再强调一遍，我不是非洲的，我是在武汉晒黑的！”几个同学一块去拉面馆，人挺多。因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！”旁边的人都石化了……我倒了杯雪碧给武侠迷朋友。他接的时候不小心撒了，雪碧倒在地上，马上出现很多小泡沫。朋友神色惊变：“有毒！”有没有试过这样、你故意一天不看手机、故意一天不上QQ、不上微博、然后晚上屁颠屁颠的去看手机上QQ、你以为手机里面会有几条未读短信、未接来电、QQ里会有某人给你留的言、微博有几条新消息、看了手机上了QQ发现屁也没有、微博也没有新消息、然后只剩你自己傻逼。火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。【五招美容法】1、在眼睫毛根部抹鱼肝油可以刺激睫毛生长。2、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效。3、酸奶香蕉泥敷脸可以缩毛孔，超级有用。4、用藿香正气水洗头，头发会变好。啤酒洗头防干枯脱落。5、眉毛淡而稀，生姜削成笔状 天天涂一次会长浓。6、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头.这大学很文艺有木有！！！甄嬛体啊亲~~这高温天的标语。。。真心服了【亲，今天你想吻谁?】每年的7月6日为国际接吻日，又名国际亲吻节(International Kissing Day)。这个节日由英国人率先发起，1991年得到联合国的承认。每年的这一天世界上的许多城市都举行各种接吻比赛，成为一道温馨的风景线。亲，你今天最想吻谁？某工厂一个员工写的暴强悍的辞职书，神马理由都弱爆了山寨货真不能买啊。。。高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。有一天他进教室，看我们安安静静的，仰天大笑：“你们怎么不说话了？吃错药啦？哈哈哈哈……”然后他看见坐在后面听课的校长和其他老师……父亲问在风景区当保安的儿子:“听说你们那里的山很高，你说说看，到底有多高？儿子想了下说：“有次，我们组织打篮球，篮球从山上滚到了山沟，经理特地派了两个保安，打着背包、带着干粮下山去捡篮球了。”各位早安，起床了飞机客舱里，几名歹徒突然劫机并且用枪顶住了一名人质的头。为首的歹徒大声说：“我们有三点要求！如果不答应，大家同归于尽！第一、准备降机场；第二、落地后给我一把真枪；第三……哎呀你们干嘛！？”传说企鹅以前是会飞的，有只母企鹅因为翅膀短小飞不起来，后来气候巨变，大部分企鹅飞走了，一只公企鹅决定留下来陪她。为了找吃的，它们学习游泳，经过无数次努力，它们终于学会在海中觅食，多年后它们坐在海边，她说：对不起，为了我，让你放弃了天空。他说：没关系，有了你，我才收获了海洋。近日持续高温，记者采访市民。问一黑人：“你能说说是武汉热还是非洲热吗？”黑人回答：“我再强调一遍，我不是非洲的，我是在武汉晒黑的！”几个同学一块去拉面馆，人挺多。因为下午有活动，一同学便不耐烦地喊道：“老板你快点拉，拉完我们快点吃，都还有事呢！”旁边的人都石化了……我倒了杯雪碧给武侠迷朋友。他接的时候不小心撒了，雪碧倒在地上，马上出现很多小泡沫。朋友神色惊变：“有毒！”＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......一对男方姓钱，女方姓许，然后媳妇怀孕了双方家里闹为了姓钱，还是姓许，小夫妻俩差点离婚。结果孩子生下来，问题解决了，双胞胎，然后一个叫许多钱，一个叫钱许多。被迫相亲，对方是学英语专业的相当的拽，一来就说她英语八级，日语一级，德语二级，问我几级？我说：《银魂》246集，《死神》360集，《火影》469集，《海贼王》535集，《柯南》650集……各位早安，起床了吗亲最近突然喜欢看林正英的僵尸片，好好看我想吃酸辣粉烤鸡翅榴莲酥上校鸡块烤鱿鱼三鲜煮馍蒸鸡蛋糕干煸蘑菇鱼香肉丝生煎包提拉米苏费列罗草莓圣代牛肉面肉夹馍炒肝麦乐鸡红烧排骨鸭脖土豆烧牛肉鱼丸炒拉条子大白兔奶糖驴肉火烧鸡米花酸菜鱼皮蛋瘦肉粥冰糖葫芦糖炒栗子豌豆黄烤红薯麻婆豆腐老北京鸡肉卷黑森林蛋糕虾饺鲫鱼豆腐汤 嗯 差不多了…超屌任意球，神曲线啊～何必在爱人面前掩饰缺点呢？一个真正爱你的人，不止是会爱你的优点，更会爱上你的缺点。你的优点会让人有占有欲，而你的缺点会让人产生怜爱。如果只有占有欲而没有怜爱，那么占有之后就不会长久。。。所以说，爱是一种可怜，你可怜他，他可怜你，就这样相濡以沫过一生。爱情公约：爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老其实大多数同志都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，再也找不出，释放伤感的出口。明明是依赖，却表现出无足轻重的样子；明明是在意，却表现出毫不在乎的样子。明明说要忘记，却总是在不经意间就想起；明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。这样的我们，该如何是好…….无聊死了，都在干什么 【就在海岸城，碉堡啦】一开始我以為是男生表白。。。沒错是男生表白，跟男生表白舌吻鮮花愛心蜡烛烟花世界大同啊，我擦。。。祝你們幸福这样的整人，太不厚道了吧多少这样的事情，无情人终成眷属，有情人却成陌路。愿所有我的粉丝都可以让中意的人变成枕边的人，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，千年修得同性恋，但两百年绝对修不成三个人共枕眠，也修不成3P。希望你们都能修成你们想修的样子看了这个视频就疯了！！！！M：Tong想问new，mew有没有想Tong···P:让我想想。M：你好好想想。P：如果不是Tong的邀请，mew也不会来这里···· 奶奶，你孙子掉了。。。.一对男方姓钱，女方姓许，然后媳妇怀孕了双方家里闹为了姓钱，还是姓许，小夫妻俩差点离婚。结果孩子生下来，问题解决了，双胞胎，然后一个叫许多钱，一个叫钱许多。被迫相亲，对方是学英语专业的相当的拽，一来就说她英语八级，日语一级，德语二级，问我几级？我说：《银魂》246集，《死神》360集，《火影》469集，《海贼王》535集，《柯南》650集……各位早安，起床了吗亲最近突然喜欢看林正英的僵尸片，好好看我想吃酸辣粉烤鸡翅榴莲酥上校鸡块烤鱿鱼三鲜煮馍蒸鸡蛋糕干煸蘑菇鱼香肉丝生煎包提拉米苏费列罗草莓圣代牛肉面肉夹馍炒肝麦乐鸡红烧排骨鸭脖土豆烧牛肉鱼丸炒拉条子大白兔奶糖驴肉火烧鸡米花酸菜鱼皮蛋瘦肉粥冰糖葫芦糖炒栗子豌豆黄烤红薯麻婆豆腐老北京鸡肉卷黑森林蛋糕虾饺鲫鱼豆腐汤 嗯 差不多了…超屌任意球，神曲线啊～何必在爱人面前掩饰缺点呢？一个真正爱你的人，不止是会爱你的优点，更会爱上你的缺点。你的优点会让人有占有欲，而你的缺点会让人产生怜爱。如果只有占有欲而没有怜爱，那么占有之后就不会长久。。。所以说，爱是一种可怜，你可怜他，他可怜你，就这样相濡以沫过一生。爱情公约：爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老其实大多数同志都是没有安全感的人，患得患失，但是这种感觉又无法消除，再也找不出，释放伤感的出口。明明是依赖，却表现出无足轻重的样子；明明是在意，却表现出毫不在乎的样子。明明说要忘记，却总是在不经意间就想起；明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。这样的我们，该如何是好…….无聊死了，都在干什么 【就在海岸城，碉堡啦】一开始我以為是男生表白。。。沒错是男生表白，跟男生表白舌吻鮮花愛心蜡烛烟花世界大同啊，我擦。。。祝你們幸福这样的整人，太不厚道了吧多少这样的事情，无情人终成眷属，有情人却成陌路。愿所有我的粉丝都可以让中意的人变成枕边的人，十年修得同船渡，百年修得共枕眠，千年修得同性恋，但两百年绝对修不成三个人共枕眠，也修不成3P。希望你们都能修成你们想修的样子看了这个视频就疯了！！！！M：Tong想问new，mew有没有想Tong···P:让我想想。M：你好好想想。P：如果不是Tong的邀请，mew也不会来这里···· 奶奶，你孙子掉了。。。.＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【十二星座转发后7月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）。.太妖艳了，看过此片后请用一句话说出你的感受~现在的男生，比女生瘦，比女生白，比女生好看，还比女生更有女人味呀！节约用水！珍惜每一滴水昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……各位早安，起床了，又在下雨安卓4.0真的不好用啊晚上和你哥们在伊势丹楼上吃的烤肉，不怎么好吃我夏天最爱的幽静之地麦当劳经常吃！！但你未必懂的这样吃！！！薯条见过吧！！！大薯吃过吧！！你有摊开来吃么！！！你有这么明目张胆的吃么！！！来刺激下！！！某国的几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：“我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。”一个市长说：“不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。”另一个区长说：“干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。”飞行员听后说：“不如我把你们全丢下去，让全国人民也高兴高兴”！为什么没有了童话故事里的爱情？因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。一个小孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”。。。起床了，各位早安失恋33天不可怕，可怕的是33天后大姨妈还没来！！！瞬间被秒杀了！！！【十二星座转发后7月期间会发生的事】白羊（正在想的事成了）、金牛（捡到钱）、双子（有贵人帮助）、巨蟹（彩票中奖）、狮子（有特别好事）、处女（收到意外礼物）、天秤（遇到桃花）、天蝎（感觉在长高）、射手（狗屎运特多）、摩羯（收拾房间搜到钱）、水瓶（遇一件大好事）、双鱼（运气真的好）。.太妖艳了，看过此片后请用一句话说出你的感受~现在的男生，比女生瘦，比女生白，比女生好看，还比女生更有女人味呀！节约用水！珍惜每一滴水昨晚饿了，去下面条吃。等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了。不想浪费，脑残地把手放锅里涮了下……各位早安，起床了，又在下雨安卓4.0真的不好用啊晚上和你哥们在伊势丹楼上吃的烤肉，不怎么好吃我夏天最爱的幽静之地麦当劳经常吃！！但你未必懂的这样吃！！！薯条见过吧！！！大薯吃过吧！！你有摊开来吃么！！！你有这么明目张胆的吃么！！！来刺激下！！！某国的几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：“我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。”一个市长说：“不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。”另一个区长说：“干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。”飞行员听后说：“不如我把你们全丢下去，让全国人民也高兴高兴”！为什么没有了童话故事里的爱情？因为王子在大战城管，公主在抵御山木。青蛙都被四川餐馆都做成菜了，女巫竞争上岗失败，被夺走了扫帚。最后，王子终于打败了奥特曼，和小怪兽一起幸福的生活下去。七个小矮人在山西挖着煤，没有赶上婚礼。一个小孩拿着一张假钱走进了玩具店，准备买一架玩具飞机。 服务员阿姨说：“小朋友，你的钱不是真的。 ”小孩反问道：“阿姨，难道你的飞机是真的？”某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”。。。起床了，各位早安失恋33天不可怕，可怕的是33天后大姨妈还没来！！！瞬间被秒杀了！！！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！他立刻装出一脸*笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japen今天的晚饭糖蒜薹肉丝，银耳汤，酱菜，拌西红柿，他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪无厘头恐怖喜剧《见鬼惊魂旅》去了趟寄放尸体的寺庙后，就有了阴阳眼，瞬间周围就多了很多心惊肉跳的"好朋友"了~~~ 搞笑到爆！有点儿疯出格咯~~~<完整版> 3秒内回答:8加8除4等于几？………………据说难倒了N个人。。.上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量…….同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。.旋转插座，还可以拆卸，很实用的插头设计，这个应该很多人都想有吧？“我喜欢你！我们在一起吧！”“可是我们都是男的，在一起不就是同性恋了么？”“同性恋怎么了？孔雀东南飞异性恋吧，自挂东南枝了！”“啊？”“罗密欧与朱丽叶异性恋吧，都死了！”“额···”“梁山伯与祝英台异性恋吧，太惨了!”“咳！”“所以我们在一起吧！”90后活了10几年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在出来社会了，又说2012世界未日！ 90后也算活得轰轰烈烈了啊..原来星巴克logo的背面是酱紫的~~~.强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 上语文课，某同学睡着了，坐在边上的同学突然叫醒了他，并小声说道“读课文第三段”。他马上起身大声读了起来。正在黑板写字的老师吓了一跳，老师郁闷的看着他问“同学有什么问题吗？”他貌似知道了什么…蛋定的说了一句“这段写的真好！我给大伙念听听！”老师....【十二星座长了一张什么脸】白羊（娃娃脸）；金牛（土财主脸）；双子（发财脸）；巨蟹（馒头脸）；狮子（友好脸）；处女（老师脸）；天秤（发财脸）；天蝎（发财脸）；射手（掌柜脸）；摩羯（快乐脸）；水瓶（悲伤脸）；双鱼（桃花脸）上课时，小明传纸条给同学被老师发现了。老师严厉的说：上课要遵守课堂纪律，不能传纸条。这时，小明却站起来回答道：老师，上课时传纸条总比考试时传纸条要好得多吧！一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己慌乱间进了女厕。我糗了！但不能给咱中国人丢脸啊！他立刻装出一脸*笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉！然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh,shit~Japen今天的晚饭糖蒜薹肉丝，银耳汤，酱菜，拌西红柿，他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？ 他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。…… 结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪无厘头恐怖喜剧《见鬼惊魂旅》去了趟寄放尸体的寺庙后，就有了阴阳眼，瞬间周围就多了很多心惊肉跳的"好朋友"了~~~ 搞笑到爆！有点儿疯出格咯~~~<完整版> 3秒内回答:8加8除4等于几？………………据说难倒了N个人。。.上课的区别：小学上课费嘴，初中上课费笔，高中上课费脑，大学上课费流量…….同是伟人，马克思走了，给我们留下背到口吐白沫的马克思主义和默到手长老茧的论文试题，屈原走了，却给我们留下了3天假期……还是中国人心疼中国人啊。.旋转插座，还可以拆卸，很实用的插头设计，这个应该很多人都想有吧？“我喜欢你！我们在一起吧！”“可是我们都是男的，在一起不就是同性恋了么？”“同性恋怎么了？孔雀东南飞异性恋吧，自挂东南枝了！”“啊？”“罗密欧与朱丽叶异性恋吧，都死了！”“额···”“梁山伯与祝英台异性恋吧，太惨了!”“咳！”“所以我们在一起吧！”90后活了10几年，碰上了50年一遇的旱灾，60年一遇的雪灾，100年一遇的洪涝，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸，还有什么日食月食流星雨…迎着非典上小学，踏着禽流感上初中，冒着甲流上高中，现在出来社会了，又说2012世界未日！ 90后也算活得轰轰烈烈了啊..原来星巴克logo的背面是酱紫的~~~.强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！ 上语文课，某同学睡着了，坐在边上的同学突然叫醒了他，并小声说道“读课文第三段”。他马上起身大声读了起来。正在黑板写字的老师吓了一跳，老师郁闷的看着他问“同学有什么问题吗？”他貌似知道了什么…蛋定的说了一句“这段写的真好！我给大伙念听听！”老师....【十二星座长了一张什么脸】白羊（娃娃脸）；金牛（土财主脸）；双子（发财脸）；巨蟹（馒头脸）；狮子（友好脸）；处女（老师脸）；天秤（发财脸）；天蝎（发财脸）；射手（掌柜脸）；摩羯（快乐脸）；水瓶（悲伤脸）；双鱼（桃花脸）上课时，小明传纸条给同学被老师发现了。老师严厉的说：上课要遵守课堂纪律，不能传纸条。这时，小明却站起来回答道：老师，上课时传纸条总比考试时传纸条要好得多吧！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......,,,他们是很便宜天天一起吃饭睡觉    开始了！参加首映式，赢加油卡，手机充值卡！酷酷的冷峻、温柔的瑶瑶、富一代丁子坚、彪悍女李菲儿，总有一个你喜欢的。   （分享自 ）hhk@蒂兰圣雪  我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，让我们跟随蒂兰圣雪一起感受春夏秋冬“四季感情”的别样浪漫爱情故事，截屏并发表评论分享即可获得爱在四季微博勋章，同时有机会获得精美礼品。爱在四季因为有你。  我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，让我们跟随蒂兰圣雪一起感受春夏秋冬“四季感情”的别样浪漫爱情故事，截屏并发表评论分享即可获得爱在四季微博勋章，同时有机会获得精美礼品。爱在四季因为有你。  难以决定？让硬币替你选择~~~ 骑自信车让你有开车的自信童年的你...最少都會拥有一架...创意照片墙：让回忆一朵朵绽放一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，一份二锅头.，混合均匀。这款鸡尾酒叫“Tomorrow ”，喝掉的是璀璨的时光流年这个喂奶的办法只有80后父母才想得出。。。。。小受送小攻出国时说:我等你到25岁.小攻暗暗心痛,原来他给的爱有限期.5年后小攻收到一封信:今天我25岁!他紧紧捏着信,决定埋葬这段感情.1年后他带着帅气的男人回国,本想在小受面前炫耀,然而看到的却是块冰冷的墓碑.他的墓志铭:我永远只有25岁,这样我就可以一直等你.一瓶一世界，一醉一天堂。吃晚饭了，稀饭加凉面吃午饭了，土豆，青椒肉丝，金针菇，,,,他们是很便宜天天一起吃饭睡觉    开始了！参加首映式，赢加油卡，手机充值卡！酷酷的冷峻、温柔的瑶瑶、富一代丁子坚、彪悍女李菲儿，总有一个你喜欢的。   （分享自 ）hhk@蒂兰圣雪  我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，让我们跟随蒂兰圣雪一起感受春夏秋冬“四季感情”的别样浪漫爱情故事，截屏并发表评论分享即可获得爱在四季微博勋章，同时有机会获得精美礼品。爱在四季因为有你。  我正在观看网剧《杜拉拉升职记》番外篇《爱在四季》微视频，让我们跟随蒂兰圣雪一起感受春夏秋冬“四季感情”的别样浪漫爱情故事，截屏并发表评论分享即可获得爱在四季微博勋章，同时有机会获得精美礼品。爱在四季因为有你。  难以决定？让硬币替你选择~~~ 骑自信车让你有开车的自信童年的你...最少都會拥有一架...创意照片墙：让回忆一朵朵绽放一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，一份二锅头.，混合均匀。这款鸡尾酒叫“Tomorrow ”，喝掉的是璀璨的时光流年这个喂奶的办法只有80后父母才想得出。。。。。小受送小攻出国时说:我等你到25岁.小攻暗暗心痛,原来他给的爱有限期.5年后小攻收到一封信:今天我25岁!他紧紧捏着信,决定埋葬这段感情.1年后他带着帅气的男人回国,本想在小受面前炫耀,然而看到的却是块冰冷的墓碑.他的墓志铭:我永远只有25岁,这样我就可以一直等你.一瓶一世界，一醉一天堂。吃晚饭了，稀饭加凉面吃午饭了，土豆，青椒肉丝，金针菇，＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......见者得福，据说转发2012将财源不断。。。.【现代新好小受标准】 只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电明天就是父亲节了，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。因为他是这个世界上唯一愿意为你付出一切的男人。。。.当你看到这张图时，其实你并不知道这是“他”和“她”，还是“他”和“他”，还是“她”和“她”；也不知道这是白人和黑人？黄种人和白人？你看到的只是两个人爱的共鸣，这！就够了。。。 （吐槽：确实是两个“人”没错）【爱情小受】★NO.1巨蟹—万年小受第一名★NO.2双子—外强中干★NO.3天秤座—不伤和气★NO.4天蝎—冰山温情★NO.5处女—心口不一★NO.6水瓶—吃软不吃硬【爱情小攻】★NO.1白羊—冲啊★NO.2金牛—运筹帷幄★NO.3射手—精明的投机者★NO.4双鱼—温柔小攻★NO.5魔羯—无情最酷★NO.6狮子—气势胜人一筹苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！！！.【视频：波士顿大学生 男男求婚 感动全场观众 】 超感人这件性感的衣服~几个人能hold住阿内个内个，童鞋，不要这样子……哪一个是你喜欢的为什么会下雨，天空也有不高兴的事吗，或许是吧，想在雨中漫步，但又怕走着走着会哭，走到最后自己都分不清脸上滴下的是雨还是泪……居然哭了，哭出来就好了，偷偷哭一下，等会还要嬉皮笑脸，我是人格分裂了吗吃午饭了，青椒肉丝，老公做的好累好累，真的，多久才能休息，永远的休息下去起床了，各位早安见者得福，据说转发2012将财源不断。。。.【现代新好小受标准】 只好色，不花心。说脏话，不骂人。耍流氓，懂礼貌。不装逼，不犯贱。不发骚，会放电明天就是父亲节了，如果你有一个疼你爱你关心你的爸爸，你很爱他，请转发。。因为他是这个世界上唯一愿意为你付出一切的男人。。。.当你看到这张图时，其实你并不知道这是“他”和“她”，还是“他”和“他”，还是“她”和“她”；也不知道这是白人和黑人？黄种人和白人？你看到的只是两个人爱的共鸣，这！就够了。。。 （吐槽：确实是两个“人”没错）【爱情小受】★NO.1巨蟹—万年小受第一名★NO.2双子—外强中干★NO.3天秤座—不伤和气★NO.4天蝎—冰山温情★NO.5处女—心口不一★NO.6水瓶—吃软不吃硬【爱情小攻】★NO.1白羊—冲啊★NO.2金牛—运筹帷幄★NO.3射手—精明的投机者★NO.4双鱼—温柔小攻★NO.5魔羯—无情最酷★NO.6狮子—气势胜人一筹苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开！！！.【视频：波士顿大学生 男男求婚 感动全场观众 】 超感人这件性感的衣服~几个人能hold住阿内个内个，童鞋，不要这样子……哪一个是你喜欢的为什么会下雨，天空也有不高兴的事吗，或许是吧，想在雨中漫步，但又怕走着走着会哭，走到最后自己都分不清脸上滴下的是雨还是泪……居然哭了，哭出来就好了，偷偷哭一下，等会还要嬉皮笑脸，我是人格分裂了吗吃午饭了，青椒肉丝，老公做的好累好累，真的，多久才能休息，永远的休息下去起床了，各位早安＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了。。。漂亮又好吃的桃子我一口气把他们都吃了刚才去菜市买的桃子，好甜，十块十斤Chanel床上用品系列，很浮夸的小香，会做美梦吧。请问这胶布哪有卖啊～～拥有了爱情，就别去碰暧昧：面对弥足珍贵的爱情，我们需要从一而终。经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感，爱情之路走得才会平平坦坦。魅力男人10大标准:1、时常运动，保持身形完美；2、培养情趣，懂得审美；3、提升品位，展现人格魅力；4、懂得尊重，相互体谅；5、读书看报，知识就是财富；6、学会生活，懂得照顾对方；7、适当低调，知道沉默是金；8、懂幽默；9、自信坚强，相信自己实力；10、懂得装扮，但不过度。"其实小受都是很感性的，最讨厌讲道理，所以小攻跟小受吵架的时候不用说话，直接按到墙上强吻。"神级馆子——舌尖上的屌丝爽口黑木耳，骚肥肠，“撸”肉饭……卧槽，老板，你真屌丝只要你还没放弃打飞机青春就不算结束灰常喜欢这个小朋友的思路~吃货专用手电梯。将一只只甜甜圈无限循环送入嘴！ 【根据头像来分析真人】 女性用着男性的头像 → 腐女，男性用着女性的头像 → 好色，女性使用同性的头像 → 想让自己看上去可爱些，男性使用同性的头像 → 搅基，用猫头像的 → 大多是女性且很有魅力，用狗头像的 → 大多独居，上述之外的头像 → 搅基 」可不可以和我约定：就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你；就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安；就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑；就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。不开心睡一觉，就让他过去吧。伤心也好，伤胃就不好了。每天早上醒来都在想爷不干了，二十分钟后孙子一样的上班了。。。漂亮又好吃的桃子我一口气把他们都吃了刚才去菜市买的桃子，好甜，十块十斤Chanel床上用品系列，很浮夸的小香，会做美梦吧。请问这胶布哪有卖啊～～拥有了爱情，就别去碰暧昧：面对弥足珍贵的爱情，我们需要从一而终。经得起诱惑，耐得住寂寞，唯有这样，才能给予彼此最大的安全感，爱情之路走得才会平平坦坦。魅力男人10大标准:1、时常运动，保持身形完美；2、培养情趣，懂得审美；3、提升品位，展现人格魅力；4、懂得尊重，相互体谅；5、读书看报，知识就是财富；6、学会生活，懂得照顾对方；7、适当低调，知道沉默是金；8、懂幽默；9、自信坚强，相信自己实力；10、懂得装扮，但不过度。"其实小受都是很感性的，最讨厌讲道理，所以小攻跟小受吵架的时候不用说话，直接按到墙上强吻。"神级馆子——舌尖上的屌丝爽口黑木耳，骚肥肠，“撸”肉饭……卧槽，老板，你真屌丝只要你还没放弃打飞机青春就不算结束灰常喜欢这个小朋友的思路~吃货专用手电梯。将一只只甜甜圈无限循环送入嘴！ 【根据头像来分析真人】 女性用着男性的头像 → 腐女，男性用着女性的头像 → 好色，女性使用同性的头像 → 想让自己看上去可爱些，男性使用同性的头像 → 搅基，用猫头像的 → 大多是女性且很有魅力，用狗头像的 → 大多独居，上述之外的头像 → 搅基 」可不可以和我约定：就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你；就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安；就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑；就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。不开心睡一觉，就让他过去吧。伤心也好，伤胃就不好了。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......《梯子不用，就横放着》，这文章啊~人柴啊！速速围观！！！ 如果你亲眼看着一棵棵大树变成一本本作业本时，你还忍心写作业吗？要知道，没有买卖，就没有杀害！！！为了保护大自然，为了下一代！！我们拒绝写作业！！加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。 晚上和老公去锻炼回家，热得半死，一身臭汗。我连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，他愣是不肯喝。看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？”我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿冰西瓜吃……有一天我同学问我 “你知道什么动物最爱问为什么吗？” 我老早就知道了，但是我还是配合了 我说:“不知道。是什么？” 同学:“是猪啊。” 我：“哦。” …………沉默了一会后………… 同学：“你不想知道为什么吗？” 我：“不想。” 同学：“为什么.. 樱木和流川枫不能说的秘密！！！！这回你应该知道为什么流川枫对女生那么冷淡了吧？主人！天好热，我要去游泳宿舍上演基情大片，据说是福建闽南理工学院男7号楼某寝室。无聊在家看台湾肥皂剧《饭团之家》有谁在看《饭团之家 第1集》 我们家的感情包得紧紧的，黏黏的，就好像... ...饭团！表姑的小姑的婆婆的女儿的老公的弟弟，终于帮失业半年的爸... （可选原画清晰度）   （分享自 ）手好痛 昨日下午3点多，成都市新都区龙桥镇毗河小区旁的毗河发生意外险情：5名年轻人结伴下河玩耍，结果其中两个年轻女子先行涉水通过时不慎滑入深水区，其中一人被冲到河边获救，另一人则没这么幸运，不幸溺亡。奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 从楼梯上滚下来，两只手都伤的不轻，可怜一下踏空了 //:怎么就那么不小心呢从楼梯滚下来的惨状，痛死我了《梯子不用，就横放着》，这文章啊~人柴啊！速速围观！！！ 如果你亲眼看着一棵棵大树变成一本本作业本时，你还忍心写作业吗？要知道，没有买卖，就没有杀害！！！为了保护大自然，为了下一代！！我们拒绝写作业！！加拿大流浪汉，摄氏零下15度，用满是补丁的衣服把自己包得紧紧的，然后把他唯一的财产、或许也是最重要的财产睡袋给了他的狗狗。------- 你若不离，我定不弃。 晚上和老公去锻炼回家，热得半死，一身臭汗。我连喝两瓶水，期间三次要倒水给他喝，他愣是不肯喝。看我喝到想吐，他幽幽地问我：“喝饱没？”我说喝饱了，然后只见他兴冲冲地去冰箱拿冰西瓜吃……有一天我同学问我 “你知道什么动物最爱问为什么吗？” 我老早就知道了，但是我还是配合了 我说:“不知道。是什么？” 同学:“是猪啊。” 我：“哦。” …………沉默了一会后………… 同学：“你不想知道为什么吗？” 我：“不想。” 同学：“为什么.. 樱木和流川枫不能说的秘密！！！！这回你应该知道为什么流川枫对女生那么冷淡了吧？主人！天好热，我要去游泳宿舍上演基情大片，据说是福建闽南理工学院男7号楼某寝室。无聊在家看台湾肥皂剧《饭团之家》有谁在看《饭团之家 第1集》 我们家的感情包得紧紧的，黏黏的，就好像... ...饭团！表姑的小姑的婆婆的女儿的老公的弟弟，终于帮失业半年的爸... （可选原画清晰度）   （分享自 ）手好痛 昨日下午3点多，成都市新都区龙桥镇毗河小区旁的毗河发生意外险情：5名年轻人结伴下河玩耍，结果其中两个年轻女子先行涉水通过时不慎滑入深水区，其中一人被冲到河边获救，另一人则没这么幸运，不幸溺亡。奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 从楼梯上滚下来，两只手都伤的不轻，可怜一下踏空了 //:怎么就那么不小心呢从楼梯滚下来的惨状，痛死我了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......昨日下午3点多，成都市新都区龙桥镇毗河小区旁的毗河发生意外险情：5名年轻人结伴下河玩耍，结果其中两个年轻女子先行涉水通过时不慎滑入深水区，其中一人被冲到河边获救，另一人则没这么幸运，不幸溺亡。奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 从楼梯上滚下来，两只手都伤的不轻，可怜一下踏空了 //:怎么就那么不小心呢从楼梯滚下来的惨状，痛死我了从楼梯滚下来的惨状，痛死我了【夫夫幸福生活宝典】1.在心爱的男人面前，越贱越快乐;2.两人吵完架后，互换角色再重复一遍刚才吵架的内容;3.在他洗澡的时候悄悄帮他把拖鞋换个方向，要刷牙的时候帮他把牙膏挤好漱口水倒好;4.副驾驶的位子是小受专座;5.不要以为沉默很酷，两个人在一起还是要多沟通比较好。 有机会试试哦~他是大学生 他是高中生 他终于等到了他男朋友考完高考 他在考场外等他 他们约定他努力考上他的大学 今天考完 他们激动的在考场外热吻各位早安，准备起床啦晚上睡不着和老公一起看《年代秀》好好看如果你不知道你爱不爱一个人，那么，请在和他见面之前先打一次飞机。 如果打完之后你还特别想见他, 那么，这就是爱了。 同理可证,如果你不知道是否喜欢微博上的某一个人，那么，请在和他聊天时悄悄打一次飞机，如果，射了之后,你还很想和他聊天的话，那么这就是真喜欢了。他有点懒，喜欢赖床；他不太乖，喜欢捣蛋；他在陌生人面前会很安静、很冷漠；在你面前却很放肆、很霸道，还喜欢没形象的哈哈大笑。他也会偶尔的忧郁，问他怎么了，他会说没事，其实他只是感觉累了，他需要的是一个拥抱。他也许不够美、不够可爱，可是他在你面前的样子是真实的，他爱你。学校奖励的本本，好看吧哈哈，我的奖状，校征文比赛第一名和班级建设先进个人，高兴无聊在家看《金太郎的幸福生活》还挺好看的，宋丹丹还是那么搞笑便当做好了，韭菜花炒肉，好好吃，不过他们看见我的饭盒都说我是个吃货昨日下午3点多，成都市新都区龙桥镇毗河小区旁的毗河发生意外险情：5名年轻人结伴下河玩耍，结果其中两个年轻女子先行涉水通过时不慎滑入深水区，其中一人被冲到河边获救，另一人则没这么幸运，不幸溺亡。奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 从楼梯上滚下来，两只手都伤的不轻，可怜一下踏空了 //:怎么就那么不小心呢从楼梯滚下来的惨状，痛死我了从楼梯滚下来的惨状，痛死我了【夫夫幸福生活宝典】1.在心爱的男人面前，越贱越快乐;2.两人吵完架后，互换角色再重复一遍刚才吵架的内容;3.在他洗澡的时候悄悄帮他把拖鞋换个方向，要刷牙的时候帮他把牙膏挤好漱口水倒好;4.副驾驶的位子是小受专座;5.不要以为沉默很酷，两个人在一起还是要多沟通比较好。 有机会试试哦~他是大学生 他是高中生 他终于等到了他男朋友考完高考 他在考场外等他 他们约定他努力考上他的大学 今天考完 他们激动的在考场外热吻各位早安，准备起床啦晚上睡不着和老公一起看《年代秀》好好看如果你不知道你爱不爱一个人，那么，请在和他见面之前先打一次飞机。 如果打完之后你还特别想见他, 那么，这就是爱了。 同理可证,如果你不知道是否喜欢微博上的某一个人，那么，请在和他聊天时悄悄打一次飞机，如果，射了之后,你还很想和他聊天的话，那么这就是真喜欢了。他有点懒，喜欢赖床；他不太乖，喜欢捣蛋；他在陌生人面前会很安静、很冷漠；在你面前却很放肆、很霸道，还喜欢没形象的哈哈大笑。他也会偶尔的忧郁，问他怎么了，他会说没事，其实他只是感觉累了，他需要的是一个拥抱。他也许不够美、不够可爱，可是他在你面前的样子是真实的，他爱你。学校奖励的本本，好看吧哈哈，我的奖状，校征文比赛第一名和班级建设先进个人，高兴无聊在家看《金太郎的幸福生活》还挺好看的，宋丹丹还是那么搞笑便当做好了，韭菜花炒肉，好好吃，不过他们看见我的饭盒都说我是个吃货＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：近些年退步最大的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：大陆范围内最骄傲的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：大陆欠债最多的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：毕业生薪酬最高的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：改名改得最成功的大学。高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：收学费收的最狠的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：中国大陆最难考的十所大学女教师送高考准考证遭劫 血流不止仍不放手：4日下午，宜昌宜都市一名女教师提着659份高考准考证，从学校本部送往高三年级所在地的途中，遭一名男子抢劫，她在头部被人用钝器击破、鲜血直淌的情况下，忍痛护住了所有的准考证，自己的钱包却被抢走。《台湾话发嗲三国话剧》开心麻花之搞基三国，第一句台词就笑喷，看曹操如何发嗲~~ 这两个小正太一发不可收拾，这次不卖萌，居然以实力派的唱功来翻唱Adele经典神曲《rolling in the deep》。震撼啊，！听好几遍了，正太男生版呢！快！来！ 【超过3条，你就是最萌的小受啦】1.吃西瓜喜欢用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的包上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5.想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。看到这么多人吃人的消息，突然想起来中学食堂，每次打饭阿姨都会笑着问我：“吃什么同学？【掰弯直男】1别急于告白,不然朋友都没得做 2爱屋及乌 成为他最好最知心的朋友,在他困难时帮助他 让他从精神上依赖你,用真心感化他 但不要以女人的立场关心照顾他 3找机会和他身体接触,比如一起看AV 你主动... 4找腐女在旁边推波助澜,灌输BL思想 5每个男的直度不一样,做好受伤的准备【想和你一起做的100件事】把这一百件事写到一个本子上，每完成一项，便用记号笔划去一条……等到八九十年后，我们是否能划掉最后一项？最后一条，感动到想哭……12星座的特质，各种准。。。 了解一个人最快的方式。。高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：近些年退步最大的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：大陆范围内最骄傲的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：大陆欠债最多的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：毕业生薪酬最高的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：改名改得最成功的大学。高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：收学费收的最狠的十所大学高考在即为广大高考考生总结中国大陆大学七宗“最”：中国大陆最难考的十所大学女教师送高考准考证遭劫 血流不止仍不放手：4日下午，宜昌宜都市一名女教师提着659份高考准考证，从学校本部送往高三年级所在地的途中，遭一名男子抢劫，她在头部被人用钝器击破、鲜血直淌的情况下，忍痛护住了所有的准考证，自己的钱包却被抢走。《台湾话发嗲三国话剧》开心麻花之搞基三国，第一句台词就笑喷，看曹操如何发嗲~~ 这两个小正太一发不可收拾，这次不卖萌，居然以实力派的唱功来翻唱Adele经典神曲《rolling in the deep》。震撼啊，！听好几遍了，正太男生版呢！快！来！ 【超过3条，你就是最萌的小受啦】1.吃西瓜喜欢用勺子吃；2.喜欢在蚊子咬的包上掐一个十字；3.喝饮料喜欢咬吸管；4.喝流行的儿童果奶；5.想问题的时候喜欢咬手指或嘴唇；6.写字的时候喜欢转笔 ；7.喜欢靠窗的位置；8.吃苹果不削皮；9.喜欢吃生番茄和黄瓜；10.阴雨天喜欢窝在家里睡觉。看到这么多人吃人的消息，突然想起来中学食堂，每次打饭阿姨都会笑着问我：“吃什么同学？【掰弯直男】1别急于告白,不然朋友都没得做 2爱屋及乌 成为他最好最知心的朋友,在他困难时帮助他 让他从精神上依赖你,用真心感化他 但不要以女人的立场关心照顾他 3找机会和他身体接触,比如一起看AV 你主动... 4找腐女在旁边推波助澜,灌输BL思想 5每个男的直度不一样,做好受伤的准备【想和你一起做的100件事】把这一百件事写到一个本子上，每完成一项，便用记号笔划去一条……等到八九十年后，我们是否能划掉最后一项？最后一条，感动到想哭……12星座的特质，各种准。。。 了解一个人最快的方式。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......关于同志，一些无知人眼中的同志。【十二星座Gay如何过六一？】白羊座(来次野战)、金牛座（找帅哥私奔）、双子座（跳脱衣舞）、巨蟹座（玩SM）、狮子座（自暴）、处女座（去酒吧买醉）、天秤座（被暴菊）、天蝎座（裸奔）、射手座（看重口味GV）、摩羯座（玩车震）、水瓶座（在家自慰）、双鱼座（和大叔睡觉）我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。【他们天生像明星】10号线的“言承旭”、女版“欧弟”、成都公交车“陈奕迅”、快递哥“谢霆锋”、女版“郭德纲”。额滴神呐！太让人震惊了！！ 我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我好想过六一。。。。。。 哎呀呀。。。哎呀呀。。。真正牛逼的公司只需要一款产品就能改变世界，像苹果和Adobe。前者拯救了无数等待器官移植的病人，后者拯救了无数女人。 一打开，全是抽屉，抽屉里全是吃的。。老师上课讲到食品安全问题，说现在黄瓜加了避孕药，一BH女说：“那以后用黄瓜安全多了。”众人凌乱……强攻的反义词是什么？有一种小受貌似花心，其实专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种小受很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种小受很敏感，害怕孤单；这种小受很伤感，喜欢用文字记录心情；这种小受很矛盾，徘徊放弃与坚持之间。如果你懂他喜欢他请好好珍惜！！！【感动大学的最美保洁员】今日武汉暴雨，华师武传二号楼过道被淹，清洁阿姨冒雨背多名学生进楼上课。。据说每个人都有一个别名，别人都经常叫你什么？敢不敢评论+转发。。。今天听到地铁两人对话：“真巧啊！我们两个发小同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！” “好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女……就让他们结为兄妹！!” 尼玛！！ 瞬间我人生观价值观彻底颠覆。今天换了一个“写意山水”的主题，漂亮吧，一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。关于同志，一些无知人眼中的同志。【十二星座Gay如何过六一？】白羊座(来次野战)、金牛座（找帅哥私奔）、双子座（跳脱衣舞）、巨蟹座（玩SM）、狮子座（自暴）、处女座（去酒吧买醉）、天秤座（被暴菊）、天蝎座（裸奔）、射手座（看重口味GV）、摩羯座（玩车震）、水瓶座（在家自慰）、双鱼座（和大叔睡觉）我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。【他们天生像明星】10号线的“言承旭”、女版“欧弟”、成都公交车“陈奕迅”、快递哥“谢霆锋”、女版“郭德纲”。额滴神呐！太让人震惊了！！ 我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我好想过六一。。。。。。 哎呀呀。。。哎呀呀。。。真正牛逼的公司只需要一款产品就能改变世界，像苹果和Adobe。前者拯救了无数等待器官移植的病人，后者拯救了无数女人。 一打开，全是抽屉，抽屉里全是吃的。。老师上课讲到食品安全问题，说现在黄瓜加了避孕药，一BH女说：“那以后用黄瓜安全多了。”众人凌乱……强攻的反义词是什么？有一种小受貌似花心，其实专一；貌似坚强，其实很脆弱；貌似开心，可笑容后的哀伤谁又能懂呢？这种小受很好懂，表面嘻哈，内心很细腻；这种小受很敏感，害怕孤单；这种小受很伤感，喜欢用文字记录心情；这种小受很矛盾，徘徊放弃与坚持之间。如果你懂他喜欢他请好好珍惜！！！【感动大学的最美保洁员】今日武汉暴雨，华师武传二号楼过道被淹，清洁阿姨冒雨背多名学生进楼上课。。据说每个人都有一个别名，别人都经常叫你什么？敢不敢评论+转发。。。今天听到地铁两人对话：“真巧啊！我们两个发小同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！” “好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女……就让他们结为兄妹！!” 尼玛！！ 瞬间我人生观价值观彻底颠覆。今天换了一个“写意山水”的主题，漂亮吧，一人一半，是伴；一人一口，是侣。伴侣就是：每天有好吃的一人一半，你一口我一口；慢慢地成为一对快乐的胖纸。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......被秒的举手！！！！！！！公交车上，后排坐着两个帅气的男生。一胆大女子走过去，故意站在旁边若有似无的秀美腿勾引。两个男生目不斜视，过了几站，靠窗的男生终于忍不住抬起头，对着她冷冷说道“小姐，请管好你的大腿和春心。这个男人是我的。”一旁男生顿时脸红红。又一道同性异性测试图。怎么回事呢？你第一眼看到的是正面还是侧面？ 据说第一眼看到是正面的是同性恋，第一眼看到是侧面的是异性恋，第一眼正面侧面都看到是双性恋。谁说黄瓜就一定是女人和小受的专利？某屌丝DIY神器.......【视频：最性感的最炫民族风.】[视频]留下你生日日期，看看在微博的世界里能不能找到和你同月同日生的人...我的是0102今天在欧尚买的草编的地垫才两块钱一个，买回来老公居然把它挂在墙上了，感觉挺好看，要是上面的单词是“love”就完美了和老公在国色天香看别人喂锦鲤，老公说要不我们在家也喂几条，我说我们养乌龟吧，他就不理我了老公今天带我去国色天香玩，里面好漂亮，还是我第一次去哦好像真是这样的。。。我内牛满面了这娃平常都看什么呢？这是俩要逆天的妹子啊，你们打败我了！熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间记得读小学时，家里住敬老院前面。提着桶上敬老院，就这一举动被住前面的老师用相机照了下来。被学校评为先进少先队员。他们万万没想到我家停水，拿桶上敬老院偷水了……这也是我人生中的第一次得奖。中国足球崛起看来只需一招：高考考足球！ 被秒的举手！！！！！！！公交车上，后排坐着两个帅气的男生。一胆大女子走过去，故意站在旁边若有似无的秀美腿勾引。两个男生目不斜视，过了几站，靠窗的男生终于忍不住抬起头，对着她冷冷说道“小姐，请管好你的大腿和春心。这个男人是我的。”一旁男生顿时脸红红。又一道同性异性测试图。怎么回事呢？你第一眼看到的是正面还是侧面？ 据说第一眼看到是正面的是同性恋，第一眼看到是侧面的是异性恋，第一眼正面侧面都看到是双性恋。谁说黄瓜就一定是女人和小受的专利？某屌丝DIY神器.......【视频：最性感的最炫民族风.】[视频]留下你生日日期，看看在微博的世界里能不能找到和你同月同日生的人...我的是0102今天在欧尚买的草编的地垫才两块钱一个，买回来老公居然把它挂在墙上了，感觉挺好看，要是上面的单词是“love”就完美了和老公在国色天香看别人喂锦鲤，老公说要不我们在家也喂几条，我说我们养乌龟吧，他就不理我了老公今天带我去国色天香玩，里面好漂亮，还是我第一次去哦好像真是这样的。。。我内牛满面了这娃平常都看什么呢？这是俩要逆天的妹子啊，你们打败我了！熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间记得读小学时，家里住敬老院前面。提着桶上敬老院，就这一举动被住前面的老师用相机照了下来。被学校评为先进少先队员。他们万万没想到我家停水，拿桶上敬老院偷水了……这也是我人生中的第一次得奖。中国足球崛起看来只需一招：高考考足球！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......真正打小抄的人，乃们是伤不起的。。。。。 排队照毕业照了。高得站后面，矮得站前面！｜我要是那摄影师，早被萌翻在地上了！！！！！！！这标语碉堡了啊！~什么叫做大场面、奔驰，悍马车队都是浮云！据说某个时代的三大明星人物：雷锋，张海迪，小兵张嘎，简称“雷迪嘎嘎”。 还在追求你的造型么？还在玩火星文么？还在逛淘宝么？你认为这些真的很重要吗？朋友们，神马都是浮云啊。坑爹的包装去“爱存不存”办网银送的像计算器吧，知道是干什么吗我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。帅又有钱的是骗子；有钱又有才的是老人；有才又帅的是穷鬼；三者合一的是GAY！！！今天的晚饭我做的干煸四季豆和烧烤土豆想吃吗？我种的花花草草越来越好看了，有谁能全部叫出他们的名字呢小受身上某个器官，爸爸碰两次，男朋友碰一次，老公一次都不能碰，这是？【什么是乖受】乖受 ，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜小受” 。乖受，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗小受”。乖受，就是那个不许你看别的男人、提别的男人、赞美别的男人的“小气小受”。看了转发的男人会幸福一辈子。。异性恋就像左撇子那样自然，我不歧视异性恋，同意的请转发！真正打小抄的人，乃们是伤不起的。。。。。 排队照毕业照了。高得站后面，矮得站前面！｜我要是那摄影师，早被萌翻在地上了！！！！！！！这标语碉堡了啊！~什么叫做大场面、奔驰，悍马车队都是浮云！据说某个时代的三大明星人物：雷锋，张海迪，小兵张嘎，简称“雷迪嘎嘎”。 还在追求你的造型么？还在玩火星文么？还在逛淘宝么？你认为这些真的很重要吗？朋友们，神马都是浮云啊。坑爹的包装去“爱存不存”办网银送的像计算器吧，知道是干什么吗我们：可以缺钱，但不能缺德；可以失言，但不能失信；可以倒下，但不能跪下；可以求名，但不能盗名；可以低落，但不能堕落；可以放松，但不能放纵；可以虚荣，但不能虚伪；可以平凡，但不能平庸；可以浪漫，但不能浪荡；可以生气，但不能生事；可以随性，但不能随便。帅又有钱的是骗子；有钱又有才的是老人；有才又帅的是穷鬼；三者合一的是GAY！！！今天的晚饭我做的干煸四季豆和烧烤土豆想吃吗？我种的花花草草越来越好看了，有谁能全部叫出他们的名字呢小受身上某个器官，爸爸碰两次，男朋友碰一次，老公一次都不能碰，这是？【什么是乖受】乖受 ，就是那个为了省钱帮你买一份中意的礼物，却宣称自己是在节食的“傻瓜小受” 。乖受，就是那个为了爱你而放弃整片森林，一心想陪在你身边和你慢慢变老的“庸俗小受”。乖受，就是那个不许你看别的男人、提别的男人、赞美别的男人的“小气小受”。看了转发的男人会幸福一辈子。。异性恋就像左撇子那样自然，我不歧视异性恋，同意的请转发！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......中国电视剧史上最长宫廷剧： 第一季《甄嬛前传》（又名《宫》）； 第二季《戏说甄嬛》（又名《步步惊心》）； 第三季《甄嬛秘史》（又名《宫锁珠帘》） ； 第四季《甄嬛传》 （又名《后宫·甄嬛传》）； 第五季《甄嬛后传》（又名《还珠格格》） 。这才是281集的电视剧《甄嬛演义》，看全了吗？大爷我终于有钱了，哈哈哈哈。。。她叫“等爱的西瓜”，真有创意。看一次赞一次 我可以要求加入这个神秘组织吗。。。今天回到新都乡下的家，一个人呆在房间，听着那细细的雨声，感受那份只属于我的静谧，初夏……有没有那么一种感觉：每个班级里，最开心，最快乐的，总是坐在最后面的那排同学。你妹的！85度C的"一颗柠檬茶"里面真的有一整颗的柠檬啊！太坑爹了啊啊啊！新品不能乱试有没有！吸管也塞不进去了！怎么喝啊！这特么的是要揭盖才能畅饮的么 ？？对不起，我笑点又低了。。同性之间的爱情远比异性来的纯粹与坚定。因为他们能互相了解对方，理解对方，知道如何对待对方。这远比相亲节目，相亲，甚至看恋爱攻略什么的来的纯真，美好。我只是爱上了一个同性，我有错吗？我的爱，与你爱上异性的爱，有区别吗？有一天男孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for guy. 男孩很感动。有人告诉他别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！男孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOPQ。。。Love Must Need Our Patience.肯德基爷爷对麦当劳叔叔说：我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。。。。这幅苹果上的世界地图，鬼斧神工，半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下···接着极其愤怒地破口大骂：“去你妈的！老子是有老婆孩子的人！！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪···知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~ 海南男子赴医院体检 被诊断为“月经不调”去超市买东西，看到售货大叔一个人玩麻将，好奇，问他玩什么呢，大叔一脸云淡风轻，轻描淡写道：连连看..... 中国电视剧史上最长宫廷剧： 第一季《甄嬛前传》（又名《宫》）； 第二季《戏说甄嬛》（又名《步步惊心》）； 第三季《甄嬛秘史》（又名《宫锁珠帘》） ； 第四季《甄嬛传》 （又名《后宫·甄嬛传》）； 第五季《甄嬛后传》（又名《还珠格格》） 。这才是281集的电视剧《甄嬛演义》，看全了吗？大爷我终于有钱了，哈哈哈哈。。。她叫“等爱的西瓜”，真有创意。看一次赞一次 我可以要求加入这个神秘组织吗。。。今天回到新都乡下的家，一个人呆在房间，听着那细细的雨声，感受那份只属于我的静谧，初夏……有没有那么一种感觉：每个班级里，最开心，最快乐的，总是坐在最后面的那排同学。你妹的！85度C的"一颗柠檬茶"里面真的有一整颗的柠檬啊！太坑爹了啊啊啊！新品不能乱试有没有！吸管也塞不进去了！怎么喝啊！这特么的是要揭盖才能畅饮的么 ？？对不起，我笑点又低了。。同性之间的爱情远比异性来的纯粹与坚定。因为他们能互相了解对方，理解对方，知道如何对待对方。这远比相亲节目，相亲，甚至看恋爱攻略什么的来的纯真，美好。我只是爱上了一个同性，我有错吗？我的爱，与你爱上异性的爱，有区别吗？有一天男孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for guy. 男孩很感动。有人告诉他别忘了后面还有HIJK ——He is just kidding！男孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOPQ。。。Love Must Need Our Patience.肯德基爷爷对麦当劳叔叔说：我能想到最浪漫的事，就是永远出现在你周围300米范围内，默默地注视着你，然后把自己的鸡翅卖得比你贵一块钱。。。。这幅苹果上的世界地图，鬼斧神工，半夜喝醉回来，趁老婆熟睡的时候，憋足了全身力气一脚将其踹到床下···接着极其愤怒地破口大骂：“去你妈的！老子是有老婆孩子的人！！”然后倒头继续装睡。第二天早上，老婆忍着伤痛不仅没责备昨晚醉酒，还端来热气腾腾的牛奶，其中一半都是感动的眼泪···知道高考为什么在6月7、8号吗？意思就是，录取吧。。。转给你心里那个要高考的童鞋吧。高考加油~ 海南男子赴医院体检 被诊断为“月经不调”去超市买东西，看到售货大叔一个人玩麻将，好奇，问他玩什么呢，大叔一脸云淡风轻，轻描淡写道：连连看..... ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......“我以前一直以为新东方是一个用英语教做菜的地方……”五一微博装逼指南：1，坚持用手机发微博抱怨：巴黎免税店人太多了。2，拍自家鱼缸发微博：在普吉岛潜水好怕怕。3，发蓝天大海图，写：马尔代夫我爱你。4，发求救微博：行李在戴高乐机场丢失！紧急求救求转发！7，发低调微博：日，看见瓜瓜了，他憔悴了。8，上述微博必须在凌晨三点后发以表明时差。“怀个旧，求A读数。做不出来的，请自觉转发。。。”有评论说：不就是二室一厅吗？你怀旧个啥。。以前的童年：一年级奥特曼；二年级灌篮高手；三年级蜡笔小新；四年级神龙斗士；五年级神奇宝贝；六年级数码宝贝！ 现在小孩：一年级喜羊羊；二年级喜羊羊；三年级喜羊羊。。。小时候上幼儿园，老爸老妈和奶奶轮流来接我。但是他们经常误以为对方会来接我，因为不住一起。一次，很晚了，还没人来接我，我一个人抓着大门眼巴巴的看着回家的路，结果居然看到老爸老妈出来散步，老妈看到我，还和老爸说了句，那小孩真像我们的儿子 。 我一极品哥们，早上起床去阳台收内裤，收了之后就随手搭肩膀上了......然后就和朋友一起上课去了。内裤一直搭在肩膀上，从寝室走到教学楼。他和朋友中途还面对面的坐那喝了碗豆腐脑。愣是没发现。“在吗?” “嗯。” “有件事想跟你说。” “嗯。” “我喜欢你。” “嗯。” “你喜欢我吗?” “嗯。” “自动回复?” “不是。” ——我今天看到的最温暖的小段子现在的放假，暑假放得和寒假一样，寒假放得和国庆一样，国庆放得和五一一样，五一放得和周末一样，周末放得和没放一样，总结了，放假就跟放屁一样。。。爸爸在玻璃厂工作，干活都得戴手套。一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，凉风袭来，爸爸觉得有点冷，就掏出手套戴上。司机从后视镜里看见了，惊恐的问：“兄弟，你在干什么？”“哦,习惯了,每次干活前都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹。”司机当时脸都绿了……东鞋（烂皮鞋）、西毒（独胶囊）、北钙（三鹿高钙奶）、南地（地沟油），看到这幅图，朋友们是不是感慨万千呀？一精神病人狂叫：我是总统，你们都得听我的！主治医生问他：谁说的？病人：上帝说的。听到这儿，旁边一个病人突然跳起来：我可从来没说过！现在孩子的文学修养是越来越高了。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！看了几天《甄嬛传》，跟室友说话开始拿腔拿调的，“咦，你今儿买的蛋糕是极好的，厚重的芝士配上浓郁的慕斯，是最好不过的了。我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。”“说人话。”“......蛋糕真好吃，我还要再吃一块。我参与了 的投票【2012巨星梦想学院你要力挺谁】，我投给了“大左”，你也快来表态吧！“我以前一直以为新东方是一个用英语教做菜的地方……”五一微博装逼指南：1，坚持用手机发微博抱怨：巴黎免税店人太多了。2，拍自家鱼缸发微博：在普吉岛潜水好怕怕。3，发蓝天大海图，写：马尔代夫我爱你。4，发求救微博：行李在戴高乐机场丢失！紧急求救求转发！7，发低调微博：日，看见瓜瓜了，他憔悴了。8，上述微博必须在凌晨三点后发以表明时差。“怀个旧，求A读数。做不出来的，请自觉转发。。。”有评论说：不就是二室一厅吗？你怀旧个啥。。以前的童年：一年级奥特曼；二年级灌篮高手；三年级蜡笔小新；四年级神龙斗士；五年级神奇宝贝；六年级数码宝贝！ 现在小孩：一年级喜羊羊；二年级喜羊羊；三年级喜羊羊。。。小时候上幼儿园，老爸老妈和奶奶轮流来接我。但是他们经常误以为对方会来接我，因为不住一起。一次，很晚了，还没人来接我，我一个人抓着大门眼巴巴的看着回家的路，结果居然看到老爸老妈出来散步，老妈看到我，还和老爸说了句，那小孩真像我们的儿子 。 我一极品哥们，早上起床去阳台收内裤，收了之后就随手搭肩膀上了......然后就和朋友一起上课去了。内裤一直搭在肩膀上，从寝室走到教学楼。他和朋友中途还面对面的坐那喝了碗豆腐脑。愣是没发现。“在吗?” “嗯。” “有件事想跟你说。” “嗯。” “我喜欢你。” “嗯。” “你喜欢我吗?” “嗯。” “自动回复?” “不是。” ——我今天看到的最温暖的小段子现在的放假，暑假放得和寒假一样，寒假放得和国庆一样，国庆放得和五一一样，五一放得和周末一样，周末放得和没放一样，总结了，放假就跟放屁一样。。。爸爸在玻璃厂工作，干活都得戴手套。一天下夜班，他坐出租车回家。当车子经过一片郊区的小树林时，凉风袭来，爸爸觉得有点冷，就掏出手套戴上。司机从后视镜里看见了，惊恐的问：“兄弟，你在干什么？”“哦,习惯了,每次干活前都要带手套，这样既不会割伤自己，又不会留下痕迹。”司机当时脸都绿了……东鞋（烂皮鞋）、西毒（独胶囊）、北钙（三鹿高钙奶）、南地（地沟油），看到这幅图，朋友们是不是感慨万千呀？一精神病人狂叫：我是总统，你们都得听我的！主治医生问他：谁说的？病人：上帝说的。听到这儿，旁边一个病人突然跳起来：我可从来没说过！现在孩子的文学修养是越来越高了。问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。【你具备几个】☑没房☑没钱☑没车 ☑没相貌 ☑没身材 ☑没气质 ☑没学历 ☑没文凭 ☑没才 ☑没材 ☑没财 ☑没经验 ☑没成绩 ☑没身份 ☑没背景 ☑没创意 ☑没事业 ☑没工作 ☑没死！看了几天《甄嬛传》，跟室友说话开始拿腔拿调的，“咦，你今儿买的蛋糕是极好的，厚重的芝士配上浓郁的慕斯，是最好不过的了。我愿多品几口，虽会体态渐腴，倒也不负恩泽。”“说人话。”“......蛋糕真好吃，我还要再吃一块。我参与了 的投票【2012巨星梦想学院你要力挺谁】，我投给了“大左”，你也快来表态吧！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......才知道、朋友就像人民币，有真、也有假，可惜我不是验钞机。星期三忧郁症。症状如下：“不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....”你有吗？中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。。。我适合蒙面！爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！....囧...据说，胖子都不喜欢用触屏手机。。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。。。。。。看到这条微博的时候，你在做什么呢？等车？等位吃饭？无聊中？某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”…了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520（我爱你）无意中看到这张图。。。笑死我了认识这个的童鞋，说明你已经老了。。。女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事情就这么成了！心情不好的时候，就去超市，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏康师傅吧。。。其实宿舍早上就像停尸房，偶尔诈尸起来一个去上个厕所......下午就像养老院，大部分都是躺在床上神智不清，只有少数几个偏瘫的能拿起手机看看。晚上就像疯人院，又哭又笑又乱叫。半夜就像特工部，一个个白光蓝光在脸上晃着，键盘声响个不停。公交车上偶遇“欧弟”！这女的果断火！我一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg，遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。。。然后。。。然后摩托车就翻了。。。.才知道、朋友就像人民币，有真、也有假，可惜我不是验钞机。星期三忧郁症。症状如下：“不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉，一想睡觉就觉得自己不长进，一觉得自己不长进就悲伤， 一悲伤就不想动，一动就觉得累，一累就想睡觉....”你有吗？中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。。。。。我适合蒙面！爷孙三人去钓鱼，爷爷拿着鱼杆发呆，孙子看到后对爸爸说：瞧瞧，你爹在那发呆，跟傻B似的。爸爸打了儿子一耳光生气的喊道：你爹才傻B呢！....囧...据说，胖子都不喜欢用触屏手机。。。。因为，笑一下，电话就挂了。。。。。。。。看到这条微博的时候，你在做什么呢？等车？等位吃饭？无聊中？某理科生骂人:“你丫简直是X+2＞4的解集！”想了半天才想明白答案是“二到正无穷”…了这么多年的剪刀、石头、布，今天才发现，原来它表示520（我爱你）无意中看到这张图。。。笑死我了认识这个的童鞋，说明你已经老了。。。女生宿舍，前天晚上半夜12点，某个姑娘在阳台打电话。貌似是被男友抛弃了，哭的声嘶力竭的，对面一哥们被吵醒了，姑娘哭了很久……这货忍不住了，冲到阳台上吼道：“半夜三更的，哭什么啊，不就一男人么！明天来找哥，哥做你男人！” 第二天姑娘找上门了……于是事情就这么成了！心情不好的时候，就去超市，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏康师傅吧。。。其实宿舍早上就像停尸房，偶尔诈尸起来一个去上个厕所......下午就像养老院，大部分都是躺在床上神智不清，只有少数几个偏瘫的能拿起手机看看。晚上就像疯人院，又哭又笑又乱叫。半夜就像特工部，一个个白光蓝光在脸上晃着，键盘声响个不停。公交车上偶遇“欧弟”！这女的果断火！我一哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg，遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。。。然后。。。然后摩托车就翻了。。。.＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......以后就送这个牌子的衣服给死党。。。。早恋的童鞋容易吗【法国禁播《喜羊羊与灰太狼》】因为研究表明儿童收看《喜羊羊与灰太狼》会影响大脑智力正常发育！对此你想说的什么？我只想说中国00后杯具了~所有中国人都应尊敬迈克尔杰克逊，因为当一美国记者采访MJ：“你从未去过中国，没在中国开过演唱会，会不会遗憾？” MJ说：“我去过，在台湾。”输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？我的是后宫他给他上药。“你傻阿，干嘛跟那些人打架阿？”“他们说你象猪！”“我本来就姓朱。”“他们说你是Gay。”“我本来就是，你知道的。”“他们还说你喜欢我。”“那……如果我真的，喜欢你，你怎么想？”他吻上他，在他耳边说：“打一架就换来一个媳妇儿，我也没亏！！小三与二奶的区别：①小三以转正为目的，二奶以赚钱为目的。②小三相当于妾,二奶略等于妓。③小三是错位，二奶是职业。④小三需要的是“我爱你”，二奶需要的是“我养你” 。⑤小三可能沦为二奶，二奶不会变成小三。在这世界上，管钱的是老婆，要钱的是二奶，不花钱只恋爱的通常是小三。【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？震惊君提醒：如果你家有以下药品，请停止使用。药名，产品批号均有标注。扩散！【二百五为什么是二百五】为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。老伴儿，你怎么变成这样了!/偷笑【技术贴~膜拜！】为了抵抗胶囊，我夜以继日，废馒头忘食，终于发明了”馒头式胶囊药吃法”：1、买一馒头（包子发糕也可以，要热软），2、捏成凹片，3、拧开胶囊倒药进去捏口成团（为保证能吞进去，最好分为两颗）。结束，可以吃了！知道文胸广告是怎么拍出来的吗？！！帅哥扩散为什么最近老掉粉。。能不能帮我求粉啊。。求啊，，，             我的m9也该升级了【今日9：30预告：送16部】梦想惊喜大爆发！今日9：30-19：00每小时送出1台魅族MX手机！19：00-22：00每小时送出2台魅族MX手机！整点抽取，实时公布， 即时出发，梦想马上实现！新的一周，好运就要来了！以后就送这个牌子的衣服给死党。。。。早恋的童鞋容易吗【法国禁播《喜羊羊与灰太狼》】因为研究表明儿童收看《喜羊羊与灰太狼》会影响大脑智力正常发育！对此你想说的什么？我只想说中国00后杯具了~所有中国人都应尊敬迈克尔杰克逊，因为当一美国记者采访MJ：“你从未去过中国，没在中国开过演唱会，会不会遗憾？” MJ说：“我去过，在台湾。”输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？我的是后宫他给他上药。“你傻阿，干嘛跟那些人打架阿？”“他们说你象猪！”“我本来就姓朱。”“他们说你是Gay。”“我本来就是，你知道的。”“他们还说你喜欢我。”“那……如果我真的，喜欢你，你怎么想？”他吻上他，在他耳边说：“打一架就换来一个媳妇儿，我也没亏！！小三与二奶的区别：①小三以转正为目的，二奶以赚钱为目的。②小三相当于妾,二奶略等于妓。③小三是错位，二奶是职业。④小三需要的是“我爱你”，二奶需要的是“我养你” 。⑤小三可能沦为二奶，二奶不会变成小三。在这世界上，管钱的是老婆，要钱的是二奶，不花钱只恋爱的通常是小三。【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？震惊君提醒：如果你家有以下药品，请停止使用。药名，产品批号均有标注。扩散！【二百五为什么是二百五】为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。老伴儿，你怎么变成这样了!/偷笑【技术贴~膜拜！】为了抵抗胶囊，我夜以继日，废馒头忘食，终于发明了”馒头式胶囊药吃法”：1、买一馒头（包子发糕也可以，要热软），2、捏成凹片，3、拧开胶囊倒药进去捏口成团（为保证能吞进去，最好分为两颗）。结束，可以吃了！知道文胸广告是怎么拍出来的吗？！！帅哥扩散为什么最近老掉粉。。能不能帮我求粉啊。。求啊，，，             我的m9也该升级了【今日9：30预告：送16部】梦想惊喜大爆发！今日9：30-19：00每小时送出1台魅族MX手机！19：00-22：00每小时送出2台魅族MX手机！整点抽取，实时公布， 即时出发，梦想马上实现！新的一周，好运就要来了！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......＂因机器欠电费暂停使用＂ 你不是提款机的吗？？？！！！ 你不是应该很有钱的吗？？？！！！ 你也会欠费停机？？？所谓学校：上课内容：2+2=4；作业内容：2+4+2=8；考试内容：小强有四个苹果，他自己吃了一个，给了朋友一个，请计算出太阳的质量。世界第九大奇迹 ： 西直门立交桥普通监考老师，开始兜两圈，中间兜两圈，结束兜两圈。文艺监考老师，考卷一发，45度角仰望窗外，感受生活的美好。2b监考老师从头兜到尾。『立刻转发，考试遇见的都是文艺监考老师！』人潮人海中，轻轻地掏出一把枪，然后放进口中，尖叫率、围观率都有了。比”笨NaNa“还拉风的冰棍。:留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。唯有春风最相惜，一年一度一归来。你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！据说是一对G网上相恋了很久，一直不知道对方的样子，然后有一天相约视频，可是一看之后吓了一跳，原来两人是同宿舍的。堪称史上最尴尬的网恋！孩子啊，你招谁惹谁了，被P成这样！1975年,在美国俄亥俄州,两个龙卷风相互交汇,竟产生了心形形状，转发幸福一生如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。——少一些抱怨了， 就多些幸福！！这难道是导致不孕不育的新原因？农夫挑担大粪，老外看到后问：“大爷，这酱多少钱一斤？” 农夫不语，老外用手沾了点放进嘴里，心想：“你不告诉我多少钱一斤，我也不告诉你你的酱都臭了。 "一张图告诉你剩男剩女日益增多的重要原因。＂因机器欠电费暂停使用＂ 你不是提款机的吗？？？！！！ 你不是应该很有钱的吗？？？！！！ 你也会欠费停机？？？所谓学校：上课内容：2+2=4；作业内容：2+4+2=8；考试内容：小强有四个苹果，他自己吃了一个，给了朋友一个，请计算出太阳的质量。世界第九大奇迹 ： 西直门立交桥普通监考老师，开始兜两圈，中间兜两圈，结束兜两圈。文艺监考老师，考卷一发，45度角仰望窗外，感受生活的美好。2b监考老师从头兜到尾。『立刻转发，考试遇见的都是文艺监考老师！』人潮人海中，轻轻地掏出一把枪，然后放进口中，尖叫率、围观率都有了。比”笨NaNa“还拉风的冰棍。:留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。白玉堂前一树梅，为谁零落为谁开。唯有春风最相惜，一年一度一归来。你用什么手机？你是哪种青年？你周围都是神马人？请自己对号入座！据说是一对G网上相恋了很久，一直不知道对方的样子，然后有一天相约视频，可是一看之后吓了一跳，原来两人是同宿舍的。堪称史上最尴尬的网恋！孩子啊，你招谁惹谁了，被P成这样！1975年,在美国俄亥俄州,两个龙卷风相互交汇,竟产生了心形形状，转发幸福一生如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。——少一些抱怨了， 就多些幸福！！这难道是导致不孕不育的新原因？农夫挑担大粪，老外看到后问：“大爷，这酱多少钱一斤？” 农夫不语，老外用手沾了点放进嘴里，心想：“你不告诉我多少钱一斤，我也不告诉你你的酱都臭了。 "一张图告诉你剩男剩女日益增多的重要原因。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我妈刚收留的一条小狗，好可爱别人家养狗养猫我妈到好养了子羊，我现在溜羊玩男模间的三胞胎？他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！二逼青年总有意想不到的举动！！！当这俩雪糕碰一起，太有喜感了在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。我现在才明白，那东西的大小为什么称为"罩杯"了……请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”从前有个人,很喜欢捏泥塑.有一天他心血来潮抓起一快泥就捏,结果就捏出个泥人,但是泥人光秃秃的不好看,他想啊想的.突然他有了一个好办法,用草做了泥人的头发和胡须,他对自己的作品感到很满意,于是就起了个名字给它,叫“草泥大爷”记者采访一个百岁老人。“请问城中老人长寿的秘诀是什么？”记者问。老人叹口气：“没什么，不能死，死了给儿女添负担。”小明拿了一包锅巴在院子里吃的津津有味，五岁的弟弟在旁边眼巴巴的看着，想吃又不好意思说，就含蓄的问小明，“锅巴脆不脆啊？”于是小明拿了一片放嘴里，说：“你听听！”无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…….今天终于可以评论微博了，这几天逼死我了人家杜甫其实一直都是高富帅的……我妈刚收留的一条小狗，好可爱别人家养狗养猫我妈到好养了子羊，我现在溜羊玩男模间的三胞胎？他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！二逼青年总有意想不到的举动！！！当这俩雪糕碰一起，太有喜感了在家里吃的饭才叫吃饭...在学校和单位吃饭纯粹就是为了生存。。。我现在才明白，那东西的大小为什么称为"罩杯"了……请日本来的客户吃饭。席间，老总喝酒喝HIGH了，于是手舞足蹈的讲起了历史，嘴中还吐沫翻飞的说：“想当年，我们杀小日本，一刀一个…一刀一个……”那日本客户看老总那么激动，就问翻译他说什么这么高兴呢？翻译憋了半天，说了一句：“他家原来是杀……杀猪的……”从前有个人,很喜欢捏泥塑.有一天他心血来潮抓起一快泥就捏,结果就捏出个泥人,但是泥人光秃秃的不好看,他想啊想的.突然他有了一个好办法,用草做了泥人的头发和胡须,他对自己的作品感到很满意,于是就起了个名字给它,叫“草泥大爷”记者采访一个百岁老人。“请问城中老人长寿的秘诀是什么？”记者问。老人叹口气：“没什么，不能死，死了给儿女添负担。”小明拿了一包锅巴在院子里吃的津津有味，五岁的弟弟在旁边眼巴巴的看着，想吃又不好意思说，就含蓄的问小明，“锅巴脆不脆啊？”于是小明拿了一片放嘴里，说：“你听听！”无聊的时候，喜欢掏出手机看一下时间，然后解锁，翻动几页功能表。又锁屏放回裤兜里。是不是你…….今天终于可以评论微博了，这几天逼死我了人家杜甫其实一直都是高富帅的……＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......这个姐姐为什么要带着一次性手套玩小米手机呢为什么我坚定地认为星座都是扯淡呢以后被子就这么叠了，气死查房的。。。。。读书时，我梦想将来能开上保时捷。。。毕业10年后，梦想实现了。。。帅哥是别人的，别爱。男友是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。火速围观！！脑残直男不慎掉入G群，后果很YD....史上最基情的YY群聊对话，一定要坚持听完，高潮迭起----[受不鸟了，受不鸟！互撸，赏菊，对攻...]笑死了！笑疯了！全世界都[丢]了...[视频]我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。北大清华大学生辩论赛辩题：在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精子竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。掏钱，掏心，掏生殖器的男人，他那是爱你。掏钱，掏心，不掏生殖器的男人，他那是暗恋你。掏钱，掏生殖器，不掏心的男人，他那是包养你。最无恥的就是只掏生殖器，不掏钱，不掏心的男人，他那是纯粹的玩你。同学为了躲避玩手机被发现，只好出此下策，一本好好的复习资料书，被他量好尺寸一页一页的挖，足足挖空400页。一天，老师大骂班级的学生：“你们太笨了，智商都是负的，我的智商是你们的一百倍！ ”学生：……你是几级微博控：一级只围观不说话；二级碰到兴奋点才回复、转发；三级休息时间全占用；四级工作时间也在上微博；五级双休日不休息；六级熬夜找热门；七级半夜也在刷新页面；八级生活颠倒，住院治疗。某次一女生穿露脐装，被叫到办公室，一群老师批着劝着，那女生愣是面不改色心不跳。然后政教处主任只说了一句话那女生立马哭了……他说：“就你还穿露脐装嘞！你看你肚脐眼那么脏，里面全是灰！”千万别惹姓孙的——数年前，广州收容所打死了孙志刚，结果……一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果…… 很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果…【慎入！重口味面包】Witches Fingers Cookies女巫手指面包，指甲部分是一颗杏仁，其他材料包括糖、巧克力和黄油。但是，就算很好吃，你吃得下去吗？这个姐姐为什么要带着一次性手套玩小米手机呢为什么我坚定地认为星座都是扯淡呢以后被子就这么叠了，气死查房的。。。。。读书时，我梦想将来能开上保时捷。。。毕业10年后，梦想实现了。。。帅哥是别人的，别爱。男友是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。火速围观！！脑残直男不慎掉入G群，后果很YD....史上最基情的YY群聊对话，一定要坚持听完，高潮迭起----[受不鸟了，受不鸟！互撸，赏菊，对攻...]笑死了！笑疯了！全世界都[丢]了...[视频]我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.0,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。北大清华大学生辩论赛辩题：在现代社会合作和竞争哪个更重要?清华才女：对方既然认为竞争重要，那我请问对方辩友是怎么出来的?是您父母竞争出来的还是父母合作出来的??全场寂静，主持人抽搐！北大方一猛男站出：我可以告诉对方辩友，我们都是从几亿只精子竞争出第一名而诞生的!掌声雷动。掏钱，掏心，掏生殖器的男人，他那是爱你。掏钱，掏心，不掏生殖器的男人，他那是暗恋你。掏钱，掏生殖器，不掏心的男人，他那是包养你。最无恥的就是只掏生殖器，不掏钱，不掏心的男人，他那是纯粹的玩你。同学为了躲避玩手机被发现，只好出此下策，一本好好的复习资料书，被他量好尺寸一页一页的挖，足足挖空400页。一天，老师大骂班级的学生：“你们太笨了，智商都是负的，我的智商是你们的一百倍！ ”学生：……你是几级微博控：一级只围观不说话；二级碰到兴奋点才回复、转发；三级休息时间全占用；四级工作时间也在上微博；五级双休日不休息；六级熬夜找热门；七级半夜也在刷新页面；八级生活颠倒，住院治疗。某次一女生穿露脐装，被叫到办公室，一群老师批着劝着，那女生愣是面不改色心不跳。然后政教处主任只说了一句话那女生立马哭了……他说：“就你还穿露脐装嘞！你看你肚脐眼那么脏，里面全是灰！”千万别惹姓孙的——数年前，广州收容所打死了孙志刚，结果……一百年前，清王朝惹了孙中山，结果……一千多年前的三国时代，曹操惹了孙权，结果……两千多年前的战国时代，庞涓惹了孙膑，结果……两千多年前的春秋时代，吴王的爱姬惹了孙武，结果…… 很久很久以前，玉皇大帝惹了孙悟空，结果…【慎入！重口味面包】Witches Fingers Cookies女巫手指面包，指甲部分是一颗杏仁，其他材料包括糖、巧克力和黄油。但是，就算很好吃，你吃得下去吗？＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......其实520和521是有很大区别的。520是男生向女生表白日，521是女生向男生表白日。说一农民赶牛车进城被警察拦下，理由是没有车牌，农民找来一块破木板写一牌挂上，警察看后立刻晕倒，牌上写：牛X-74110。小明上完厕所回到教室跟老师说： 厕所有好多蚂蚁。老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试小明：蚂蚁怎么说？小明一脸茫然.......说：“蚂蚁他…………什么也没说…”。通知了哈【世界首富女儿现面向全球征婚!别说我没通知你】该女年过19，就读于美国哥伦比亚大学传播学，其父为阿拉伯联合酋长国一石油巨头，实际资产超过盖茨近4倍。目前，阿拉伯联合酋长国已经照会我国外交部，向中国的广大男士发出邀请，该征婚组委会将为相亲的男士提供往返头等机票和五星级酒店食宿......我们也有节日小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！” 同桌很惊讶地问：“哪一个字？” 小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”说到坤包的所在，几乎每个人都会把目光定格在商场和各种大型购物中心。然而植物也“结”坤包、“背”坤包，你会相信吗？可这的的确确是事实。不信的话，你看啊……他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok……………………那时哥还小，邻居家一个哥哥比我大很多。我当时只会做1加1等于2，而他会做1万加1万等于两万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了……历史课本里的秦始皇、光武帝、诸葛亮、唐玄宗、颜真卿......原来全是同一个人。有图有真相，囧！我获得了【善待伴侣动物】勋章，用行动支持公益！人类的朋友不应成为回忆！  我在，签到公益，。公益 （ 上线，点击献爱心： ）  史上最简朴售楼处………………孩子他妈，你辛苦了。。。这才是名副其实的帅锅，真是帅过头鸟。。。其实520和521是有很大区别的。520是男生向女生表白日，521是女生向男生表白日。说一农民赶牛车进城被警察拦下，理由是没有车牌，农民找来一块破木板写一牌挂上，警察看后立刻晕倒，牌上写：牛X-74110。小明上完厕所回到教室跟老师说： 厕所有好多蚂蚁。老师忽然想到蚂蚁的英文ant这个单词，于是测试小明：蚂蚁怎么说？小明一脸茫然.......说：“蚂蚁他…………什么也没说…”。通知了哈【世界首富女儿现面向全球征婚!别说我没通知你】该女年过19，就读于美国哥伦比亚大学传播学，其父为阿拉伯联合酋长国一石油巨头，实际资产超过盖茨近4倍。目前，阿拉伯联合酋长国已经照会我国外交部，向中国的广大男士发出邀请，该征婚组委会将为相亲的男士提供往返头等机票和五星级酒店食宿......我们也有节日小明对自己的同桌说：“昨天我在作文里只写错了一个字，就被老爸狠狠揍了一顿！” 同桌很惊讶地问：“哪一个字？” 小明说：“不就是把列祖列宗写成劣祖劣宗嘛。”说到坤包的所在，几乎每个人都会把目光定格在商场和各种大型购物中心。然而植物也“结”坤包、“背”坤包，你会相信吗？可这的的确确是事实。不信的话，你看啊……他悬空了，他做到了！其实你也可以做到，站在一滩水的右上角就ok……………………那时哥还小，邻居家一个哥哥比我大很多。我当时只会做1加1等于2，而他会做1万加1万等于两万。他居然可以做到那么大的数字，我很佩服。他还说，等他上了大学就可以知道1亿加1亿是多少了……历史课本里的秦始皇、光武帝、诸葛亮、唐玄宗、颜真卿......原来全是同一个人。有图有真相，囧！我获得了【善待伴侣动物】勋章，用行动支持公益！人类的朋友不应成为回忆！  我在，签到公益，。公益 （ 上线，点击献爱心： ）  史上最简朴售楼处………………孩子他妈，你辛苦了。。。这才是名副其实的帅锅，真是帅过头鸟。。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......几个人在一起闲聊，吸烟的人说我是烟客，练剑的人说我是剑客，喝醉酒的人说我是醉客，来旅游的人说我是旅客，卖瓢的人说：你们先聊，我走了！如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，网络上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊……毅力帝..............有个老头儿的狗死了，老头就把死狗打包托运准备带回家乡厚葬。但是托运的时候机场的人不知道是死的，下飞机的时候发现是死的，吓坏了。以为把狗托运死了。于是就派人去附近狗市买了一个一模一样的。后来这老头打开行李发现狗活了。于是老头给吓死了！某清晨，以严厉著称的某长官问晨练小兵：“你冷吗？”小兵答：“不冷！”长官恼：“那你颤颤什么？”小兵答：“冻的！”据说苏轼是古代第一个使用马桶的人请问:还有什么可以通行?我的达人积分2745.8啦，爱美食，爱宠物，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：#JapanLife 与我一起快快乐乐地玩《和风物语》吧! t.cn/SqRr5M#JapanLife 我在玩《和风物语》! 一起玩吧! t.cn/SqRr5M我在这里:春天在哪里呀春天在哪里，冬天过来就是夏天吗，盼望已久春天哪里去了 o吧看到，铁甲小宝的男一号，就是那个小男孩，竟然去拍GV了，而且还是coat家的 ，我的童年记忆已经被毁掉差不多了好吧，联通，你赢了！！！屠夫就是屠夫~~介样的人你桑不桑呀桑不桑...问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。几个人在一起闲聊，吸烟的人说我是烟客，练剑的人说我是剑客，喝醉酒的人说我是醉客，来旅游的人说我是旅客，卖瓢的人说：你们先聊，我走了！如果有一天我突然意外死亡了怎么办……QQ不会有人上，微博也不会有人发，这个ID会永远黑下去，网络上认识的孩子只会当我断了网……三次元的基友不认识二次元的基友，妈妈也不知道我开了微博……我该怎么告诉那些我在乎却不认识我的家伙我已经死了的消息啊……毅力帝..............有个老头儿的狗死了，老头就把死狗打包托运准备带回家乡厚葬。但是托运的时候机场的人不知道是死的，下飞机的时候发现是死的，吓坏了。以为把狗托运死了。于是就派人去附近狗市买了一个一模一样的。后来这老头打开行李发现狗活了。于是老头给吓死了！某清晨，以严厉著称的某长官问晨练小兵：“你冷吗？”小兵答：“不冷！”长官恼：“那你颤颤什么？”小兵答：“冻的！”据说苏轼是古代第一个使用马桶的人请问:还有什么可以通行?我的达人积分2745.8啦，爱美食，爱宠物，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：#JapanLife 与我一起快快乐乐地玩《和风物语》吧! t.cn/SqRr5M#JapanLife 我在玩《和风物语》! 一起玩吧! t.cn/SqRr5M我在这里:春天在哪里呀春天在哪里，冬天过来就是夏天吗，盼望已久春天哪里去了 o吧看到，铁甲小宝的男一号，就是那个小男孩，竟然去拍GV了，而且还是coat家的 ，我的童年记忆已经被毁掉差不多了好吧，联通，你赢了！！！屠夫就是屠夫~~介样的人你桑不桑呀桑不桑...问：世界上最悲惨的男人是？答：是炮兵连的炊事员，他带绿帽，背黑锅，还只能看别人打炮。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我得到了街旁网徽章【有头有脸】，我在街旁有头有脸了呢，你也快来和我一起探索城市吧！我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 共饮一杯孟婆汤茶，许你一株曼珠沙华 共走一条黄泉陌路，许你一座奈何苦桥 。一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。 满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。轻吟一句情话，执笔一副情画。 绽放一地情花，覆盖一片青瓦。 共饮一杯清茶，同研一碗青砂。 挽起一面轻纱，看清天边月牙。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。——《水墨青花》徐志摩以伞为媒，柔情似水。几番人面桃花相映软烟红，醒时一枕惆怅旧梦。敢问如花美眷如何伴春风？韶华似水来去匆匆。转发微博小受只有在自己喜欢的男人面前才可以是温柔多情风骚魅惑撒娇耍横的迷人宝宝，其他时候必须像个爷们儿一样顶天立地战无不胜去奋斗！上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 1、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。2、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 3、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。雷人店名1.理发店：人民发院，飞发走丝，发改委。2.饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙。3.衣服店：包二奶，衣冠勤售，衣拉客。4.茶馆：纯心找茶，井茶局。5.美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。6.鞋店：心存鞋念，和鞋生活。7.烧烤：高烤，思烤者。有三个富人在比谁有钱，一个说：我家佣人都开宝马，另一个说：宝马只是我家的运垃圾的车，最后一个说：我天天扶老奶奶过马路。其他2个羡慕的说:大哥，还是您有钱呐。上课曾幻想过教室旋转的吊扇突然砸下来的血腥场面的同学，请举手！飞碟越来越近，人群一阵骚动。“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说到。“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。“立即返航！”领导下命令。“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。“底下有个老太太摔倒了，我们惹不起还躲不起吗？返航！”起床了我的微博影响力312,并点亮了影响力钻石牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:我得到了街旁网徽章【有头有脸】，我在街旁有头有脸了呢，你也快来和我一起探索城市吧！我刚升级了街旁最新的Android客户端！用街旁分享与记录真实生活，推荐你和我一起来体验。 共饮一杯孟婆汤茶，许你一株曼珠沙华 共走一条黄泉陌路，许你一座奈何苦桥 。一向年光有限身，等闲离别易销魂。酒筵歌席莫辞频。 满目山河空念远，落花风雨更伤春。不如怜取眼前人。轻吟一句情话，执笔一副情画。 绽放一地情花，覆盖一片青瓦。 共饮一杯清茶，同研一碗青砂。 挽起一面轻纱，看清天边月牙。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。——《水墨青花》徐志摩以伞为媒，柔情似水。几番人面桃花相映软烟红，醒时一枕惆怅旧梦。敢问如花美眷如何伴春风？韶华似水来去匆匆。转发微博小受只有在自己喜欢的男人面前才可以是温柔多情风骚魅惑撒娇耍横的迷人宝宝，其他时候必须像个爷们儿一样顶天立地战无不胜去奋斗！上联：李刚李阳李双江；下联：车祸家暴冲锋枪；横批：李家牛逼。 1、上联：恨爹不成刚；下联：怨爸不双江。横批：投胎姓李。2、上联：老子英雄儿好汉；下联：儿子惹事爹道歉。横批：姓李真好！ 3、上联：你爸是李刚，很酷？下联：我爹是双江，不服！横批：霸气外露。雷人店名1.理发店：人民发院，飞发走丝，发改委。2.饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙。3.衣服店：包二奶，衣冠勤售，衣拉客。4.茶馆：纯心找茶，井茶局。5.美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。6.鞋店：心存鞋念，和鞋生活。7.烧烤：高烤，思烤者。有三个富人在比谁有钱，一个说：我家佣人都开宝马，另一个说：宝马只是我家的运垃圾的车，最后一个说：我天天扶老奶奶过马路。其他2个羡慕的说:大哥，还是您有钱呐。上课曾幻想过教室旋转的吊扇突然砸下来的血腥场面的同学，请举手！飞碟越来越近，人群一阵骚动。“老大，下去跟他们打个招呼吧！”飞碟里的外星人纷纷说到。“等等，再看看。”显然，领导很谨慎，掏出望远镜继续观察。“立即返航！”领导下命令。“为什么啊？！”其他外星人大惑不解。“底下有个老太太摔倒了，我们惹不起还躲不起吗？返航！”起床了我的微博影响力312,并点亮了影响力钻石牌,    ,你们也点亮了没？羡慕嫉妒恨就不要了，快来看看你的微博影响力能点亮什么样的奖牌吧~链接地址:＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......无聊的自习课，就坐等开饭，饿死了我在这里: 我在这里:孜然土豆鸡，秘制鲜豆花，豌豆烂肉，终于于吃午饭了，饿死了 今天三八妇女节，也发条微博祝全天下的妇女节日快乐我们也是男孩你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。。童鞋们向老湿表达不满的方式很特别。问南方晴为何物，再下雨就木有内裤！ /大哭 问南方晴为何物，空调底下吹内裤！/大哭没干的内裤连起来可绕地球三圈！/大哭 内裤不是你想干，想干就能干！/大哭 车到山前必有路，有雨必有湿内裤！/大哭 那些年，我们一起没晾干的内裤！/大哭 冷空气南下潮湿天，求裤裤快干！【那些暖暖的小情话】1、没什么事，就想听听宝贝的声音。2、快去吧，我就站在这等你乖乖上课，下课了，我过来接你。4、我会努力挣钱，养你。5、左手被你枕的有点麻了宝贝，我换一只手。6、别动，水很凉，我来洗。7、别啰嗦，吃完了再减肥。8、过马路要小心，把手给我。9、别怕，有我在。你是否想过，开这样一间小店吃早饭了又是包子和馒头我在这里: 各位早安起床了今天到底怎么了，好想哭同性最常聊到的话题:（1）年龄、身高、体重，（2）1、0、0.5，（3）帅、丑，（4）有无经历，（5）大小，粗细，（6）对对方的印象，（7）想不想或者直接见面，（8）有没有朋友，（9）有没有结婚的打算，（10）喜欢如何做。 你们聊过吗？你们这些坏银！！淡墨香,倾城颜那一世的天荒地老,轻轻地弹开身上的烟尘,模糊的思绪为你画上一道浅搁,不再是那一世等待在海枯石烂的誓言中,不再是那一世等待在风花雪月的言语里,是谁描绘了人情世故的悲哀,在乱世里蔓延,是谁的残局花季,在午夜中倾诉,是谁的泪水,在流年里飘洒。又是英语晚自习，英语老师又在用他自创的四川英语给我们讲作业我在这里: 又在看僵尸片无聊的自习课，就坐等开饭，饿死了我在这里: 我在这里:孜然土豆鸡，秘制鲜豆花，豌豆烂肉，终于于吃午饭了，饿死了 今天三八妇女节，也发条微博祝全天下的妇女节日快乐我们也是男孩你体谅过你的男朋友吗 其实他还是个男孩。。。童鞋们向老湿表达不满的方式很特别。问南方晴为何物，再下雨就木有内裤！ /大哭 问南方晴为何物，空调底下吹内裤！/大哭没干的内裤连起来可绕地球三圈！/大哭 内裤不是你想干，想干就能干！/大哭 车到山前必有路，有雨必有湿内裤！/大哭 那些年，我们一起没晾干的内裤！/大哭 冷空气南下潮湿天，求裤裤快干！【那些暖暖的小情话】1、没什么事，就想听听宝贝的声音。2、快去吧，我就站在这等你乖乖上课，下课了，我过来接你。4、我会努力挣钱，养你。5、左手被你枕的有点麻了宝贝，我换一只手。6、别动，水很凉，我来洗。7、别啰嗦，吃完了再减肥。8、过马路要小心，把手给我。9、别怕，有我在。你是否想过，开这样一间小店吃早饭了又是包子和馒头我在这里: 各位早安起床了今天到底怎么了，好想哭同性最常聊到的话题:（1）年龄、身高、体重，（2）1、0、0.5，（3）帅、丑，（4）有无经历，（5）大小，粗细，（6）对对方的印象，（7）想不想或者直接见面，（8）有没有朋友，（9）有没有结婚的打算，（10）喜欢如何做。 你们聊过吗？你们这些坏银！！淡墨香,倾城颜那一世的天荒地老,轻轻地弹开身上的烟尘,模糊的思绪为你画上一道浅搁,不再是那一世等待在海枯石烂的誓言中,不再是那一世等待在风花雪月的言语里,是谁描绘了人情世故的悲哀,在乱世里蔓延,是谁的残局花季,在午夜中倾诉,是谁的泪水,在流年里飘洒。又是英语晚自习，英语老师又在用他自创的四川英语给我们讲作业我在这里: 又在看僵尸片＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......有问题百度一下,万能的百度呀！膜拜一下！看中国移动在香港的价格：68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS及Wi-Fi，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。我内牛满面了。。。新一代门神，不辟邪的，这俩只会互掐！吃早饭了，又是我最爱的桥面馒头我在，早安二中，又在下雨啊  我在这里:各位早安，起床洗了个澡，看我们寝室洗澡倒多现进 晚安飘飘两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有进到这个人心里。有些人哪怕在一起一天，却在对方心里占了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里呆过一天。同志们晚安！外国乞丐很艺术的，哪里像国内…学长：“学弟，这道题你会做么，我可以教你。” 学弟：“学长，我已经有男朋友了。” 学长：“你知道别的学弟有谁不会做这道题么？”爱是什么？爱就是把你最珍贵的东西奉献给爱人。有时是感情，有时是青春，有时是贞洁。对方视若珍宝，那是你的幸运。可要是不屑一顾，那就算你再好也没有用。所以爱情里的平等，并不是利益交换。而是当你付出自己的珍贵，他就懂得珍惜。珍惜，才是男男之间最绵长的爱。教你常用日语，包学包会 /呲牙：我回来啦 （他大姨妈） 可爱 （卡哇咿） 怎么？ （哪尼） 你好帅 （卡酷咿） 原来如此 （哪里糊涂） 什么意思？ （满家所里挖） 笨蛋 （八噶） 不行 （打妹） 太好啦！ （有疙瘩！） 真的？ （轰！逗你） 小姐 （我揪下嘛） 晚安 （哦压死你） 到此为止 （哭了妈的）翻看回校路上和老公的聊天记录，一句看似普通的话居然让我情不自禁的哭了，才发现自己有多离不开老公又要回学校了，扬翔到底是干什么的这路名成都有吗有问题百度一下,万能的百度呀！膜拜一下！看中国移动在香港的价格：68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS及Wi-Fi，送1600分钟本地通话时间，免费飞信服务。我内牛满面了。。。新一代门神，不辟邪的，这俩只会互掐！吃早饭了，又是我最爱的桥面馒头我在，早安二中，又在下雨啊  我在这里:各位早安，起床洗了个澡，看我们寝室洗澡倒多现进 晚安飘飘两个人在一起多久并不重要，重要的是你有没有进到这个人心里。有些人哪怕在一起一天，却在对方心里占了一辈子；有些人即使在一起一辈子，却没有在心里呆过一天。同志们晚安！外国乞丐很艺术的，哪里像国内…学长：“学弟，这道题你会做么，我可以教你。” 学弟：“学长，我已经有男朋友了。” 学长：“你知道别的学弟有谁不会做这道题么？”爱是什么？爱就是把你最珍贵的东西奉献给爱人。有时是感情，有时是青春，有时是贞洁。对方视若珍宝，那是你的幸运。可要是不屑一顾，那就算你再好也没有用。所以爱情里的平等，并不是利益交换。而是当你付出自己的珍贵，他就懂得珍惜。珍惜，才是男男之间最绵长的爱。教你常用日语，包学包会 /呲牙：我回来啦 （他大姨妈） 可爱 （卡哇咿） 怎么？ （哪尼） 你好帅 （卡酷咿） 原来如此 （哪里糊涂） 什么意思？ （满家所里挖） 笨蛋 （八噶） 不行 （打妹） 太好啦！ （有疙瘩！） 真的？ （轰！逗你） 小姐 （我揪下嘛） 晚安 （哦压死你） 到此为止 （哭了妈的）翻看回校路上和老公的聊天记录，一句看似普通的话居然让我情不自禁的哭了，才发现自己有多离不开老公又要回学校了，扬翔到底是干什么的这路名成都有吗＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......穿越城市的风 你慢些走 还有一些思念 需要捎到远方 十八岁那年的情愫 如凤凰花落在你的掌心 带着风的密语 而越过时光的漫漫烟云 你曾许下的诺言 是否依旧 莫忘 莫失凤凰花开 我是摩羯 穿衣服的学问 终于又可以玩笔记本了，哈哈一周没有回家海棠花都含苞待放了找石油真的找到我家里了，好吓人石油都找到家门口了，还真希望有走在回家的路上，感觉就是好今天班主任特赦放假一晚上，还是回家一趟通用技术课的教具好好玩据说这就是钙片录制现场“交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！！~~~快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？”整天吃喝玩乐，不一定就幸福。住大房开豪车，也不一定幸福。但两个人租房子吃泡面，反倒可能很开心，前提是要心甘情愿。所以幸福不是种标准，而是种心态，只有当你情愿去做某事时，才会有幸福感，累点苦点赚少点都没什么关系。所以人生之幸福，莫过于“我愿意”这三字。两个人在一起，并不需要常说我爱你。因为这是句承诺，而证明承诺最好的方法，是行动而不是言语。所以表白其实徒劳无功。没情没意，表白了也不能在一起。有缘有份，根本无需说什么就能在一起。说一万句爱，可能还不如一个拥抱更实在。把心靠近一点，就是最好的表白。穿越城市的风 你慢些走 还有一些思念 需要捎到远方 十八岁那年的情愫 如凤凰花落在你的掌心 带着风的密语 而越过时光的漫漫烟云 你曾许下的诺言 是否依旧 莫忘 莫失凤凰花开 我是摩羯 穿衣服的学问 终于又可以玩笔记本了，哈哈一周没有回家海棠花都含苞待放了找石油真的找到我家里了，好吓人石油都找到家门口了，还真希望有走在回家的路上，感觉就是好今天班主任特赦放假一晚上，还是回家一趟通用技术课的教具好好玩据说这就是钙片录制现场“交学费应该用支付宝！！成绩出来了再确认支付！！！好评差评看个心情！！挂了科就TMD申请退款！！！！老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！！！！亲，选这课吧，包过的亲！！！！亲成绩单寄出了！！！请查收亲！！！！~~~快醒醒，下课了，不回家吃饭啊？”整天吃喝玩乐，不一定就幸福。住大房开豪车，也不一定幸福。但两个人租房子吃泡面，反倒可能很开心，前提是要心甘情愿。所以幸福不是种标准，而是种心态，只有当你情愿去做某事时，才会有幸福感，累点苦点赚少点都没什么关系。所以人生之幸福，莫过于“我愿意”这三字。两个人在一起，并不需要常说我爱你。因为这是句承诺，而证明承诺最好的方法，是行动而不是言语。所以表白其实徒劳无功。没情没意，表白了也不能在一起。有缘有份，根本无需说什么就能在一起。说一万句爱，可能还不如一个拥抱更实在。把心靠近一点，就是最好的表白。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我在这里:终于放学了，买了宵夜回寝室了 我在这里:有时间就看电影，同学们够了，“逃学威龙” 千年的风里，有古老的歌谣和传说。人生，若只是一部无字之书，也会有纯白无染的快乐。可是，你是我宿命里留香的一滴墨，我甘愿为你写满娟秀的字迹，写尽华年，直至墨枯纸残，便将你铭刻三生石上。因此，我的人生书本上，你是抹不去的一道风景。同志版《因为爱情》真太赞了！瞬间一股暖流涌心头，穿插的那些独白都好平实感人。 [视频]我在这里:吃晚饭了，红烧肉，水晶凉粉，烂肉豇豆 一花一世界，一树一菩提……万事皆从无到有，然后在从有到无，偶尔看淡，不求悟道，知晓人生。同志版《因为爱情》真太赞了！瞬间一股暖流涌心头，穿插的那些独白都好平实感人。我是摩羯都转了吗亲们：帮我求点粉麻。帮忙转起来。爱你们哈。我在这里:午间时光就看“行尸走肉”太恶心了 我在这里:终于吃饭了，饿死了 不对是差0.1秒及格，我跑了7.3秒人家7.2及格体育测试50米短跑，差一秒就及格了我在这里:看着昨天高三哥哥姐姐们“高考百日誓师大会”的标语，感觉2013年高考离我也不远了，还有464天，加油 体育测试50米短跑，差一秒就及格了我的初中“东湖中学（原二中实验校）”还不错吧我在这里:终于放学了，买了宵夜回寝室了 我在这里:有时间就看电影，同学们够了，“逃学威龙” 千年的风里，有古老的歌谣和传说。人生，若只是一部无字之书，也会有纯白无染的快乐。可是，你是我宿命里留香的一滴墨，我甘愿为你写满娟秀的字迹，写尽华年，直至墨枯纸残，便将你铭刻三生石上。因此，我的人生书本上，你是抹不去的一道风景。同志版《因为爱情》真太赞了！瞬间一股暖流涌心头，穿插的那些独白都好平实感人。 [视频]我在这里:吃晚饭了，红烧肉，水晶凉粉，烂肉豇豆 一花一世界，一树一菩提……万事皆从无到有，然后在从有到无，偶尔看淡，不求悟道，知晓人生。同志版《因为爱情》真太赞了！瞬间一股暖流涌心头，穿插的那些独白都好平实感人。我是摩羯都转了吗亲们：帮我求点粉麻。帮忙转起来。爱你们哈。我在这里:午间时光就看“行尸走肉”太恶心了 我在这里:终于吃饭了，饿死了 不对是差0.1秒及格，我跑了7.3秒人家7.2及格体育测试50米短跑，差一秒就及格了我在这里:看着昨天高三哥哥姐姐们“高考百日誓师大会”的标语，感觉2013年高考离我也不远了，还有464天，加油 体育测试50米短跑，差一秒就及格了我的初中“东湖中学（原二中实验校）”还不错吧＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我在，老师开例会，教室就是我们的天下了  老师开例会去了，又有时间看国家地理了，去年11月的都还没看完我在这里:课间听听“卡农”不错的选择 英语课又坐了四十分钟飞机，都还木有飞到英国最美丽星座冠军（天秤）；亚军（水瓶）；季军（双子）。最活泼星座冠军（白羊）；亚军（水瓶）；季军（射手）。最爱洁星座冠军（处女）；亚军（天秤）；季军（魔羯）。最贪吃星座冠军（金牛）；亚军（天秤）；季军（巨蟹）。最懒惰星座冠军（天秤）；亚军（金牛）；季军（巨蟹）。【最擅长“熬通宵”的星座】第一：天蝎座；第二名：射手座；第三名：白羊座；第四名：双子座；第五名：狮子座；第六名：双鱼座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座；第九名：金牛座；第十名：摩羯座；第十一名：处女座：第十二名：巨蟹座。想说的话就要赶快说，不要老想着以后再说，以后，或许就没机会了；想做的事就赶紧做，不要总是一天又一天地推迟，等你到了等不及想做的时候，会发现没机会了；该爱的时候就不要放过机会，千万不要机会来了也不在意，毫不在乎，等你重视的时候，已经没机会爱了。不要在等待中消失自己我在这里:午觉都没睡醒又要开始上课了 我在这里:吃早饭了 我在这里:各位早安，刚刚把小裤裤洗了，昨天晚上居然遗了 陌上，红尘，花开花落,斜舞成殇，一声叹息愁笛横，彼岸香魂梦旖旎，莫问。望月，凝思，浮云醉看, 对影孤单，一曲无言也断肠，恰如伊人泪两行，莫怨。一部写实的记录片（异性恋 双性恋 同性恋）------《花为眉》（bad romance） [视频]十二星座情绪失控表现方式.白羊：躁郁型。金牛：压抑型。双子：烦躁型。巨蟹：自责型。狮子：暴怒型。处女:硬撑型。天秤：不安型。天蝎：自我催眠型。射手：让别人忧郁。摩羯：忍者型，但暗藏杀机。水瓶：烦躁型。双鱼：委屈型。 我们英语老师居然在讲台上堂而皇之的挖鼻孔申明是爸爸的舅舅的追悼会来参加爸爸舅舅的追悼会了我在，老师开例会，教室就是我们的天下了  老师开例会去了，又有时间看国家地理了，去年11月的都还没看完我在这里:课间听听“卡农”不错的选择 英语课又坐了四十分钟飞机，都还木有飞到英国最美丽星座冠军（天秤）；亚军（水瓶）；季军（双子）。最活泼星座冠军（白羊）；亚军（水瓶）；季军（射手）。最爱洁星座冠军（处女）；亚军（天秤）；季军（魔羯）。最贪吃星座冠军（金牛）；亚军（天秤）；季军（巨蟹）。最懒惰星座冠军（天秤）；亚军（金牛）；季军（巨蟹）。【最擅长“熬通宵”的星座】第一：天蝎座；第二名：射手座；第三名：白羊座；第四名：双子座；第五名：狮子座；第六名：双鱼座；第七名：水瓶座；第八名：天秤座；第九名：金牛座；第十名：摩羯座；第十一名：处女座：第十二名：巨蟹座。想说的话就要赶快说，不要老想着以后再说，以后，或许就没机会了；想做的事就赶紧做，不要总是一天又一天地推迟，等你到了等不及想做的时候，会发现没机会了；该爱的时候就不要放过机会，千万不要机会来了也不在意，毫不在乎，等你重视的时候，已经没机会爱了。不要在等待中消失自己我在这里:午觉都没睡醒又要开始上课了 我在这里:吃早饭了 我在这里:各位早安，刚刚把小裤裤洗了，昨天晚上居然遗了 陌上，红尘，花开花落,斜舞成殇，一声叹息愁笛横，彼岸香魂梦旖旎，莫问。望月，凝思，浮云醉看, 对影孤单，一曲无言也断肠，恰如伊人泪两行，莫怨。一部写实的记录片（异性恋 双性恋 同性恋）------《花为眉》（bad romance） [视频]十二星座情绪失控表现方式.白羊：躁郁型。金牛：压抑型。双子：烦躁型。巨蟹：自责型。狮子：暴怒型。处女:硬撑型。天秤：不安型。天蝎：自我催眠型。射手：让别人忧郁。摩羯：忍者型，但暗藏杀机。水瓶：烦躁型。双鱼：委屈型。 我们英语老师居然在讲台上堂而皇之的挖鼻孔申明是爸爸的舅舅的追悼会来参加爸爸舅舅的追悼会了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......当时远，年少好轻狂。一笑红尘终不悟，剑魄枪胆报思量。无聊啊，各位早安，早安二中  我在这里: 我在这里:吃早饭了，又只有包子巧克力馒头 【十二星座最天使的一面】白羊拥有最真挚的爱；金牛有性感和情调一面；双子为对方制造快乐；巨蟹使对方享受关爱和照料；狮子对人宠爱和包容；处女最有责任感的爱人 ；天秤为爱人奉献很多； 天蝎专情、温情； 射手爱得真诚；摩羯是对方坚强后盾；水瓶让爱人感到意趣盎然； 双鱼最浪漫、体贴。【最守规矩的星座排行】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座），守规矩了没？“我想你了！”突然被这心底的呼唤惊起点点悸动，圈圈涟漪。这声音是带着爱情的味道，幸福的味道，酣醉的味道。不带丝毫含糊，竟是那样幽远而深邃，痴痴思念那一份幽情缱绻的温暖。无论你的喜努哀乐都成了我的左右心房。情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的的莲花，那么今生让我为你守一世长情！这一世，让我为你谱一曲，执手相思，两两相望。在泰国的芭提雅，一对男子与其他六对参赛者开始在马拉松式接吻赛场中长吻，这些参赛者力争胜出获奖，并试图打破连续接吻时间的吉尼斯世界纪录46小时24分9秒。比赛规则要求每一对接吻者不得“离嘴”，饮食需用吸管。预料其中有人会一直接吻持续好几天。喝菊花茶了，以形补形吃饭了，不想报菜名了，自己看看我们吃的都是些什么吧，不知道再问我在这里: 这个同学的姿势经典了银行内部人士爆料：信用卡不设密码更安全-手机凤凰网 春来雨飞燕，相思伴露沾。相识万万千，几人共分担？月缺又月圆，心情多变幻。天穹填满爱，星光才灿烂。红豆满园，情愫在蔓延。君多采撷，相爱到天边！要想走进一个0的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂他：要懂他逞强里的柔弱，给他精神上的支撑；要懂他快乐里的忧伤，给他心灵上的呵护；要懂他的蛮横不讲理，准确回应他眼中的期盼；要懂他心路走向何方，和他风雨中一起走…… 他的要求其实也不多，他只是想找一个完全懂他的爱人。当时远，年少好轻狂。一笑红尘终不悟，剑魄枪胆报思量。无聊啊，各位早安，早安二中  我在这里: 我在这里:吃早饭了，又只有包子巧克力馒头 【十二星座最天使的一面】白羊拥有最真挚的爱；金牛有性感和情调一面；双子为对方制造快乐；巨蟹使对方享受关爱和照料；狮子对人宠爱和包容；处女最有责任感的爱人 ；天秤为爱人奉献很多； 天蝎专情、温情； 射手爱得真诚；摩羯是对方坚强后盾；水瓶让爱人感到意趣盎然； 双鱼最浪漫、体贴。【最守规矩的星座排行】冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座），守规矩了没？“我想你了！”突然被这心底的呼唤惊起点点悸动，圈圈涟漪。这声音是带着爱情的味道，幸福的味道，酣醉的味道。不带丝毫含糊，竟是那样幽远而深邃，痴痴思念那一份幽情缱绻的温暖。无论你的喜努哀乐都成了我的左右心房。情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的的莲花，那么今生让我为你守一世长情！这一世，让我为你谱一曲，执手相思，两两相望。在泰国的芭提雅，一对男子与其他六对参赛者开始在马拉松式接吻赛场中长吻，这些参赛者力争胜出获奖，并试图打破连续接吻时间的吉尼斯世界纪录46小时24分9秒。比赛规则要求每一对接吻者不得“离嘴”，饮食需用吸管。预料其中有人会一直接吻持续好几天。喝菊花茶了，以形补形吃饭了，不想报菜名了，自己看看我们吃的都是些什么吧，不知道再问我在这里: 这个同学的姿势经典了银行内部人士爆料：信用卡不设密码更安全-手机凤凰网 春来雨飞燕，相思伴露沾。相识万万千，几人共分担？月缺又月圆，心情多变幻。天穹填满爱，星光才灿烂。红豆满园，情愫在蔓延。君多采撷，相爱到天边！要想走进一个0的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂他：要懂他逞强里的柔弱，给他精神上的支撑；要懂他快乐里的忧伤，给他心灵上的呵护；要懂他的蛮横不讲理，准确回应他眼中的期盼；要懂他心路走向何方，和他风雨中一起走…… 他的要求其实也不多，他只是想找一个完全懂他的爱人。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......又是体育课，累死了，我在这里: 吃早饭了，学校平时除了包子就馒头没别的了今天居然有花卷了高兴我在，各位早安，为什么寝室每层楼梯口都有这东西  各位晚安，我睡觉前我在这里: 生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。看，是谁坐在菩提树下，细数着轮回了一季又一季的满帘落花。听，是谁在三千红尘中，轻轻弹奏一曲愁肠的弦音。又是谁，沉醉在烟雨红尘中，袅袅书写人间的风花雪月。一首唐诗，一阙宋词，一曲箫音，涟漪了前世今生的眷恋一叶兰舟独自系在桥头，白衣凭阑，倒影难双。烟水苍茫，抬头望天，一声归雁，可托谁带来相思？可衔来一轮皓月醉西楼？花落成泥，孤寂自流，一种思量，一片凄凉。弦月初上，凉露沾衣，轻寒袭心。当瘦月西沉，月满西楼时，君何在？谁与共？ 如果化身为一首诗，我愿呼唤清风明月，在素笺上轻吟唱和，月为琴，风为曲，奏一段锦瑟声声，为君弹；如果化身为一阕词，我愿请来高山流水，在墨香中挺拔奔腾，山是君，水是伊，相依相携缠绵绵，伴君旁；如果化身为一段歌，我愿引来花儿彩蝶，在心弦上曼妙起舞，花为媒，蝶传情，霓裳一曲舞翩翩，为君赏这个错远了终于下课了，回寝室了，居然没热水这么冷的天，怎么过啊我在新都二中。 我得到了街旁网徽章【欢迎新同学】，开始玩街旁啦！我在这儿记录每天的出行，和你们一起分享。 我讨厌选择【十二星座最艰难的选择】白羊——工作or旅行；金牛——金钱or度假；双子——好奇or隐私；巨蟹——爸爸or妈妈；狮子——权利or朋友；处女——完美or现实；天秤——面包or爱情；天蝎——继续or结束；射手——责任or兴趣；摩羯——稳定or改变；水瓶——朋友Aor偶然朋友B；双鱼——爱or被爱。如果有顺便把我也救了吧谁能救我！把我从题海里拉出来？题海去死吧！【十二星座生气时的表现】 你生气是怎样哒？又是体育课，累死了，我在这里: 吃早饭了，学校平时除了包子就馒头没别的了今天居然有花卷了高兴我在，各位早安，为什么寝室每层楼梯口都有这东西  各位晚安，我睡觉前我在这里: 生活，是用来经营的，而不是用来计较的；感情，是用来维系的，而不是用来考验的；爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的；金钱，是用来享受的，而不是用来衡量的；谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的；信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。看，是谁坐在菩提树下，细数着轮回了一季又一季的满帘落花。听，是谁在三千红尘中，轻轻弹奏一曲愁肠的弦音。又是谁，沉醉在烟雨红尘中，袅袅书写人间的风花雪月。一首唐诗，一阙宋词，一曲箫音，涟漪了前世今生的眷恋一叶兰舟独自系在桥头，白衣凭阑，倒影难双。烟水苍茫，抬头望天，一声归雁，可托谁带来相思？可衔来一轮皓月醉西楼？花落成泥，孤寂自流，一种思量，一片凄凉。弦月初上，凉露沾衣，轻寒袭心。当瘦月西沉，月满西楼时，君何在？谁与共？ 如果化身为一首诗，我愿呼唤清风明月，在素笺上轻吟唱和，月为琴，风为曲，奏一段锦瑟声声，为君弹；如果化身为一阕词，我愿请来高山流水，在墨香中挺拔奔腾，山是君，水是伊，相依相携缠绵绵，伴君旁；如果化身为一段歌，我愿引来花儿彩蝶，在心弦上曼妙起舞，花为媒，蝶传情，霓裳一曲舞翩翩，为君赏这个错远了终于下课了，回寝室了，居然没热水这么冷的天，怎么过啊我在新都二中。 我得到了街旁网徽章【欢迎新同学】，开始玩街旁啦！我在这儿记录每天的出行，和你们一起分享。 我讨厌选择【十二星座最艰难的选择】白羊——工作or旅行；金牛——金钱or度假；双子——好奇or隐私；巨蟹——爸爸or妈妈；狮子——权利or朋友；处女——完美or现实；天秤——面包or爱情；天蝎——继续or结束；射手——责任or兴趣；摩羯——稳定or改变；水瓶——朋友Aor偶然朋友B；双鱼——爱or被爱。如果有顺便把我也救了吧谁能救我！把我从题海里拉出来？题海去死吧！【十二星座生气时的表现】 你生气是怎样哒？＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......无聊的晚自习同学们都有事干 如花美眷，抵不过似水流年……真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人十年后，我希望我身边还有这样一个朋友，没有名利的牵绊，可以随便踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，喝我喝过的可乐、吃我吃一半的蛋糕，没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么，然后两个人一起傻笑…这样的朋友，请珍惜每一次的失败，都是成功的开始；每一次的考验，都有一份的收获；每一次的泪水，都有一次的醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些的挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。希望可以帮到您大伯是村里出名的大胆，一夜经过坟地看到同村的女子便打招呼，女子说走不动，大伯心肠好就背着走，但是越背越重走了大半夜才到村口，挑粪的老伯起来的早问大伯怎么一大早背着棺材回来，大伯说昨天背的是同村的某某妇女，老伯失色道，不可能，那个姑娘已经死了两年了！这就是传说中的“69”吧吃晚饭了，芋儿烧鸡，水晶南瓜，韭菜炒肉，酸菜粉丝汤这叫吻的一个昏天黑地这就是中国，我们的国殇就值那几个星星吗【汶川“5•12纪念地”争创5A级景区】近日，汶川县启动了“汶川映秀5•12震中纪念地”争创国家5A级旅游景区的工作。当地将进一步提升民俗风情、乡村体验，以及地震震中等旅游优势品牌的影响力，推进汶川旅游国际化进程。自习课就看电影，那些年我们一起追的女孩，作业又下来了，我又要作孽了今天居然两个同学都给我买农夫山泉，真的有点甜若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后你才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。无聊的晚自习同学们都有事干 如花美眷，抵不过似水流年……真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。要体贴，也要体谅。要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。其实，爱不是寻找一个完美的人。而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人十年后，我希望我身边还有这样一个朋友，没有名利的牵绊，可以随便踢开我家的门，招呼也不打随意开我的冰箱，喝我喝过的可乐、吃我吃一半的蛋糕，没心没肺的开我玩笑，骂我是白痴笨蛋，最后替我收拾了房间不问我最近过得好么，然后两个人一起傻笑…这样的朋友，请珍惜每一次的失败，都是成功的开始；每一次的考验，都有一份的收获；每一次的泪水，都有一次的醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；活着必定要经历一些的挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。希望可以帮到您大伯是村里出名的大胆，一夜经过坟地看到同村的女子便打招呼，女子说走不动，大伯心肠好就背着走，但是越背越重走了大半夜才到村口，挑粪的老伯起来的早问大伯怎么一大早背着棺材回来，大伯说昨天背的是同村的某某妇女，老伯失色道，不可能，那个姑娘已经死了两年了！这就是传说中的“69”吧吃晚饭了，芋儿烧鸡，水晶南瓜，韭菜炒肉，酸菜粉丝汤这叫吻的一个昏天黑地这就是中国，我们的国殇就值那几个星星吗【汶川“5•12纪念地”争创5A级景区】近日，汶川县启动了“汶川映秀5•12震中纪念地”争创国家5A级旅游景区的工作。当地将进一步提升民俗风情、乡村体验，以及地震震中等旅游优势品牌的影响力，推进汶川旅游国际化进程。自习课就看电影，那些年我们一起追的女孩，作业又下来了，我又要作孽了今天居然两个同学都给我买农夫山泉，真的有点甜若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后你才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【“外貌协会”俱乐部忠实会员的星座排名】第一名：天秤座；第二名：狮子座；第三名：处女座；第四名：金牛座；第五名：白羊座；第六名：双子座；第七名：射手座；第八名：双鱼座；第九名：巨蟹座；第十名：天蝎座；第十一名：水瓶座；第十二名：摩羯座。【想和你一起做得事】1、你洗澡的时候，我帮你刮胡子；2、你吃饭吃的很香的时候，放下筷子看我一会儿；3、和你一起去西藏、巴黎；4、偷偷的用你的牙刷刷牙；5、当你下班说饿的站不稳了得时候抱抱你，做一桌子好吃的给你；6、和你一起照看我们的父母；7、至少有一次在大自然的怀抱里和你拥吻…想吗？【最有内涵的星座】第一名：射手; 2 天蝎; 3 摩羯; 4 金牛; 5 白羊; 6.双鱼；7.巨蟹；8.天秤【最有实力的星座】第一名：射手。2：狮子。3：牡羊。4.双鱼。5.双子。6.巨蟹。7.水瓶。8.白羊【最有潜力的星座】第1名：射手。2：天蝎。3：双子。4：摩羯。5：水瓶。6：双鱼。7：狮子座令人羡慕的生理特质，你拥有几个？五个以上算你厉害儿子从学校放假回来，在床上睡着了，她偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张男生的照片，一声叹息后，静静地塞进了几张一百块。——【母爱】；儿子从学校放假回来，在床上睡着了，他偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张男生的照片，一声叹息后，静静地塞进了一个避孕套。——【父爱】真的太漂亮了如此绘画，屌爆了~！极具创意的视觉效果，你被骗了吗？真正牛逼的俄罗斯方块是用魔方玩的！！！這款以馬克杯的外觀製作而成的矽膠背蓋，更是令人摸不著頭緒。從某個角度看，會讓人誤以為是個杯子！商品的顏色一共有六種：黃、白、粉紅、藍、紫、綠色。此款售價折合台幣600元左右 想知道哪里有售就转发吧手绘图的魅力那些可爱的让你不忍下口的小点心~~吃还是不吃？这是一个问题……Mango工作室的Paul Hendrikx设计的猫屋，喵星人的幸福小家~这款名为The Butt Station的坐便器文具组合，包括胶带切割器，搁笔架，名片夹，还有在坐便器下带有磁性的回型针盒，多种功能让你轻松地整理和收納你的小文具。造型也很特别吧~~用完的卫生纸纸筒，这哥们儿是闲得蛋痛啊 ~~~！！！【“外貌协会”俱乐部忠实会员的星座排名】第一名：天秤座；第二名：狮子座；第三名：处女座；第四名：金牛座；第五名：白羊座；第六名：双子座；第七名：射手座；第八名：双鱼座；第九名：巨蟹座；第十名：天蝎座；第十一名：水瓶座；第十二名：摩羯座。【想和你一起做得事】1、你洗澡的时候，我帮你刮胡子；2、你吃饭吃的很香的时候，放下筷子看我一会儿；3、和你一起去西藏、巴黎；4、偷偷的用你的牙刷刷牙；5、当你下班说饿的站不稳了得时候抱抱你，做一桌子好吃的给你；6、和你一起照看我们的父母；7、至少有一次在大自然的怀抱里和你拥吻…想吗？【最有内涵的星座】第一名：射手; 2 天蝎; 3 摩羯; 4 金牛; 5 白羊; 6.双鱼；7.巨蟹；8.天秤【最有实力的星座】第一名：射手。2：狮子。3：牡羊。4.双鱼。5.双子。6.巨蟹。7.水瓶。8.白羊【最有潜力的星座】第1名：射手。2：天蝎。3：双子。4：摩羯。5：水瓶。6：双鱼。7：狮子座令人羡慕的生理特质，你拥有几个？五个以上算你厉害儿子从学校放假回来，在床上睡着了，她偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张男生的照片，一声叹息后，静静地塞进了几张一百块。——【母爱】；儿子从学校放假回来，在床上睡着了，他偷偷地溜进房间打开儿子的钱包看到了一张男生的照片，一声叹息后，静静地塞进了一个避孕套。——【父爱】真的太漂亮了如此绘画，屌爆了~！极具创意的视觉效果，你被骗了吗？真正牛逼的俄罗斯方块是用魔方玩的！！！這款以馬克杯的外觀製作而成的矽膠背蓋，更是令人摸不著頭緒。從某個角度看，會讓人誤以為是個杯子！商品的顏色一共有六種：黃、白、粉紅、藍、紫、綠色。此款售價折合台幣600元左右 想知道哪里有售就转发吧手绘图的魅力那些可爱的让你不忍下口的小点心~~吃还是不吃？这是一个问题……Mango工作室的Paul Hendrikx设计的猫屋，喵星人的幸福小家~这款名为The Butt Station的坐便器文具组合，包括胶带切割器，搁笔架，名片夹，还有在坐便器下带有磁性的回型针盒，多种功能让你轻松地整理和收納你的小文具。造型也很特别吧~~用完的卫生纸纸筒，这哥们儿是闲得蛋痛啊 ~~~！！！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......刚刚吃完饭就来“伦敦”轰炸“美帝”了，今天肚子也不知道怎么了，吃完饭就想啦，真的成了“造粪机”了吃晚饭了，雪豆带皮炖鸡，水晶凉粉，烂肉豇豆今天太阳太大了，刚好我们又坐窗户边上，看看我同桌午休的姿势，太痛苦了我们班主任，名曰范采琦，别名饭菜齐，座右铭家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，荣誉新都二中有史以来最温柔的老师，担任职务新都二中高2013级3班班主任同时兼任其和同级5班的化学老师，学校处处是基情终于吃午饭了，饿死我了炒河粉，藕片炒肉，秘制卤鸡腿 风华是一指流砂， 苍老是一段年华。岁月蹁跹人知否，花开雪融又一秋。 青丝已换满白头， 谁知此生几回眸?大部分gay都内心深处有点c，只不过有的自我接纳了，有的掩藏的水平提高了，有的破罐子破摔了，认同的转发又TMD体育课，累死我了我在这里: 各位早安起床吃早饭了我在这里: 一日心期千劫在，后身缘，恐结他生里，然诺重，君须记…… 睡觉了，各位晚安单身的人情人节最好不要出门，和异性出去会被人误会，和同性出去更会被人误会~和新繁的以前老街太像这条街陌生的很呢？象小时候那条街么？下节课学哲学，无聊的文科课，理科生还学什么政治嘛刚刚吃完饭就来“伦敦”轰炸“美帝”了，今天肚子也不知道怎么了，吃完饭就想啦，真的成了“造粪机”了吃晚饭了，雪豆带皮炖鸡，水晶凉粉，烂肉豇豆今天太阳太大了，刚好我们又坐窗户边上，看看我同桌午休的姿势，太痛苦了我们班主任，名曰范采琦，别名饭菜齐，座右铭家中红旗不倒，外面彩旗飘飘，荣誉新都二中有史以来最温柔的老师，担任职务新都二中高2013级3班班主任同时兼任其和同级5班的化学老师，学校处处是基情终于吃午饭了，饿死我了炒河粉，藕片炒肉，秘制卤鸡腿 风华是一指流砂， 苍老是一段年华。岁月蹁跹人知否，花开雪融又一秋。 青丝已换满白头， 谁知此生几回眸?大部分gay都内心深处有点c，只不过有的自我接纳了，有的掩藏的水平提高了，有的破罐子破摔了，认同的转发又TMD体育课，累死我了我在这里: 各位早安起床吃早饭了我在这里: 一日心期千劫在，后身缘，恐结他生里，然诺重，君须记…… 睡觉了，各位晚安单身的人情人节最好不要出门，和异性出去会被人误会，和同性出去更会被人误会~和新繁的以前老街太像这条街陌生的很呢？象小时候那条街么？下节课学哲学，无聊的文科课，理科生还学什么政治嘛＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......还有十分钟就可以开饭了，一卡在手吃喝不愁发作业本了，好多，上面居然印的是新都一中我在这里: 学校的校讯通，根本没人用一个人坐在操场上，看着这棵树，还有上面那些自由飞翔的鸟，他们快乐吗，应该比我快乐吧，真的好想哭，但我已经18了，为了自己和我最爱的他我要学会坚强的我超标了哈12星座男标准身高摩羯座（1.68m）;巨蟹座（1.72m）;天秤座（1.65m）;处女座（1.74m）;双鱼座（1.78m）;天蝎座（1.73m）;射手座（1.69m）;水瓶座（1.67m）;双子座（1.80m）;白羊座（1.75m）;金牛座（1.77m）;狮子座（1.68m）。 你达标了吗？评论+转发【最好色的星座排行榜】天蝎座:见1个爱1个；处女座:见3个爱2个；金牛座:见2个爱1个；摩羯座:见3个爱1个；巨蟹座:见4个爱1个；狮子座:见5个爱1个；白羊座:见6个爱1个；天秤座:见7个爱1个；水瓶座:见7个爱1个；双鱼座:见8个爱1个；双子座:见10个爱1个；射手座:打死只爱一个。 我们的男生公寓我住五楼我在这里: 我在这里:又上体育课，无聊啊 12星座男标准身高摩羯座（1.68m）;巨蟹座（1.72m）;天秤座（1.65m）;处女座（1.74m）;双鱼座（1.78m）;天蝎座（1.73m）;射手座（1.69m）;水瓶座（1.67m）;双子座（1.80m）;白羊座（1.75m）;金牛座（1.77m）;狮子座（1.68m）。 你达标了吗？评论+转发【最会勾引帅哥的十二星座排名榜】第一名《巨蟹座》 第二名：《金牛座》 第三名：《双鱼座》 第四名：《狮子座》 第五名：《处女座》 第六名：《天蝎座》 第七名：《魔羯座》 第八名：《白羊座》 第九名：《射手座》 第十名：《天秤座》 第十一名：《水瓶座》 第十二名：《双子座》肯德基情人节点餐就送套套啦，为了避免尴尬和儿童他们不会主动说和宣传的，你需要的话就对店员说送我几个肯德基安全套，他们就会免费给哦！很炫的。。。【同志影片：霓虹心】台湾-瑞典首次合作的青春同志浪漫爱情电影，非常值得大家欣赏！很喜欢金钟影帝--黄河，的表演！ [视频]【35岁以前成功必备的9大习惯】1积极思维：内心影响外在；2高效工作：快速实现目标；3锻炼身体：成功的保证；4不断学习：开启未来的钥匙；5敬业乐业：享受工作的乐趣；6自制：成功必备；7微笑：交往的通行证；8谦虚：人生的智慧；9幽默：男人需要幽默。由于我对鸡蛋过敏不能吃就帮同学拿了回来我在这里: 吃早饭了，又是包子今天连馒头都没有了还有十分钟就可以开饭了，一卡在手吃喝不愁发作业本了，好多，上面居然印的是新都一中我在这里: 学校的校讯通，根本没人用一个人坐在操场上，看着这棵树，还有上面那些自由飞翔的鸟，他们快乐吗，应该比我快乐吧，真的好想哭，但我已经18了，为了自己和我最爱的他我要学会坚强的我超标了哈12星座男标准身高摩羯座（1.68m）;巨蟹座（1.72m）;天秤座（1.65m）;处女座（1.74m）;双鱼座（1.78m）;天蝎座（1.73m）;射手座（1.69m）;水瓶座（1.67m）;双子座（1.80m）;白羊座（1.75m）;金牛座（1.77m）;狮子座（1.68m）。 你达标了吗？评论+转发【最好色的星座排行榜】天蝎座:见1个爱1个；处女座:见3个爱2个；金牛座:见2个爱1个；摩羯座:见3个爱1个；巨蟹座:见4个爱1个；狮子座:见5个爱1个；白羊座:见6个爱1个；天秤座:见7个爱1个；水瓶座:见7个爱1个；双鱼座:见8个爱1个；双子座:见10个爱1个；射手座:打死只爱一个。 我们的男生公寓我住五楼我在这里: 我在这里:又上体育课，无聊啊 12星座男标准身高摩羯座（1.68m）;巨蟹座（1.72m）;天秤座（1.65m）;处女座（1.74m）;双鱼座（1.78m）;天蝎座（1.73m）;射手座（1.69m）;水瓶座（1.67m）;双子座（1.80m）;白羊座（1.75m）;金牛座（1.77m）;狮子座（1.68m）。 你达标了吗？评论+转发【最会勾引帅哥的十二星座排名榜】第一名《巨蟹座》 第二名：《金牛座》 第三名：《双鱼座》 第四名：《狮子座》 第五名：《处女座》 第六名：《天蝎座》 第七名：《魔羯座》 第八名：《白羊座》 第九名：《射手座》 第十名：《天秤座》 第十一名：《水瓶座》 第十二名：《双子座》肯德基情人节点餐就送套套啦，为了避免尴尬和儿童他们不会主动说和宣传的，你需要的话就对店员说送我几个肯德基安全套，他们就会免费给哦！很炫的。。。【同志影片：霓虹心】台湾-瑞典首次合作的青春同志浪漫爱情电影，非常值得大家欣赏！很喜欢金钟影帝--黄河，的表演！ [视频]【35岁以前成功必备的9大习惯】1积极思维：内心影响外在；2高效工作：快速实现目标；3锻炼身体：成功的保证；4不断学习：开启未来的钥匙；5敬业乐业：享受工作的乐趣；6自制：成功必备；7微笑：交往的通行证；8谦虚：人生的智慧；9幽默：男人需要幽默。由于我对鸡蛋过敏不能吃就帮同学拿了回来我在这里: 吃早饭了，又是包子今天连馒头都没有了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天买东西找的零钱，上面的日期居然是2011，是假的吗大声的哭吧永远，也许只是一瞬间，也许可以是永恒。永远很近，永远又是很远，可以近在咫尺，又可以远在天涯。我们看不清，也摸不到。只是一个虚无缥缈的设想罢了。也就是说，永远是一个没有期限的日期。也是一个没有目的的驿站。更是一种漫长的等待。我是摩羯【给魔羯座的小告诫】给魔羯座的小告诫：你的理想很高，对方除了要很爱，最好还要聪明又有身份、地位，并希望对方能体贴地满足妳所有任性的要求。你一定要摸清对方底细才肯投身情网，带点感情洁癖，要求情人绝对忠实。如果能够拋开顽固，你会离幸福更近哦。 来自--您最贴心的微信息专家三个帅哥那个你更喜欢我在这里:今天还在上课的同学伤不起 如果路灯都这么设计的话~是不是城市也很卡哇伊了？？这条路，你想和谁手牵手一起走过？太有创意了，一口咬下去什么味道都有了。你想吃么？有个女孩梦到一个帅气的男孩跟他说：我想和你交往，这是电话XXXXX，如果你答应就打过来，不答应就算了。女孩很好奇的打了发现是火葬场的电话，惊恐中找到算命师父，师父说这个结解不了了，除非你7天都不出门，没想到女孩回家的时候路过一处红绿灯，被疾驰的轿车碾死！女孩和富家子弟相恋，她以为这辈子都不会离开他，没想到男孩却用家人反对抛弃了女孩，分离时女孩偷偷取走了男孩一根头发跳楼自杀，深夜男孩和学长聊了很久，学长嘱咐如果遇鬼就躲到床下，因为鬼不会弯腰，第二天男孩的尸体在床下发现。。不知道答案的转播让别人告诉你帅哥是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。各位早安，起床吃早饭看，又只有包子和馒头 【在一起会发疯的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。你被哪个星座逼疯了？ 【十二星座爱情味道】白羊座（桂子油）、金牛座（咖啡）、双子座（薄荷）、巨蟹座（牛奶）、狮子座（柠檬）、处女座（草莓）、天秤座（棉花糖）、天蝎座（冰淇淋）、射手座（冰糖葫芦）、摩羯座（椰子）、水瓶座（果冻）、双鱼座（巧克力）太养眼了有木有！！ 新一季选秀节目《我要当超模》，尼玛我还以为是GV拍摄现场呢！喷血啊!!! [视频]今天买东西找的零钱，上面的日期居然是2011，是假的吗大声的哭吧永远，也许只是一瞬间，也许可以是永恒。永远很近，永远又是很远，可以近在咫尺，又可以远在天涯。我们看不清，也摸不到。只是一个虚无缥缈的设想罢了。也就是说，永远是一个没有期限的日期。也是一个没有目的的驿站。更是一种漫长的等待。我是摩羯【给魔羯座的小告诫】给魔羯座的小告诫：你的理想很高，对方除了要很爱，最好还要聪明又有身份、地位，并希望对方能体贴地满足妳所有任性的要求。你一定要摸清对方底细才肯投身情网，带点感情洁癖，要求情人绝对忠实。如果能够拋开顽固，你会离幸福更近哦。 来自--您最贴心的微信息专家三个帅哥那个你更喜欢我在这里:今天还在上课的同学伤不起 如果路灯都这么设计的话~是不是城市也很卡哇伊了？？这条路，你想和谁手牵手一起走过？太有创意了，一口咬下去什么味道都有了。你想吃么？有个女孩梦到一个帅气的男孩跟他说：我想和你交往，这是电话XXXXX，如果你答应就打过来，不答应就算了。女孩很好奇的打了发现是火葬场的电话，惊恐中找到算命师父，师父说这个结解不了了，除非你7天都不出门，没想到女孩回家的时候路过一处红绿灯，被疾驰的轿车碾死！女孩和富家子弟相恋，她以为这辈子都不会离开他，没想到男孩却用家人反对抛弃了女孩，分离时女孩偷偷取走了男孩一根头发跳楼自杀，深夜男孩和学长聊了很久，学长嘱咐如果遇鬼就躲到床下，因为鬼不会弯腰，第二天男孩的尸体在床下发现。。不知道答案的转播让别人告诉你帅哥是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。各位早安，起床吃早饭看，又只有包子和馒头 【在一起会发疯的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）。你被哪个星座逼疯了？ 【十二星座爱情味道】白羊座（桂子油）、金牛座（咖啡）、双子座（薄荷）、巨蟹座（牛奶）、狮子座（柠檬）、处女座（草莓）、天秤座（棉花糖）、天蝎座（冰淇淋）、射手座（冰糖葫芦）、摩羯座（椰子）、水瓶座（果冻）、双鱼座（巧克力）太养眼了有木有！！ 新一季选秀节目《我要当超模》，尼玛我还以为是GV拍摄现场呢！喷血啊!!! [视频]＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【十二星座不得不听谁的话】白羊（射手的话）、金牛（狮子的话）、双子（双鱼压的话）、巨蟹（双子的话）、狮子（天蝎的话）、处女（魔羯的话）、天秤（巨蟹的话）、天蝎（水瓶的话）、射手（处女的话）、魔羯（白羊的话）、水瓶（金牛的话）、双鱼（天秤的话）经理对新来的女孩多次强调不许加班，并且向她展示了公司在起步阶段因加班逝去的12位同事的相片，第一天上班女孩因为家里钥匙忘在办公室了回来取，结果看到经理对着相框念念有词，里面的人飞了出来坐在电脑前，突然一张熟悉的脸凑了过来“孩子，你也要加班么？”爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。有种眼泪叫难以割舍╲╱╲╱有种凝望叫一往情深╲╱╲╱ 有种牵挂叫辗转反侧╲╱╲╱有种相思叫朝思暮想╲╱╲╱有种爱情叫白头偕老╲╱╲╱有种幸福叫因为有你╲╱╲╱2012有个人会永远爱你╲╱╲╱2月14情人节只想跟你过转给你最爱的人一份小礼物2012快乐、幸福 吃完了，我餐盘里面好多肉，生活充满油珠珠……终于开饭 ，饿死我了，看看我们都吃些什么水煮肉片，红烧魔域，土豆炒肉还有一个小时就开饭了 ，一卡在手吃饭不愁，不过我都饿 了今天班主任公布了理化生和史地的学业水平测试（会考）成绩五科全过，高兴一下课就听歌，同学过得真好我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： 手机下载地址：又是英语 ，我们学的是四川 英语天还没有亮我们就在教室上课 π_π笑，全世界跟着你笑。你哭，全世界只有你一个人哭。当不能拥有时，唯一能做的就是令自己不要忘记谁知道这张图的意思帮同学从食堂拿了个蛋，把同学高兴坏了 【十二星座不得不听谁的话】白羊（射手的话）、金牛（狮子的话）、双子（双鱼压的话）、巨蟹（双子的话）、狮子（天蝎的话）、处女（魔羯的话）、天秤（巨蟹的话）、天蝎（水瓶的话）、射手（处女的话）、魔羯（白羊的话）、水瓶（金牛的话）、双鱼（天秤的话）经理对新来的女孩多次强调不许加班，并且向她展示了公司在起步阶段因加班逝去的12位同事的相片，第一天上班女孩因为家里钥匙忘在办公室了回来取，结果看到经理对着相框念念有词，里面的人飞了出来坐在电脑前，突然一张熟悉的脸凑了过来“孩子，你也要加班么？”爱一个人，其实很简单。他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。有种眼泪叫难以割舍╲╱╲╱有种凝望叫一往情深╲╱╲╱ 有种牵挂叫辗转反侧╲╱╲╱有种相思叫朝思暮想╲╱╲╱有种爱情叫白头偕老╲╱╲╱有种幸福叫因为有你╲╱╲╱2012有个人会永远爱你╲╱╲╱2月14情人节只想跟你过转给你最爱的人一份小礼物2012快乐、幸福 吃完了，我餐盘里面好多肉，生活充满油珠珠……终于开饭 ，饿死我了，看看我们都吃些什么水煮肉片，红烧魔域，土豆炒肉还有一个小时就开饭了 ，一卡在手吃饭不愁，不过我都饿 了今天班主任公布了理化生和史地的学业水平测试（会考）成绩五科全过，高兴一下课就听歌，同学过得真好我刚更新了新浪微博Android 2.8.0正式版客户端，新增五套彩色主题，给你不一样的体验；查看周边微博，随时发现身边的新鲜事；修复2.7.0版在部分机型上的黑屏问题。快来体验吧！PC下载地址： 手机下载地址：又是英语 ，我们学的是四川 英语天还没有亮我们就在教室上课 π_π笑，全世界跟着你笑。你哭，全世界只有你一个人哭。当不能拥有时，唯一能做的就是令自己不要忘记谁知道这张图的意思帮同学从食堂拿了个蛋，把同学高兴坏了 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......看到了这个，谁还想谈恋爱了。。。起床了，最后一个懒觉了，下午就要去学校报道了要开学了 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。现在的孩纸。。。。我们一生当中，并不可能只爱一个人，但往往有一个人让你笑得最甜，让你痛得最深，往往有一处美丽的伤口，成为你身体上不能愈合的一部分！------ 因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。会做饭的童鞋默默转发十二星座元宵节前后转发这条微博的后果：白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（元宵快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）【欧美美型】爱没有性别之分，没有年龄之分，没有开始也没有结束，一切都是因为爱而爱的，都是那么自然，那么铭记于心。愿转为同性之爱！ 上辈子作了什么孽和他成为室友！小攻最小受说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”小受听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时-做-爱，不管你在不在家。”基友们,你们说迫于鸭梨 麦当劳会使出什么反击呢 比如:【招聘仅招男员工 另高帅优先 同性恋工资直接涨五百 请广大腐女基友广而告知】不然就是【会小皮鞭 天然呆优先 （针对爱特殊爱好的顾客）】喂喂喂 你确定这个是快餐店的招聘广告吗亲 ！！！你是不是也到了这样一个年纪，既卖不了萌，又装不了嫩，又不成熟，也没男人味，学业没结束，事业没开始，又没啥特长专业，长得也就那么回事。。。你勾男能力强吗？哈哈【勾引男人百发百中的星座】NO.1--双鱼座 NO.2--处女座 NO.3--天蝎座 NO.4--水瓶座 NO.5--双子座 NO.6--天秤座 NO.7--射手座 NO.8--巨蟹座 NO.9--狮子座 NO.10--金牛座 NO.11--摩羯座 NO.12--白羊座一直被这个问题困扰的童鞋……这就是真相 ！看到了这个，谁还想谈恋爱了。。。起床了，最后一个懒觉了，下午就要去学校报道了要开学了 趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事 。现在的孩纸。。。。我们一生当中，并不可能只爱一个人，但往往有一个人让你笑得最甜，让你痛得最深，往往有一处美丽的伤口，成为你身体上不能愈合的一部分！------ 因为陌生，所以勇敢，因为距离，所以美丽。会做饭的童鞋默默转发十二星座元宵节前后转发这条微博的后果：白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（元宵快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）【欧美美型】爱没有性别之分，没有年龄之分，没有开始也没有结束，一切都是因为爱而爱的，都是那么自然，那么铭记于心。愿转为同性之爱！ 上辈子作了什么孽和他成为室友！小攻最小受说：“我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！”小受听后不温不火地答道：“我每天晚上九点准时-做-爱，不管你在不在家。”基友们,你们说迫于鸭梨 麦当劳会使出什么反击呢 比如:【招聘仅招男员工 另高帅优先 同性恋工资直接涨五百 请广大腐女基友广而告知】不然就是【会小皮鞭 天然呆优先 （针对爱特殊爱好的顾客）】喂喂喂 你确定这个是快餐店的招聘广告吗亲 ！！！你是不是也到了这样一个年纪，既卖不了萌，又装不了嫩，又不成熟，也没男人味，学业没结束，事业没开始，又没啥特长专业，长得也就那么回事。。。你勾男能力强吗？哈哈【勾引男人百发百中的星座】NO.1--双鱼座 NO.2--处女座 NO.3--天蝎座 NO.4--水瓶座 NO.5--双子座 NO.6--天秤座 NO.7--射手座 NO.8--巨蟹座 NO.9--狮子座 NO.10--金牛座 NO.11--摩羯座 NO.12--白羊座一直被这个问题困扰的童鞋……这就是真相 ！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今看到這個，很配服泰國人面對洪災浸城的樂觀和超級幽默感看一个男人是否真爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面 前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆，圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐！            汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆，圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐！              汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐             汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆，圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐！           她帮老公在一个叫《安心上路》的网站订了张机票！送票的是一个笑容诡异的男生“请付款800元”。登机后，他老公就消失了。机场只查到他上了飞机后就没有再下来过。她想起了那送票男生的诡异，于是再次拨通电话订了张机票。送票的到了，门外站着的竟是她老公，“请付款800元”笑容如此熟悉诡异！二十年前，因为新欢，他抛弃了结发妻子。妻子伤心之下，带着腹中骨肉投河自尽。二十年后，他依旧死性不改，到处拈花野草。尽管多金，但他喜欢的一个女孩不为之所动，费了好多心思，女孩同意带他见自己父母。午夜女孩带他到一个河边，他疑惑道，咱们来这里做什么？女孩诡笑，走吧爸爸，妈妈等你很久了。小王夜行，见垃圾桶边坐着一人，衣衫褴褛。他也是犯贱，走过去踢了那人两下，没动静。又唾他一口，只微微一动。遂拿起一木棍往人身上砸去。可能真痛了，那人抬起头来，小王一瞅，此人满脸腐肉眼珠外翻。大喊:鬼啊。小王扔掉棍子撒腿就跑。那鬼眼珠抽动一下：懒得理你。。“妈妈，妈妈你为什么不要我了，为什么把我一个人丢下，好痛好痛....”只见变小的张良在地上痛苦的翻滚着，捂着自己的眼睛，突然鲜血从他的双眼流出来，白皙的小脸变得狰狞，最后又变成了张良原来的样子，却依然清晰的叫着她--妈妈“妈妈，是不是比爸爸的味道好.....【经典恐怖系列《鬼来电2》】日本经典的恐怖系列作品，死亡铃声再次来袭，恐怖的阴影再次笼罩在人们头上！！如果某天你突然接到一个电话，时间来自未来，电话那头传来的是自己的声音，是件多么毛骨悚然的事情。鬼来电2 ：她和他牵手走在街上。“谁掉了钱?”她道。他捡起细看，是张酷似百元的冥币。他随手一扔，风把冥币吹到马路中。她惊道：“干嘛扔了？,明明是真的一百块钱呀”她快步走入路中,拾起钱向他摇手,开心道:“你看，我都说了是真钱啦!”一辆车急驰而来……血泊中,她手上拿着张已给鲜血染的红红的冥币。 电影《婴尸》几段不同的剧情，但都与婴儿有关。在寂寞冷清的世界里痛苦悲伤的婴灵无助哀号。各人欠债各人还，以杀生换取的幸福终究带着浓浓的血腥……王清毕业后被当护士长的姐姐介绍进了医院，说来也怪自从进入医院后每天都会梦到一个男人要她注意姐姐，王清找道士解梦道士说被鬼缠身，只想告诉你什么当你看到也就没事了，一天，王清看到姐姐进入太平间，她也跟进去，发现姐姐在吃死人的头颅，而那个头颅正是梦中人大学男生做变性手术 誓言要嫁富二代 今看到這個，很配服泰國人面對洪災浸城的樂觀和超級幽默感看一个男人是否真爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；就要看他在失败的时候，会不会在你面 前痛快地宣泄；就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆，圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐！            汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆，圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐！              汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐             汤圆圆，圆你事业发展美梦成，汤圆甜，甜你生活美满又幸福；月亮照，照你一年前程恰似锦，月亮圆，圆你一家团圆身体好；祝大家元宵节快乐！           她帮老公在一个叫《安心上路》的网站订了张机票！送票的是一个笑容诡异的男生“请付款800元”。登机后，他老公就消失了。机场只查到他上了飞机后就没有再下来过。她想起了那送票男生的诡异，于是再次拨通电话订了张机票。送票的到了，门外站着的竟是她老公，“请付款800元”笑容如此熟悉诡异！二十年前，因为新欢，他抛弃了结发妻子。妻子伤心之下，带着腹中骨肉投河自尽。二十年后，他依旧死性不改，到处拈花野草。尽管多金，但他喜欢的一个女孩不为之所动，费了好多心思，女孩同意带他见自己父母。午夜女孩带他到一个河边，他疑惑道，咱们来这里做什么？女孩诡笑，走吧爸爸，妈妈等你很久了。小王夜行，见垃圾桶边坐着一人，衣衫褴褛。他也是犯贱，走过去踢了那人两下，没动静。又唾他一口，只微微一动。遂拿起一木棍往人身上砸去。可能真痛了，那人抬起头来，小王一瞅，此人满脸腐肉眼珠外翻。大喊:鬼啊。小王扔掉棍子撒腿就跑。那鬼眼珠抽动一下：懒得理你。。“妈妈，妈妈你为什么不要我了，为什么把我一个人丢下，好痛好痛....”只见变小的张良在地上痛苦的翻滚着，捂着自己的眼睛，突然鲜血从他的双眼流出来，白皙的小脸变得狰狞，最后又变成了张良原来的样子，却依然清晰的叫着她--妈妈“妈妈，是不是比爸爸的味道好.....【经典恐怖系列《鬼来电2》】日本经典的恐怖系列作品，死亡铃声再次来袭，恐怖的阴影再次笼罩在人们头上！！如果某天你突然接到一个电话，时间来自未来，电话那头传来的是自己的声音，是件多么毛骨悚然的事情。鬼来电2 ：她和他牵手走在街上。“谁掉了钱?”她道。他捡起细看，是张酷似百元的冥币。他随手一扔，风把冥币吹到马路中。她惊道：“干嘛扔了？,明明是真的一百块钱呀”她快步走入路中,拾起钱向他摇手,开心道:“你看，我都说了是真钱啦!”一辆车急驰而来……血泊中,她手上拿着张已给鲜血染的红红的冥币。 电影《婴尸》几段不同的剧情，但都与婴儿有关。在寂寞冷清的世界里痛苦悲伤的婴灵无助哀号。各人欠债各人还，以杀生换取的幸福终究带着浓浓的血腥……王清毕业后被当护士长的姐姐介绍进了医院，说来也怪自从进入医院后每天都会梦到一个男人要她注意姐姐，王清找道士解梦道士说被鬼缠身，只想告诉你什么当你看到也就没事了，一天，王清看到姐姐进入太平间，她也跟进去，发现姐姐在吃死人的头颅，而那个头颅正是梦中人大学男生做变性手术 誓言要嫁富二代 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【聊天时你喜欢用哪些语气词】【哈】①哈，代表附和。②哈哈，代表敷衍。③哈哈哈，代表认同。④哈哈哈哈，代表陌生。【呵】①呵，代表拘谨。②呵呵，代表装逼。③呵呵呵，代表应付。④，呵呵呵呵，代表随便。【哼】①，哼，代表调皮。②哼哼，代表可爱。③，哼哼哼，代表无聊。哼哼哼哼，代表蛋疼。近日，香港同志导演云翔执导的“极限三部曲”第三部同志影片《爱恨烂》剧照曝光并发布了预告片。本片讲述在一个荒唐混乱的婚礼上，几对年轻男女交汇一处，发展出五段没结果的感情。片中大胆运用大量的同志情愫，由大陆男模卢希安等担任主演。视频地址:【十二星座，看看大家都是什么达人】双子座：（孤僻达人）天秤座：（单身达人）金牛座：（花心达人）天蝎座：（恋爱达人）射手座：（完美达人）水瓶座：（倒霉达人）双鱼座：（孝顺达人）白羊座：（快乐达人）摩羯座：（愚昧达人）巨蟹座：（自恋达人）处女座：（伤心达人）狮子座：（性感达人）十二星座谁最重口味？冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。哈哈，觉得自己是重口味的要转发~长相最美最帅星座男排行1.金牛座（天生丽质，五官体型匀称 身材也棒，盛产肌肉男）2.摩羯座（爱美，平常很注重保养，爱打扮而又可爱 心平气和）3.狮子座（最自信，独树一格，帅得很有气场）4.天蝎座（神秘 让人看不透的独特气质，酷又拽也自恋）5.双鱼座（自然呈现派，个性随和亲切）【经常走狗屎运的星座】第一（巨蟹座）、第二（金牛座）、第三（双鱼座）、第四（狮子座）、第五（处女座）、第六（天蝎座）、第七（魔羯座）、第八（白羊座）、第九（射手座）、第十（天秤座）、第十一（水瓶座）、第十二（双子座） 最近偷偷发财了？【飘飘应该更爱自己的母亲】累了，拨一个电话给母亲，听听她的唠叨。烦了，拨一个电话给母亲，听听他的告诫。饿了，打一个电话给母亲，告诉她今晚回家吃饭。怒了，打一个电话给母亲，听听他的慈祥。笑了，打个电话给母亲，让她分享你的快乐。哭了，打个电话给母亲，让他知道你还是个孩子【同志电影：离开我，记得我/Gone But Not Forgotten】看林人救下自杀男子，在失忆治疗中渐生情感，记忆回复却无奈分开。最终两个男人决定放手过去，在高山碧湖开始新的生活...治愈系电影，平实中见幸福， 吻戏入选同志经典吻戏最上镜排行榜。 谜底是什么·····杭州某中学出台新校规，原"注意与异性同学交往尺度"被更改为"注意与异性\同性同学交往尺度"，引同学议论， 其实我想说这个校规真是太与时俱进了~【性欲最强的攻排名】冠军(双子)、亚军(金牛)、季军(狮子)、第四(牡羊)、第五(巨蟹)、第六(处女)。【性欲最强的受排名】冠军(金牛)、亚军(水瓶)、季军(天蝎)、第四(狮子)、第五(双子)。你老公的条件怎么样？【2012年禁欲才能有好运的星座】金牛座——禁贪欲；双子座——禁暴虐欲；天蝎座——禁性欲；射手座——禁口舌欲；双鱼座——禁酒瘾；天秤座——禁恶欲。十二星座长了一张什么脸：白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）；天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。沈阳音乐学院90后微实验电影：《何必在一起》师生恋 同志激情 校园纯情 四角恋伦理 破碎人生 疼痛色彩。。。。。。。。。但是我想说，尼玛真的拍了特写互撸和暴菊镜头，真他妈屌爆了！！！！！！！！！！！！ 【聊天时你喜欢用哪些语气词】【哈】①哈，代表附和。②哈哈，代表敷衍。③哈哈哈，代表认同。④哈哈哈哈，代表陌生。【呵】①呵，代表拘谨。②呵呵，代表装逼。③呵呵呵，代表应付。④，呵呵呵呵，代表随便。【哼】①，哼，代表调皮。②哼哼，代表可爱。③，哼哼哼，代表无聊。哼哼哼哼，代表蛋疼。近日，香港同志导演云翔执导的“极限三部曲”第三部同志影片《爱恨烂》剧照曝光并发布了预告片。本片讲述在一个荒唐混乱的婚礼上，几对年轻男女交汇一处，发展出五段没结果的感情。片中大胆运用大量的同志情愫，由大陆男模卢希安等担任主演。视频地址:【十二星座，看看大家都是什么达人】双子座：（孤僻达人）天秤座：（单身达人）金牛座：（花心达人）天蝎座：（恋爱达人）射手座：（完美达人）水瓶座：（倒霉达人）双鱼座：（孝顺达人）白羊座：（快乐达人）摩羯座：（愚昧达人）巨蟹座：（自恋达人）处女座：（伤心达人）狮子座：（性感达人）十二星座谁最重口味？冠军（狮子座）、亚军（双子座）、季军（天蝎座）、第四名（射手座）、第五名（白羊座）、第六名（巨蟹座）、第七名（金牛座）、第八名（摩羯座）、第九名（双鱼座）、第十名（处女座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）。哈哈，觉得自己是重口味的要转发~长相最美最帅星座男排行1.金牛座（天生丽质，五官体型匀称 身材也棒，盛产肌肉男）2.摩羯座（爱美，平常很注重保养，爱打扮而又可爱 心平气和）3.狮子座（最自信，独树一格，帅得很有气场）4.天蝎座（神秘 让人看不透的独特气质，酷又拽也自恋）5.双鱼座（自然呈现派，个性随和亲切）【经常走狗屎运的星座】第一（巨蟹座）、第二（金牛座）、第三（双鱼座）、第四（狮子座）、第五（处女座）、第六（天蝎座）、第七（魔羯座）、第八（白羊座）、第九（射手座）、第十（天秤座）、第十一（水瓶座）、第十二（双子座） 最近偷偷发财了？【飘飘应该更爱自己的母亲】累了，拨一个电话给母亲，听听她的唠叨。烦了，拨一个电话给母亲，听听他的告诫。饿了，打一个电话给母亲，告诉她今晚回家吃饭。怒了，打一个电话给母亲，听听他的慈祥。笑了，打个电话给母亲，让她分享你的快乐。哭了，打个电话给母亲，让他知道你还是个孩子【同志电影：离开我，记得我/Gone But Not Forgotten】看林人救下自杀男子，在失忆治疗中渐生情感，记忆回复却无奈分开。最终两个男人决定放手过去，在高山碧湖开始新的生活...治愈系电影，平实中见幸福， 吻戏入选同志经典吻戏最上镜排行榜。 谜底是什么·····杭州某中学出台新校规，原"注意与异性同学交往尺度"被更改为"注意与异性\同性同学交往尺度"，引同学议论， 其实我想说这个校规真是太与时俱进了~【性欲最强的攻排名】冠军(双子)、亚军(金牛)、季军(狮子)、第四(牡羊)、第五(巨蟹)、第六(处女)。【性欲最强的受排名】冠军(金牛)、亚军(水瓶)、季军(天蝎)、第四(狮子)、第五(双子)。你老公的条件怎么样？【2012年禁欲才能有好运的星座】金牛座——禁贪欲；双子座——禁暴虐欲；天蝎座——禁性欲；射手座——禁口舌欲；双鱼座——禁酒瘾；天秤座——禁恶欲。十二星座长了一张什么脸：白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）；天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。沈阳音乐学院90后微实验电影：《何必在一起》师生恋 同志激情 校园纯情 四角恋伦理 破碎人生 疼痛色彩。。。。。。。。。但是我想说，尼玛真的拍了特写互撸和暴菊镜头，真他妈屌爆了！！！！！！！！！！！！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......据说20世纪70年代，英国有一个画家看到这副画，盯着画中女子的眼睛一直看，看久了，身上就起鸡皮疙瘩，然后眼前的画面出现幻像，是2个男人的头像，再稍微看久一点，感觉自己的心也在隐隐作痛。最后这个画家莫名其妙的在家里上吊自杀了。浙江一女子连吃5小时被撑死 胃里食物装满2脸盆——原来。。撑死是可能的。。。，晚餐想吃什么？他望着男孩。男孩扑进他怀里：“吃你！”他抱住男孩，大手探进对方衬衫，肆意揉捏。突然他胸口一阵撕痛，推开男孩，腰部却被紧紧勒住，不一会儿，他的身体便痉挛着不动了。男孩抬起埋在他胸口的脸，嘴里叼着一颗新鲜的心脏，笑道：“说了吃你嘛！”楼梯往往成了被人们忽视的地方。。。一个住13层的女孩晚上回家，正巧赶上电梯故障不能使用。望着长长的楼梯有点害怕，就让妈妈下楼接她，妈妈下来了和她一起上了楼，当她们一起走到12楼时，女孩的电话响了，传出她妈妈的声音：“闺女，妈妈下来了，你在哪啊？”有天夜里3人搭乘出租车到新都一人家,他们分别穿黑 白 花色的衣服,在到了目的地后,他们给了司机钱,进了那户人家,司机当时没在意,回家才发现收的是冥币、第二天回去找那个人家去问昨天夜里是否有3人来过,那家人说,那个时间没人来,只是他家的母狗生了黑,白,花 三只小狗…某男深夜坐公交回家，发现班车很怪,人很多却很安静。只有一个空位，旁边有个女的悄悄对他说:“你不该坐这班车,他们是死人会抓你做替死鬼,现在我帮你逃走。”他们跳下车的时候听见有人大喊:“竟然让他跑了!”他松了口气，那女人却却露出诡异的微笑:“现在没人跟我抢了”【想看见鬼吗？呵呵，很简单！吓到了别怪我！胆小勿试!!! 】上楼梯时...数下一共有几级？一般有10级就够了(记住晚上11点到3点最灵) 。开始上楼到第4级停下回头看看，再到7级时回头看看，然后到2楼，楼梯口再回头看下，你就看到TA了！她告诉他她有过五次婚姻经历了。他说不介意。她每次都让他先睡。有一次他假装睡着，偷看她做什么，只看见，她从一直锁着的箱子里取什么。月光下来他看见了五个面目惊恐的人头。她吻过每个人头说晚安。回头看见他同样惊恐的表情，“唉又要再结婚了”我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊” 众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道:拿错了拿错了。然后他撤走了两双。桌上寂然……一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位身着西装，极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体.。男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”大学毕业生因没钱春节不回家 父亲来找拒见遭网友痛批 有天晚上，突然有人敲门发现是穿红马甲送煤气的，那人说煤气已经有人付过钱了，您签个字就行了，所以男人想都没想就签了字，第二天听到同事说昨天一个送煤气的遇害了，听说四肢都不见了，就剩下个身体和红马甲，这时男人的老婆打电话来问昨天你从哪捡来的麻袋。。。【十二星座最风流排行榜】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（天秤座）第四名（水瓶座）、第五名（白羊座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。据说20世纪70年代，英国有一个画家看到这副画，盯着画中女子的眼睛一直看，看久了，身上就起鸡皮疙瘩，然后眼前的画面出现幻像，是2个男人的头像，再稍微看久一点，感觉自己的心也在隐隐作痛。最后这个画家莫名其妙的在家里上吊自杀了。浙江一女子连吃5小时被撑死 胃里食物装满2脸盆——原来。。撑死是可能的。。。，晚餐想吃什么？他望着男孩。男孩扑进他怀里：“吃你！”他抱住男孩，大手探进对方衬衫，肆意揉捏。突然他胸口一阵撕痛，推开男孩，腰部却被紧紧勒住，不一会儿，他的身体便痉挛着不动了。男孩抬起埋在他胸口的脸，嘴里叼着一颗新鲜的心脏，笑道：“说了吃你嘛！”楼梯往往成了被人们忽视的地方。。。一个住13层的女孩晚上回家，正巧赶上电梯故障不能使用。望着长长的楼梯有点害怕，就让妈妈下楼接她，妈妈下来了和她一起上了楼，当她们一起走到12楼时，女孩的电话响了，传出她妈妈的声音：“闺女，妈妈下来了，你在哪啊？”有天夜里3人搭乘出租车到新都一人家,他们分别穿黑 白 花色的衣服,在到了目的地后,他们给了司机钱,进了那户人家,司机当时没在意,回家才发现收的是冥币、第二天回去找那个人家去问昨天夜里是否有3人来过,那家人说,那个时间没人来,只是他家的母狗生了黑,白,花 三只小狗…某男深夜坐公交回家，发现班车很怪,人很多却很安静。只有一个空位，旁边有个女的悄悄对他说:“你不该坐这班车,他们是死人会抓你做替死鬼,现在我帮你逃走。”他们跳下车的时候听见有人大喊:“竟然让他跑了!”他松了口气，那女人却却露出诡异的微笑:“现在没人跟我抢了”【想看见鬼吗？呵呵，很简单！吓到了别怪我！胆小勿试!!! 】上楼梯时...数下一共有几级？一般有10级就够了(记住晚上11点到3点最灵) 。开始上楼到第4级停下回头看看，再到7级时回头看看，然后到2楼，楼梯口再回头看下，你就看到TA了！她告诉他她有过五次婚姻经历了。他说不介意。她每次都让他先睡。有一次他假装睡着，偷看她做什么，只看见，她从一直锁着的箱子里取什么。月光下来他看见了五个面目惊恐的人头。她吻过每个人头说晚安。回头看见他同样惊恐的表情，“唉又要再结婚了”我们一群人在一家僻静荒凉的小店吃饭。一共六个人，服务员却拿来了七副筷子。一同事笑道：“多好的鬼故事开头啊” 众人都笑。服务员看看我们，数了数，不好意思道:拿错了拿错了。然后他撤走了两双。桌上寂然……一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位身着西装，极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体.。男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?她伤感地对朋友说：“我和老公吵架了，他冲我大吼，让我带上自己的东西滚开。我用袋子把老公装进去，哭着说你是属于我的。”“真感人，然后呢？”朋友问。她回答：“然后我装了四袋才把他装完。”大学毕业生因没钱春节不回家 父亲来找拒见遭网友痛批 有天晚上，突然有人敲门发现是穿红马甲送煤气的，那人说煤气已经有人付过钱了，您签个字就行了，所以男人想都没想就签了字，第二天听到同事说昨天一个送煤气的遇害了，听说四肢都不见了，就剩下个身体和红马甲，这时男人的老婆打电话来问昨天你从哪捡来的麻袋。。。【十二星座最风流排行榜】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（天秤座）第四名（水瓶座）、第五名（白羊座）、第六名（双鱼座）、第七名（巨蟹座）、第八名（狮子座）、第九名（天蝎座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（摩羯座）。有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。 有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。有时候，只是想有个人抱紧我不放手，直到我的心情真的好起来。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......德国摄影师Jan von Holleben用日常用品拍摄的创意照片，以此表现小朋友们的梦想象牙雕刻的黄色漫画这象棋做的向国际象棋看齐吗g吃锅魁了又看到“0和0客栈”让广大的1同胞情何以堪来逛文殊坊了吃午饭了，青椒肉丝炒饭，饿死我了我的最爱 苦看拉拉在天安门激吻把我们小兵哥哥给吓的，飘飘要加油咯今天又看到我化学课无聊的作品了，太经典了基情的肯德基，要不我们组团去2012，我到了。 还在床上不想起床  说了那么多各位早安漫漫长夜不正是那漫漫人生路的一个缩影吗，当我无眠时会去回忆以前的苦与痛，直到泪眼婆娑之际 ，我才黯然发现今夜早已无眠……我也无数次的想发短信给他，但我怕他忙，我怕他觉得我烦，我怕他觉得我贱，因为我爱他，我抑或早已不是以前那个爱哭爱笑的我了……写好的短信我删掉了，只是想尝试会不会提醒我午饭时间到了，结果是失望的，也许太在乎是件坏事情，平淡些吧！繁忙的工作回事心里得到些许宽慰，嘿嘿！我还是我，一个傻乎乎爱笑的我！德国摄影师Jan von Holleben用日常用品拍摄的创意照片，以此表现小朋友们的梦想象牙雕刻的黄色漫画这象棋做的向国际象棋看齐吗g吃锅魁了又看到“0和0客栈”让广大的1同胞情何以堪来逛文殊坊了吃午饭了，青椒肉丝炒饭，饿死我了我的最爱 苦看拉拉在天安门激吻把我们小兵哥哥给吓的，飘飘要加油咯今天又看到我化学课无聊的作品了，太经典了基情的肯德基，要不我们组团去2012，我到了。 还在床上不想起床  说了那么多各位早安漫漫长夜不正是那漫漫人生路的一个缩影吗，当我无眠时会去回忆以前的苦与痛，直到泪眼婆娑之际 ，我才黯然发现今夜早已无眠……我也无数次的想发短信给他，但我怕他忙，我怕他觉得我烦，我怕他觉得我贱，因为我爱他，我抑或早已不是以前那个爱哭爱笑的我了……写好的短信我删掉了，只是想尝试会不会提醒我午饭时间到了，结果是失望的，也许太在乎是件坏事情，平淡些吧！繁忙的工作回事心里得到些许宽慰，嘿嘿！我还是我，一个傻乎乎爱笑的我！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【同性恋合法的国家或地区】同性恋已合法化国家： 丹麦 挪威 瑞典 冰岛 荷兰 西班牙 法国 德国 芬兰 瑞士 葡萄牙 葡萄牙 比利时 英国 加拿大 巴西 墨西哥 南非 新西兰 。 部分地区合法化的国家： 美国 阿根廷 澳大利亚【研究生被富家女包养的日子《原点》】爱情就像坐火车，错过了，也许那就是最后一班了，要把握住自己的爱情，幸福一辈子。。。 实拍捉奸在床，原配暴打裸身美艳小三，场面太火爆了!!! 同志电影《体育馆宝贝》：小受很秀美，腼腆、内敛，有令人想要一亲芳泽的诱惑实力，小攻五官也不错，下巴棱角分明，特写应该挺俊朗，就是那头造型每次看着都乱的像鸟窝。露点的大哥伤不起啊，低胸装不是随便就能穿滴！1分55秒火力全开，每次看都笑抽，天雷滚滚滚滚~~~今生真心相爱的两个男人。。。如果他们以后死了就会成为天使。可以生很多很多的小宝宝。。。那里是最美的天堂。。。没有丑恶、没有爱的限制、只有纯洁的爱情。1是想通了，0是想开了。0.5是想通了，也想开了，还懂得享受以骑人之道还治骑人之身的乐趣！什么才叫藏头诗？其他的都弱爆了！念给你的基友听吧…像我这种纯洁的人，什么冈本，杜蕾斯，杰士邦，多乐士，第六感，倍力乐，莱温斯基，克林顿，早中晚，一点红，勇士，小钢炮，男子汉，夜曲 ，康乐， 花仙子，俏佳人，娇爱，DKT ，奥妮，爱尔， Sagami，FujiCondom，Jex，RFSU，爱杰诺娜，爱尔舒，高邦，特洛伊，玛尼士。真的我通通都不知道刚才在家乐福买的小番茄我的最爱都开了老公还不来，饿死我了，我要先动了今天晚上吃火锅，就等老公来了人生当中，一但遇到自己欣赏的男人，一定要把握住，不管他生活在那里，即使做不了BF，也要做一辈子的好朋友，既然上帝把他赐给于你，你就要好好的珍惜这份人间友谊！真正的友谊不会因为一点小事而夭折，否则，那就不是友谊，也不必惋惜；友谊是彼此的关爱，不是一方的付出。这才是千年修的妖【微博首发】《REC》11月24日首映，该片讲述1对男同性恋情侣在首尔1家小酒店里拍摄两人一起的录像，当天是他们在一起5周年也是最后一晚，影片折射出同性恋者遭受社会歧视。男主演因为演REC而女友与他分手。由于大胆纪实风格，明显的男男床上暧昧镜头，该片在韩国已被定为少儿不宜【同性恋合法的国家或地区】同性恋已合法化国家： 丹麦 挪威 瑞典 冰岛 荷兰 西班牙 法国 德国 芬兰 瑞士 葡萄牙 葡萄牙 比利时 英国 加拿大 巴西 墨西哥 南非 新西兰 。 部分地区合法化的国家： 美国 阿根廷 澳大利亚【研究生被富家女包养的日子《原点》】爱情就像坐火车，错过了，也许那就是最后一班了，要把握住自己的爱情，幸福一辈子。。。 实拍捉奸在床，原配暴打裸身美艳小三，场面太火爆了!!! 同志电影《体育馆宝贝》：小受很秀美，腼腆、内敛，有令人想要一亲芳泽的诱惑实力，小攻五官也不错，下巴棱角分明，特写应该挺俊朗，就是那头造型每次看着都乱的像鸟窝。露点的大哥伤不起啊，低胸装不是随便就能穿滴！1分55秒火力全开，每次看都笑抽，天雷滚滚滚滚~~~今生真心相爱的两个男人。。。如果他们以后死了就会成为天使。可以生很多很多的小宝宝。。。那里是最美的天堂。。。没有丑恶、没有爱的限制、只有纯洁的爱情。1是想通了，0是想开了。0.5是想通了，也想开了，还懂得享受以骑人之道还治骑人之身的乐趣！什么才叫藏头诗？其他的都弱爆了！念给你的基友听吧…像我这种纯洁的人，什么冈本，杜蕾斯，杰士邦，多乐士，第六感，倍力乐，莱温斯基，克林顿，早中晚，一点红，勇士，小钢炮，男子汉，夜曲 ，康乐， 花仙子，俏佳人，娇爱，DKT ，奥妮，爱尔， Sagami，FujiCondom，Jex，RFSU，爱杰诺娜，爱尔舒，高邦，特洛伊，玛尼士。真的我通通都不知道刚才在家乐福买的小番茄我的最爱都开了老公还不来，饿死我了，我要先动了今天晚上吃火锅，就等老公来了人生当中，一但遇到自己欣赏的男人，一定要把握住，不管他生活在那里，即使做不了BF，也要做一辈子的好朋友，既然上帝把他赐给于你，你就要好好的珍惜这份人间友谊！真正的友谊不会因为一点小事而夭折，否则，那就不是友谊，也不必惋惜；友谊是彼此的关爱，不是一方的付出。这才是千年修的妖【微博首发】《REC》11月24日首映，该片讲述1对男同性恋情侣在首尔1家小酒店里拍摄两人一起的录像，当天是他们在一起5周年也是最后一晚，影片折射出同性恋者遭受社会歧视。男主演因为演REC而女友与他分手。由于大胆纪实风格，明显的男男床上暧昧镜头，该片在韩国已被定为少儿不宜＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......位于莫斯科Sheremetyevo机场的Sleepbox是一个完美的短暂休息场所，内设两张床、行李存放空间、充电插座、阅读灯、百叶窗、无线网络甚至将来还会配备触屏电视，整体采用密度板制造，未来将采用金属或者玻璃纤维来增加强度，半小时以上起租。【创意公益广告】语言暴力也能伤人，请勿恶言相向，善待身边关心你的人~你还认为你骑的那个叫摩托车吗？！太爱老公了，一听见我不舒服就买了我最爱的慕斯蛋糕回来看我丢掉一切包袱，绽放笑容。 我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:某小受改自《见或不见》：你爆,或者不爆我,菊花就在那里,不疼不痒.你滴,或者不滴我,蜡烛就在那里,不旺不灭.你用,或者不用我,油就在那里,不沸不冻.你给,或者不给我,我的套就在你的兜里,不大不小.来我的家里,或者让我住进你的家里.胀痛,抽动,炙热,欢喜...《若世界属于我 》(全片中字) 08年在都灵.佛罗里达.温哥华 等电影节获奖. 故事灵感来自莎翁"仲夏夜之梦", 融合戏剧.魔幻和歌舞的校园同志爱情. Tim是私人男校公开的gay学生, 在校舞台剧排演中发现了魔花的秘密, 并施展魔法得到校运动明星Jon的爱慕..最后魔法会否解除? 那爱情呢? 【视频：宅男家中徒手健身】没时间去健身房？啊哈，你杯具鸟～因为你再也不能给自己的懒惰找借口了……现在，在家中也能徒手健身啦，快点跟着视频中的健身帅哥一起做吧～ 韩国同志电影《REC》激情床戏片段！ 【裸睡其实更健康】白天穿内裤为了健康，但晚上睡觉的时候还是不要穿了。因为：你白天存留在内裤上的细菌会在晚上继续污染你；男人每晚都会夜勃，穿内裤不利于舒展；不穿内裤更容易放松利于入睡。专门为Gay设计的婚戒····· 想不想有一天能戴上它？·····有一天一只鸭子搭飞机旅游世界，在飞机上吃了一个八宝饭,一不小心飞机起火失事， 　　后来人们在飞机残骸中找到那只肚子里八宝饭还没消化掉的烤熟的的鸭子。一对情侣吵架。女：“你每一样东西都比不上任何人！”单身的小王问老李：为什么法律规定一个男人只能娶一个老婆， 　　老李语重心长地说：你有了老婆之后就会发现，其实这条法律是保护男人的位于莫斯科Sheremetyevo机场的Sleepbox是一个完美的短暂休息场所，内设两张床、行李存放空间、充电插座、阅读灯、百叶窗、无线网络甚至将来还会配备触屏电视，整体采用密度板制造，未来将采用金属或者玻璃纤维来增加强度，半小时以上起租。【创意公益广告】语言暴力也能伤人，请勿恶言相向，善待身边关心你的人~你还认为你骑的那个叫摩托车吗？！太爱老公了，一听见我不舒服就买了我最爱的慕斯蛋糕回来看我丢掉一切包袱，绽放笑容。 我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。微信下载地址:某小受改自《见或不见》：你爆,或者不爆我,菊花就在那里,不疼不痒.你滴,或者不滴我,蜡烛就在那里,不旺不灭.你用,或者不用我,油就在那里,不沸不冻.你给,或者不给我,我的套就在你的兜里,不大不小.来我的家里,或者让我住进你的家里.胀痛,抽动,炙热,欢喜...《若世界属于我 》(全片中字) 08年在都灵.佛罗里达.温哥华 等电影节获奖. 故事灵感来自莎翁"仲夏夜之梦", 融合戏剧.魔幻和歌舞的校园同志爱情. Tim是私人男校公开的gay学生, 在校舞台剧排演中发现了魔花的秘密, 并施展魔法得到校运动明星Jon的爱慕..最后魔法会否解除? 那爱情呢? 【视频：宅男家中徒手健身】没时间去健身房？啊哈，你杯具鸟～因为你再也不能给自己的懒惰找借口了……现在，在家中也能徒手健身啦，快点跟着视频中的健身帅哥一起做吧～ 韩国同志电影《REC》激情床戏片段！ 【裸睡其实更健康】白天穿内裤为了健康，但晚上睡觉的时候还是不要穿了。因为：你白天存留在内裤上的细菌会在晚上继续污染你；男人每晚都会夜勃，穿内裤不利于舒展；不穿内裤更容易放松利于入睡。专门为Gay设计的婚戒····· 想不想有一天能戴上它？·····有一天一只鸭子搭飞机旅游世界，在飞机上吃了一个八宝饭,一不小心飞机起火失事， 　　后来人们在飞机残骸中找到那只肚子里八宝饭还没消化掉的烤熟的的鸭子。一对情侣吵架。女：“你每一样东西都比不上任何人！”单身的小王问老李：为什么法律规定一个男人只能娶一个老婆， 　　老李语重心长地说：你有了老婆之后就会发现，其实这条法律是保护男人的＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【小受找老公10个部位要有肉】1、嘴唇要有肉，厚道；2 、下巴要有肉， 听话；3 、鼻头要有肉,有欲有财；4、耳朵要有肉，长寿；5 、脸颊要有肉,贵相；6、肩膀要有肉，依靠；7、手掌要有肉，富有；8、双腿要有肉，可靠；9、屁股有肉，顾家；10、他那颗心，当然也要是肉造的。过去的监考弱爆了！！来看看大连理工的监考猫，秒杀一切监考老师！能住进这样的宿舍那真是。。。。不管你是攻还是受，记住：你始终是男人。真正的同性恋者喜欢的是同性，真正的GAY喜欢的是男人。不要求你很MAN，但至少看上去你是个男人。不要有女性的成分。同性恋是指一个人在性爱、心理、情感上的兴趣主要对象均为同性别的人，无论这样的兴趣是否从外显行为中表露出来，属人类正常恋爱的类型之一。那些与同性产生爱情、性欲或恋慕的人被称为同性恋或同志。（其中男同是Gay、女同是Les，见过很多直人会说“女Gay”这个词，听着真纠结·····）:最有魅力的小受：1，身上有温暖的味道。2，笑起来好看，哭起来真诚。3，有爱过的人，也有不爱的人。4，无论别人如何，始终爱国。5，常用智慧，不用小聪明。6，长发短发不要紧，看起来随意。7，和孩子在一起孩子气，和成年人在一起成熟。8，对过去不褒贬，对未来有信心。考眼力时间到，猜猜他是谁？【你是异性恋同性恋还是双性恋】[题目]桌上有一杯牛奶，如果要你加一种水果进去你会加【A】苹果、【B】葡萄、【C】猕猴桃。_____________________________[答案] 【选A】——异性、 【选B】——同性 【选C】——双性。 我。。我竟然是同性恋！！！ 你呢，大胆告诉大家！攻吐血的聊天：1：你是攻吗？2：我是。1：你是帅攻吗？2：有点。1：喜欢运动吗？2：羽毛球网球。1：是单身吗？2：我是。你呢？1：我也是。你交过几个BF？2：只一个。你呢？1：我没有过。你是不是会很疼另一半？2：当然。1：微博上是你的照片吗？2：是。你喜欢吗？1：喜欢。2：你是受吗？1：我是腐女。【星座个性犀利大解析（男版）】白羊（热血青年）；金牛(色狼OR奸商)；双子（装年轻 小聪明）；巨蟹（怨男）；狮子（不讲理 爱面子）；处女（假洁癖）；天秤（自恋狂）；天蝎（SM狂）；射手（犯贱 小屁孩儿）；摩羯（闷骚男）；水瓶（怪胎）；双鱼（偶像很合适，当男友很崩溃）【小受眼中小攻最man瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；弯腰轻抚小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子；买单时毫不迟疑拿出钱包。中国与美国的对比——精辟！1哭了，是因为他真的爱了；0哭了，是因为他真的放弃了。【Facebook疯传同性恋辩护演讲视频】 由两名女同性恋抚养长大的美国19岁优秀大学男生Zach Wahls为同性恋婚姻辩护演讲视频近日在Facebook疯传：Two Lesbians Raised A Baby And This Is What They Got。Zach Wahls一夜成为网络名人。演讲稿中英翻译对照：四川大学男厕里有人贴的字条。男同学上厕所小心了呀~【小受找老公10个部位要有肉】1、嘴唇要有肉，厚道；2 、下巴要有肉， 听话；3 、鼻头要有肉,有欲有财；4、耳朵要有肉，长寿；5 、脸颊要有肉,贵相；6、肩膀要有肉，依靠；7、手掌要有肉，富有；8、双腿要有肉，可靠；9、屁股有肉，顾家；10、他那颗心，当然也要是肉造的。过去的监考弱爆了！！来看看大连理工的监考猫，秒杀一切监考老师！能住进这样的宿舍那真是。。。。不管你是攻还是受，记住：你始终是男人。真正的同性恋者喜欢的是同性，真正的GAY喜欢的是男人。不要求你很MAN，但至少看上去你是个男人。不要有女性的成分。同性恋是指一个人在性爱、心理、情感上的兴趣主要对象均为同性别的人，无论这样的兴趣是否从外显行为中表露出来，属人类正常恋爱的类型之一。那些与同性产生爱情、性欲或恋慕的人被称为同性恋或同志。（其中男同是Gay、女同是Les，见过很多直人会说“女Gay”这个词，听着真纠结·····）:最有魅力的小受：1，身上有温暖的味道。2，笑起来好看，哭起来真诚。3，有爱过的人，也有不爱的人。4，无论别人如何，始终爱国。5，常用智慧，不用小聪明。6，长发短发不要紧，看起来随意。7，和孩子在一起孩子气，和成年人在一起成熟。8，对过去不褒贬，对未来有信心。考眼力时间到，猜猜他是谁？【你是异性恋同性恋还是双性恋】[题目]桌上有一杯牛奶，如果要你加一种水果进去你会加【A】苹果、【B】葡萄、【C】猕猴桃。_____________________________[答案] 【选A】——异性、 【选B】——同性 【选C】——双性。 我。。我竟然是同性恋！！！ 你呢，大胆告诉大家！攻吐血的聊天：1：你是攻吗？2：我是。1：你是帅攻吗？2：有点。1：喜欢运动吗？2：羽毛球网球。1：是单身吗？2：我是。你呢？1：我也是。你交过几个BF？2：只一个。你呢？1：我没有过。你是不是会很疼另一半？2：当然。1：微博上是你的照片吗？2：是。你喜欢吗？1：喜欢。2：你是受吗？1：我是腐女。【星座个性犀利大解析（男版）】白羊（热血青年）；金牛(色狼OR奸商)；双子（装年轻 小聪明）；巨蟹（怨男）；狮子（不讲理 爱面子）；处女（假洁癖）；天秤（自恋狂）；天蝎（SM狂）；射手（犯贱 小屁孩儿）；摩羯（闷骚男）；水瓶（怪胎）；双鱼（偶像很合适，当男友很崩溃）【小受眼中小攻最man瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；弯腰轻抚小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子；买单时毫不迟疑拿出钱包。中国与美国的对比——精辟！1哭了，是因为他真的爱了；0哭了，是因为他真的放弃了。【Facebook疯传同性恋辩护演讲视频】 由两名女同性恋抚养长大的美国19岁优秀大学男生Zach Wahls为同性恋婚姻辩护演讲视频近日在Facebook疯传：Two Lesbians Raised A Baby And This Is What They Got。Zach Wahls一夜成为网络名人。演讲稿中英翻译对照：四川大学男厕里有人贴的字条。男同学上厕所小心了呀~＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天几个人讨论男生到底能多懒多脏。一哥们说：“我穿内裤都要正面反面轮换。”另一哥们说：“我是正反面穿完了前后面再穿的。”正赞叹之际，又一哥们缓缓开口：“你要知道，内裤其实可以当做等边三角形来看，有三个口…所以，可以旋转着穿呦”【男友几时有，把酒问基友。不知身边小受，可有男朋友？我欲做受归去，又恐反攻不易。窗外不胜寒，旖旎梦中缠，相思已成灾。 夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆。受有黑白美丑，攻有高矮肥瘦。此事古难全，但愿基友伴，光棍不落单】光驱：我好惨，每天被人插. 软驱：我更惨，现在都没人愿意插我了. U盘：谁有我惨？插完这边就去插那边，一不小心还会被感染. 主板：不要以为我被很多东西插会很爽，其实我最惨，他们插进来后就都不动了，那叫一个难受啊. 插头转换器：你们都别说了！唉！偶前面在插别人，后面还要被人插，到底谁最惨啊.这有意思。那个粉粉想玩【“外貌协会”忠实会员星座排名】 第一名：天秤座；第二名：狮子座；第三名：处女座；第四名：金牛座；第五名：白羊座；第六名：双子座；第七名：射手座；第八名：双鱼座；第九名：巨蟹座；第十名：天蝎座；第十一名：水瓶座；第十二名：摩羯座。人之初，谈恋爱；不懂爱，请走开；怕伤害，别过来；受过伤，爬起来；遇到爱，请再来；恋爱时，心放开；小心眼，不自在；路边花，不要采；对感情，要忠诚；不埋怨，不欺骗；当不爱，手放开；你不爱，有人爱；分手时，笑常开；这年头，寻真爱；遇到事，要想开；不懂他，别瞎猜；如果爱，请深爱，勿伤害。【你姓名的字母含义是？】每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。n。活力。p。安全感。q。安静。r。理性。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情.Gay，明明自己身上有的东西，还要去迷恋别人身上同样的东西；明明觉得疼痛，还要被另一个家伙猛烈插入 ; 明明知道那里面可能有脏东西，还要疯狂的进入。这就是一种感觉，就象毒品一样会上瘾。爱就是爱了，没有道理可寻！受：家伙多大？攻：三厘米。受：太小！攻：离地。受惊晕，扶墙而立...受又问：能做多久？攻：五分钟。受：太短！攻：光射。受昏倒在地。自杀空间里面男男暧昧镜头，超唯美挑逗你的神经！你能在5秒钟内找到图中的错误吗？据说很多人都找不到哦。。这条路，你已经走到了哪里？1、初入gay圈；2、自我感觉良好，开始挑长相；3、找个bf是追求浪漫的开始；4、第一段感情受挫，开始沮丧茫然；5、游戏人生，开始怀疑同性恋之间是否有真爱；6、好累，想找一个精神的港湾，开始相信缘；7、这个阶段的gay经历了太多太多，已渐成熟…【迅雷下载账号】 迅雷vip号326036099密码xinjipin.com迅雷vip号415533913密码xinjipin.com迅雷vip号415512937密码xinjipin.com迅雷vip号415867212密码xinjipin.com迅雷vip号416322708密码xinjipin.com 迅雷vip号416094738密码xinjipin.com 要的拿走下东西贼爽 记得分享哦他回想起高中放学路上，深冬，只穿单衣的他冻得直哆嗦。旁边那人开口“喂，这些书帮我提着。”“自己没长手么？！干嘛要我拿”“要你拿你就拿，少废话”习惯了他的欺负压迫，白了一眼却还是接过书袋，快步往前走，突然有人从后面抱住了他，腰也被环住，耳边传来阵阵热气“傻瓜，现在还冷么”攻选择长远，受选择眼前；攻选择开心，受选择放心；攻选择抽象，受选择形象；攻选择新鲜，受选择保鲜；攻选择面子，受选择里子；攻选择主动，受选择被动；攻选择猎取，受选择获取；攻选择果断，受选择审慎；今天几个人讨论男生到底能多懒多脏。一哥们说：“我穿内裤都要正面反面轮换。”另一哥们说：“我是正反面穿完了前后面再穿的。”正赞叹之际，又一哥们缓缓开口：“你要知道，内裤其实可以当做等边三角形来看，有三个口…所以，可以旋转着穿呦”【男友几时有，把酒问基友。不知身边小受，可有男朋友？我欲做受归去，又恐反攻不易。窗外不胜寒，旖旎梦中缠，相思已成灾。 夜难眠，不应有醉，何时才能把梦圆。受有黑白美丑，攻有高矮肥瘦。此事古难全，但愿基友伴，光棍不落单】光驱：我好惨，每天被人插. 软驱：我更惨，现在都没人愿意插我了. U盘：谁有我惨？插完这边就去插那边，一不小心还会被感染. 主板：不要以为我被很多东西插会很爽，其实我最惨，他们插进来后就都不动了，那叫一个难受啊. 插头转换器：你们都别说了！唉！偶前面在插别人，后面还要被人插，到底谁最惨啊.这有意思。那个粉粉想玩【“外貌协会”忠实会员星座排名】 第一名：天秤座；第二名：狮子座；第三名：处女座；第四名：金牛座；第五名：白羊座；第六名：双子座；第七名：射手座；第八名：双鱼座；第九名：巨蟹座；第十名：天蝎座；第十一名：水瓶座；第十二名：摩羯座。人之初，谈恋爱；不懂爱，请走开；怕伤害，别过来；受过伤，爬起来；遇到爱，请再来；恋爱时，心放开；小心眼，不自在；路边花，不要采；对感情，要忠诚；不埋怨，不欺骗；当不爱，手放开；你不爱，有人爱；分手时，笑常开；这年头，寻真爱；遇到事，要想开；不懂他，别瞎猜；如果爱，请深爱，勿伤害。【你姓名的字母含义是？】每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。n。活力。p。安全感。q。安静。r。理性。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情.Gay，明明自己身上有的东西，还要去迷恋别人身上同样的东西；明明觉得疼痛，还要被另一个家伙猛烈插入 ; 明明知道那里面可能有脏东西，还要疯狂的进入。这就是一种感觉，就象毒品一样会上瘾。爱就是爱了，没有道理可寻！受：家伙多大？攻：三厘米。受：太小！攻：离地。受惊晕，扶墙而立...受又问：能做多久？攻：五分钟。受：太短！攻：光射。受昏倒在地。自杀空间里面男男暧昧镜头，超唯美挑逗你的神经！你能在5秒钟内找到图中的错误吗？据说很多人都找不到哦。。这条路，你已经走到了哪里？1、初入gay圈；2、自我感觉良好，开始挑长相；3、找个bf是追求浪漫的开始；4、第一段感情受挫，开始沮丧茫然；5、游戏人生，开始怀疑同性恋之间是否有真爱；6、好累，想找一个精神的港湾，开始相信缘；7、这个阶段的gay经历了太多太多，已渐成熟…【迅雷下载账号】 迅雷vip号326036099密码xinjipin.com迅雷vip号415533913密码xinjipin.com迅雷vip号415512937密码xinjipin.com迅雷vip号415867212密码xinjipin.com迅雷vip号416322708密码xinjipin.com 迅雷vip号416094738密码xinjipin.com 要的拿走下东西贼爽 记得分享哦他回想起高中放学路上，深冬，只穿单衣的他冻得直哆嗦。旁边那人开口“喂，这些书帮我提着。”“自己没长手么？！干嘛要我拿”“要你拿你就拿，少废话”习惯了他的欺负压迫，白了一眼却还是接过书袋，快步往前走，突然有人从后面抱住了他，腰也被环住，耳边传来阵阵热气“傻瓜，现在还冷么”攻选择长远，受选择眼前；攻选择开心，受选择放心；攻选择抽象，受选择形象；攻选择新鲜，受选择保鲜；攻选择面子，受选择里子；攻选择主动，受选择被动；攻选择猎取，受选择获取；攻选择果断，受选择审慎；＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天去东区音乐公园拍的谁知道那个蓝色的果果是什么今天去东区音乐公园拍的谁知道那个蓝色的果果是什么今天去东区音乐公园拍的谁知道那个蓝色的果果是什么三国里的五虎上将还是变形金刚版的逛完庙会累死了，终于可以回家了我在这里: 我在这里:“欠日”的貂蝉 变形金刚版的关羽我在这里: 和老公一起逛庙会我最爱的“马克灯” 和老公一起在东区音乐公园玩，不好玩 都几点了和老公在床上都不想起床晚饭不小心吃到洋葱了过敏好难受我获得了【龙行大运】勋章，龙年行大运从微领地开始！我回家，让微领地买单。   2012，我到了。 和老公一起高兴  我获得了 的八仙过海勋章，这个你也可以有！ 今天去东区音乐公园拍的谁知道那个蓝色的果果是什么今天去东区音乐公园拍的谁知道那个蓝色的果果是什么今天去东区音乐公园拍的谁知道那个蓝色的果果是什么三国里的五虎上将还是变形金刚版的逛完庙会累死了，终于可以回家了我在这里: 我在这里:“欠日”的貂蝉 变形金刚版的关羽我在这里: 和老公一起逛庙会我最爱的“马克灯” 和老公一起在东区音乐公园玩，不好玩 都几点了和老公在床上都不想起床晚饭不小心吃到洋葱了过敏好难受我获得了【龙行大运】勋章，龙年行大运从微领地开始！我回家，让微领地买单。   2012，我到了。 和老公一起高兴  我获得了 的八仙过海勋章，这个你也可以有！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......又被妈妈揪耳朵了~！看过《飞屋环游记》的人大概都会爱上这座房子~ 赫瑞曼，位于犹他州，房子的每个细节都来自于电影，包括Carl和Ellie的名字以及邮箱上他们的手印。田间的艺术这样表白才够创意~你看懂了吗？基友们敢转吗还是那句成都什么时候才下雪除了会拍马屁，欺骗国民还会干什么【信央视，得永生】1、房价得到有效控制 2、各地物价平稳，市场出现喜人景象 3、春运压力比往年有所缓解 4、反腐取得明显效果 5、各城市市民幸福指数大幅提高 6、网络实名得到网民一致好评 7、医疗改革取得了显著成效 8、大国责任在国际社会得到了很好的体现 9、中国经济继续保持高速平稳增长。我在这里:在朋友店里玩 《松药店的儿子们-国语版 第11集》 这是一部描写四个兄弟的爱情和婚姻的故事，在别人眼里他们都是出来好大学，有着好工作的男人，但是他们和很多现...   （分享自 ）登船啦~登船啦~【一目了然的衣柜】专为记性不好的人准备~有爱~ 见没见过这样的表白方式~？吃水果吃到如此地步，看来我真的很无聊曲别针太单调了？动动手变成心形吧~【建在树上的餐厅】树屋，位于冲绳的一家特色饭店。去日本旅游的亲，一定要去看看哦~又被妈妈揪耳朵了~！看过《飞屋环游记》的人大概都会爱上这座房子~ 赫瑞曼，位于犹他州，房子的每个细节都来自于电影，包括Carl和Ellie的名字以及邮箱上他们的手印。田间的艺术这样表白才够创意~你看懂了吗？基友们敢转吗还是那句成都什么时候才下雪除了会拍马屁，欺骗国民还会干什么【信央视，得永生】1、房价得到有效控制 2、各地物价平稳，市场出现喜人景象 3、春运压力比往年有所缓解 4、反腐取得明显效果 5、各城市市民幸福指数大幅提高 6、网络实名得到网民一致好评 7、医疗改革取得了显著成效 8、大国责任在国际社会得到了很好的体现 9、中国经济继续保持高速平稳增长。我在这里:在朋友店里玩 《松药店的儿子们-国语版 第11集》 这是一部描写四个兄弟的爱情和婚姻的故事，在别人眼里他们都是出来好大学，有着好工作的男人，但是他们和很多现...   （分享自 ）登船啦~登船啦~【一目了然的衣柜】专为记性不好的人准备~有爱~ 见没见过这样的表白方式~？吃水果吃到如此地步，看来我真的很无聊曲别针太单调了？动动手变成心形吧~【建在树上的餐厅】树屋，位于冲绳的一家特色饭店。去日本旅游的亲，一定要去看看哦~＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......拥抱分攻受。1、受拥抱时喜欢用脸蹭对方。攻顶多拍拍对方的背。2、受希望拥抱的时间越久越好，攻要的是拥抱最初时的热度。3、受拥抱时希望能接触对方的生殖器，攻更多是摸对方的PP。4、受拥抱时会闭上眼睛，攻前会看着前方。5、受拥抱时会一言不发，攻更多时会说“好了好了”。看看你们平时是这样吗？上联：做爱做的事，自然快乐； 下联：交配交的人，肯定舒服。 横批：不许胡念。。【中国各地男人的概括 很犀利很给力】北京男人：较真；河南男人：勤劳；辽宁男人：爽快；四川男人：厨艺；上海男人：温柔；浙江男人：聪明；广东男人：精明；新疆男人：简单；山西男人：大气；海南男人：耐心；湖南男人：多情；福建男人：品味；湖北男人：上进；山东男人：爷们；河北男人：细心十大催情食物，让你越吃越Man：1.生蚝2.鱼子酱3.朱古力4.红酒5.大蒜6.木瓜7.印度咖哩8.辣椒9.番茄10.核桃90后男孩腹肌抗打 GAY为什么能开始占领世界？ 印度吐槽哥一语道破天极：因为没有女人可以折磨他们。。尼玛，真是笑抽了这就是传说中的地铁牛人哇！ poping玩成这样简直就是一种境界~~ 中国第一部男男电视剧 【大唐女巡按 沙横天/玉官】胭脂泪番外 忆长安】太疯狂了~~~导演好NB！这剧是中国第一部耽美电视剧还是古装的。原剧中沙横天是女扮男装，但是找了个男人来演。于是呈现在观众面前的就是两个男人的爱情纠葛。汗汗汗 亮点在最后今天教大家三组练臀部的动作，只要每天10分钟，一个月你也可以拥有结实翘臀。只要一个月哦，拥有翘臀穿裤子就比较有型。！做受的如果有翘臀能迷死多少攻！攻如果有翘臀能干死多少受。哈哈，亲，转发然后好好练习吧 ，转发认真看图解~~山下智久亮点在哪里。。。味偏重，爱好独特。腐视一切，傲视群基。思想脱线，行为猥琐。见直皆弯，见弯皆欢。看攻受变幻，且YY无限。男人世界，腐女称雄，女人世界，基友当道----腐女世界我国光棍危机将于2012年全面爆发！男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。 以后娶老婆是非常奢侈的事情，各位男同胞们趁早改变性取向做好准备吧！你说同性是天生，同性爱没有错，希望被社会认可被大众尊重！你羡慕国外的同志游行，你对歧视同性者恨之入骨，你抱怨这个社会对你多么不公。可是你敢举起彩虹旗游行吗？你敢告诉你的父母、你的朋友你是同性吗？你没勇气面对的是外界对你的看法还是你自己没勇气面对外界！请说出心里的话... ...亲们喜欢那个随便选吧拥抱分攻受。1、受拥抱时喜欢用脸蹭对方。攻顶多拍拍对方的背。2、受希望拥抱的时间越久越好，攻要的是拥抱最初时的热度。3、受拥抱时希望能接触对方的生殖器，攻更多是摸对方的PP。4、受拥抱时会闭上眼睛，攻前会看着前方。5、受拥抱时会一言不发，攻更多时会说“好了好了”。看看你们平时是这样吗？上联：做爱做的事，自然快乐； 下联：交配交的人，肯定舒服。 横批：不许胡念。。【中国各地男人的概括 很犀利很给力】北京男人：较真；河南男人：勤劳；辽宁男人：爽快；四川男人：厨艺；上海男人：温柔；浙江男人：聪明；广东男人：精明；新疆男人：简单；山西男人：大气；海南男人：耐心；湖南男人：多情；福建男人：品味；湖北男人：上进；山东男人：爷们；河北男人：细心十大催情食物，让你越吃越Man：1.生蚝2.鱼子酱3.朱古力4.红酒5.大蒜6.木瓜7.印度咖哩8.辣椒9.番茄10.核桃90后男孩腹肌抗打 GAY为什么能开始占领世界？ 印度吐槽哥一语道破天极：因为没有女人可以折磨他们。。尼玛，真是笑抽了这就是传说中的地铁牛人哇！ poping玩成这样简直就是一种境界~~ 中国第一部男男电视剧 【大唐女巡按 沙横天/玉官】胭脂泪番外 忆长安】太疯狂了~~~导演好NB！这剧是中国第一部耽美电视剧还是古装的。原剧中沙横天是女扮男装，但是找了个男人来演。于是呈现在观众面前的就是两个男人的爱情纠葛。汗汗汗 亮点在最后今天教大家三组练臀部的动作，只要每天10分钟，一个月你也可以拥有结实翘臀。只要一个月哦，拥有翘臀穿裤子就比较有型。！做受的如果有翘臀能迷死多少攻！攻如果有翘臀能干死多少受。哈哈，亲，转发然后好好练习吧 ，转发认真看图解~~山下智久亮点在哪里。。。味偏重，爱好独特。腐视一切，傲视群基。思想脱线，行为猥琐。见直皆弯，见弯皆欢。看攻受变幻，且YY无限。男人世界，腐女称雄，女人世界，基友当道----腐女世界我国光棍危机将于2012年全面爆发！男性人口将大幅超过女性，到2016年超出女性人口30%以上。总光棍人数将由2012年的1000万上升到 2017年的3000多万，2022年近4000万。 以后娶老婆是非常奢侈的事情，各位男同胞们趁早改变性取向做好准备吧！你说同性是天生，同性爱没有错，希望被社会认可被大众尊重！你羡慕国外的同志游行，你对歧视同性者恨之入骨，你抱怨这个社会对你多么不公。可是你敢举起彩虹旗游行吗？你敢告诉你的父母、你的朋友你是同性吗？你没勇气面对的是外界对你的看法还是你自己没勇气面对外界！请说出心里的话... ...亲们喜欢那个随便选吧＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......市长发短信给女秘书：“想死你了，在国际大酒店等！”不小心按了群发键。片刻回复纷至。女秘书：德性，干嘛猴急！女科长：今天不方便，改天吧！女处长：马上到！女副局长：你才想起我呀？女书记：去那么远干吗？到我办公室来！老婆：回来！还浪费那钱！男司机：市长，我痔疮还没有好！如果真相是一种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害， 请选择离开。电影《 爱 LOVE 》阮经天和赵又廷滚床单，厕所全裸露，毛照曝光，我马上手滑不厚道滴 ！ [HD] 男生调戏男生就叫萌，男声调戏女生就叫流氓；男生欺负男生就叫萌，男生欺负女生就叫流氓；男生强吻男生就叫萌，男生强吻女生就叫流氓；男生找男生求基情就叫萌，男生找女生求交往就叫流氓…………结论：这个世界，一男一男就是在卖萌，一男一女就是在耍流氓╮〔╯ε╰〕╭《搭讪的手表》(同志短片/阿根廷) 夕阳下寂静的南美小镇, 两路人候车. 搭讪开始...顺送一程...短片平实又细腻表现了同志的试探. 期待. 兴奋...画面多处出现传统的标志和最后狠狠砸碎那手表, 预示着.. 2005年的这首《Un point c'est toi》绝对是腐基mv史上的历程碑，男色正/爆点多，最近大热的《Call Me Maybe》就是变相抄袭。几年了要找个超清版本还真是费劲，找到后又碰上youku审查进入变态严格阶段，我只能在2分50秒处把那个全果画面做个过渡，不然永远审不过哎. 郑重推荐并请转发：中共中央宣传部委托新华通讯社主办的半月谈网站2011年12月29日刊登标题为《理解同性恋》的文章。文中写道，“在传统道德与世俗眼光的制约下，作为弱势群体的中国同性恋者正在为自己社会身份认同的构建而努力拼搏。” 详情： 【美籍亚裔同性恋军人公开晒恩爱】美军去年废除了禁止同性恋军人公开性倾向的“不问不说”政策后，有一些军人伴侣大方晒恩爱。如图，一名是空军飞行员，另一名是海军士兵，他俩从去年12月起在微博客Tumblr上公开发布爱情照片，并配以“我们不再害怕”等文字，获得数千网民的留言支持。 转无论同性的爱还是异性的爱，归根结底也只是一种爱。无论爱得多么卑微或者又是爱得多么高尚，爱到最后是一种宽容。当爱的时候，我们只记得对方的笑容，却忘了自己的性别。爱情真的是很奇妙的东西，也许，它真的不需要看清这个世界，只需要认同自己。如果相爱，性别又有什么关系？……不是每一个男人都会喜欢男人，喜欢男人的男人也不是任何男人都喜欢，曾经有个年少无知的少年就说过一句现在还让我记忆犹新的话，他说：‘我不是GAY，我只是现在喜欢的是男人。’ 我说我们都不是GAY，我们只是爱上了一个人，而不巧的是，他正好是个男人。To be lonely is not because you have no friends,but there is no one in your heart.（孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。）“嘿…哥们！晚上帮我收衣服？”“不收，自己滚回来收。”“你大爷的！”晚上回到宿舍衣服已经在衣柜里的。“帮我带份饭”“带你妹，不带”“哎呦，帮我带吧？”临走之前，转身不耐烦地问：“吃什么？”你敢对着你的女友大喊大叫，她还什么都给你做吗？总结：好基友是一辈子的事情。你想到了谁？爱狗又会做饭的男人····其实，这世界本没有什么同性恋、异性恋、双性恋、姐弟恋、师生恋、神马恋的等等。。。只有两个人相爱了，就这么简单。【极品0的几大特征】：1、有胸肌，好到吸引0无数；2、阳刚帅气，不像0；3、下面硕大大坚挺；4、床上比谁都淫荡，床下你不相信这个是挎下的他；5、工作收入稳定；6、处事果断，甚至绝决；7、穿着得体，典型的衣冠禽兽；8、呻吟美妙，人间天使；9、湿热紧翘，诱惑无限；10、到处放电从不淫乱。。。市长发短信给女秘书：“想死你了，在国际大酒店等！”不小心按了群发键。片刻回复纷至。女秘书：德性，干嘛猴急！女科长：今天不方便，改天吧！女处长：马上到！女副局长：你才想起我呀？女书记：去那么远干吗？到我办公室来！老婆：回来！还浪费那钱！男司机：市长，我痔疮还没有好！如果真相是一种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沉默。如果沉默是一种伤害， 请选择离开。电影《 爱 LOVE 》阮经天和赵又廷滚床单，厕所全裸露，毛照曝光，我马上手滑不厚道滴 ！ [HD] 男生调戏男生就叫萌，男声调戏女生就叫流氓；男生欺负男生就叫萌，男生欺负女生就叫流氓；男生强吻男生就叫萌，男生强吻女生就叫流氓；男生找男生求基情就叫萌，男生找女生求交往就叫流氓…………结论：这个世界，一男一男就是在卖萌，一男一女就是在耍流氓╮〔╯ε╰〕╭《搭讪的手表》(同志短片/阿根廷) 夕阳下寂静的南美小镇, 两路人候车. 搭讪开始...顺送一程...短片平实又细腻表现了同志的试探. 期待. 兴奋...画面多处出现传统的标志和最后狠狠砸碎那手表, 预示着.. 2005年的这首《Un point c'est toi》绝对是腐基mv史上的历程碑，男色正/爆点多，最近大热的《Call Me Maybe》就是变相抄袭。几年了要找个超清版本还真是费劲，找到后又碰上youku审查进入变态严格阶段，我只能在2分50秒处把那个全果画面做个过渡，不然永远审不过哎. 郑重推荐并请转发：中共中央宣传部委托新华通讯社主办的半月谈网站2011年12月29日刊登标题为《理解同性恋》的文章。文中写道，“在传统道德与世俗眼光的制约下，作为弱势群体的中国同性恋者正在为自己社会身份认同的构建而努力拼搏。” 详情： 【美籍亚裔同性恋军人公开晒恩爱】美军去年废除了禁止同性恋军人公开性倾向的“不问不说”政策后，有一些军人伴侣大方晒恩爱。如图，一名是空军飞行员，另一名是海军士兵，他俩从去年12月起在微博客Tumblr上公开发布爱情照片，并配以“我们不再害怕”等文字，获得数千网民的留言支持。 转无论同性的爱还是异性的爱，归根结底也只是一种爱。无论爱得多么卑微或者又是爱得多么高尚，爱到最后是一种宽容。当爱的时候，我们只记得对方的笑容，却忘了自己的性别。爱情真的是很奇妙的东西，也许，它真的不需要看清这个世界，只需要认同自己。如果相爱，性别又有什么关系？……不是每一个男人都会喜欢男人，喜欢男人的男人也不是任何男人都喜欢，曾经有个年少无知的少年就说过一句现在还让我记忆犹新的话，他说：‘我不是GAY，我只是现在喜欢的是男人。’ 我说我们都不是GAY，我们只是爱上了一个人，而不巧的是，他正好是个男人。To be lonely is not because you have no friends,but there is no one in your heart.（孤单不是因为没有朋友，而是没有人住在你心里。）“嘿…哥们！晚上帮我收衣服？”“不收，自己滚回来收。”“你大爷的！”晚上回到宿舍衣服已经在衣柜里的。“帮我带份饭”“带你妹，不带”“哎呦，帮我带吧？”临走之前，转身不耐烦地问：“吃什么？”你敢对着你的女友大喊大叫，她还什么都给你做吗？总结：好基友是一辈子的事情。你想到了谁？爱狗又会做饭的男人····其实，这世界本没有什么同性恋、异性恋、双性恋、姐弟恋、师生恋、神马恋的等等。。。只有两个人相爱了，就这么简单。【极品0的几大特征】：1、有胸肌，好到吸引0无数；2、阳刚帅气，不像0；3、下面硕大大坚挺；4、床上比谁都淫荡，床下你不相信这个是挎下的他；5、工作收入稳定；6、处事果断，甚至绝决；7、穿着得体，典型的衣冠禽兽；8、呻吟美妙，人间天使；9、湿热紧翘，诱惑无限；10、到处放电从不淫乱。。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......每天除了看凤凰还是看凤凰一层纱帘一层布帘，华贵中不失朴素，大气中不失温馨终于出太阳了，高兴还好第38，有人居然进了前三 中国100大姓，这是前50有你吗？：1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32曹 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎还不是很黑这几天怎么了 好多人 都说我黑死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老 【Hot。土豆】现代版神雕侠侣：为了爱，他们隐居深山50年——她大他10岁。她年轻守寡，带着4个孩子。他在帮助她的日子里爱上了她，但世俗不允许他们在一起。20岁那年，他带着她和她的孩子隐居深山，从此50多年。半个世纪，他为她修了条6000级石阶，从天而挂。人们称之“爱情天梯”。妈问儿子：“用ABCDEFG怎么造句？”儿子：“A呀！这B孩子，C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！这是我的通讯录，有谁知道最后那个分组里面的人是谁给各位推荐一人希望没有关注他的粉粉关住他哦各位早安，起床啦，看着满眼的绿色就高兴，空气还是那么清新怡人，虽是冷了点，但也透着股精神劲儿……我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。我的简介改为:幸福的“小”受......今天终于又看到我最爱的“锵锵三人行”了，窦文涛太有才了又下雨了，好冷啊这也不知道是谁送的，好好吃，不过吃了尽放屁每天除了看凤凰还是看凤凰一层纱帘一层布帘，华贵中不失朴素，大气中不失温馨终于出太阳了，高兴还好第38，有人居然进了前三 中国100大姓，这是前50有你吗？：1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32曹 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎还不是很黑这几天怎么了 好多人 都说我黑死生契阔，与子成说。执子之手，与子偕老 【Hot。土豆】现代版神雕侠侣：为了爱，他们隐居深山50年——她大他10岁。她年轻守寡，带着4个孩子。他在帮助她的日子里爱上了她，但世俗不允许他们在一起。20岁那年，他带着她和她的孩子隐居深山，从此50多年。半个世纪，他为她修了条6000级石阶，从天而挂。人们称之“爱情天梯”。妈问儿子：“用ABCDEFG怎么造句？”儿子：“A呀！这B孩子，C家的呀？光着个脚站在D上，EF也不穿，还露着小GG！这是我的通讯录，有谁知道最后那个分组里面的人是谁给各位推荐一人希望没有关注他的粉粉关住他哦各位早安，起床啦，看着满眼的绿色就高兴，空气还是那么清新怡人，虽是冷了点，但也透着股精神劲儿……我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。我的简介改为:幸福的“小”受......今天终于又看到我最爱的“锵锵三人行”了，窦文涛太有才了又下雨了，好冷啊这也不知道是谁送的，好好吃，不过吃了尽放屁＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天买的洗衣液，还专门买某些人最喜欢的薰衣草香的今天逛街的收获全都是我最爱的“喔喔”和“大白兔”又看见我最爱的《金田一少年事件簿》了我美好的童年回忆除夕在家看“凤凰卫视”《一虎一席谈》谈“火车票该不该开放”龙年行大运大吉大利，除夕拿红包欢天喜地新年快乐 在这个辞旧迎新的日子里，祝大家龙年大吉，健康幸福          @ 陈裔有颗不想起床的心        在这个辞旧迎新的日子里，祝大家龙年大吉，健康幸福吉                  在这个辞旧迎新的日子里，祝大家龙年大吉，健康幸福                  果然过年了，天都放晴了我妈买鱼丸，能挑半小时，我服他了出来逛街了，祝大家新年快乐到处都是人 各位晚安，洗洗睡觉觉了跟M记的草泥马比起来，起司猫什么的都弱爆了啊！！！太唬人了好么！！！......拍一寸照片是一件很严肃的事情！今天买的洗衣液，还专门买某些人最喜欢的薰衣草香的今天逛街的收获全都是我最爱的“喔喔”和“大白兔”又看见我最爱的《金田一少年事件簿》了我美好的童年回忆除夕在家看“凤凰卫视”《一虎一席谈》谈“火车票该不该开放”龙年行大运大吉大利，除夕拿红包欢天喜地新年快乐 在这个辞旧迎新的日子里，祝大家龙年大吉，健康幸福          @ 陈裔有颗不想起床的心        在这个辞旧迎新的日子里，祝大家龙年大吉，健康幸福吉                  在这个辞旧迎新的日子里，祝大家龙年大吉，健康幸福                  果然过年了，天都放晴了我妈买鱼丸，能挑半小时，我服他了出来逛街了，祝大家新年快乐到处都是人 各位晚安，洗洗睡觉觉了跟M记的草泥马比起来，起司猫什么的都弱爆了啊！！！太唬人了好么！！！......拍一寸照片是一件很严肃的事情！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......传统老灶蒸的老成都蒸菜，看着都好吃这是“咸(han)烧白”看着都好吃今天小姨夫家团年，晚上吃的甜烧白等会儿就可以上蒸笼蒸了酒来了，又不知道要被灌多少原来KTV里还有这东西，好好玩一群人还不知道要在这里鬼哭狼嚎多久，唱的好难听，我要受不了同学会到处都一对一对的 KTV唱歌…… 一女同学看见南瓜兴奋的叫我吃红薯 我最爱的生黄瓜 开始吃了！ 同学会安坐吃火锅！ 同学会，一杯清茶 品味光年…… 今天开同学会，看见好多没有见，好高兴！ 又来吃“彭米线”了好好吃 传统老灶蒸的老成都蒸菜，看着都好吃这是“咸(han)烧白”看着都好吃今天小姨夫家团年，晚上吃的甜烧白等会儿就可以上蒸笼蒸了酒来了，又不知道要被灌多少原来KTV里还有这东西，好好玩一群人还不知道要在这里鬼哭狼嚎多久，唱的好难听，我要受不了同学会到处都一对一对的 KTV唱歌…… 一女同学看见南瓜兴奋的叫我吃红薯 我最爱的生黄瓜 开始吃了！ 同学会安坐吃火锅！ 同学会，一杯清茶 品味光年…… 今天开同学会，看见好多没有见，好高兴！ 又来吃“彭米线”了好好吃 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......男体艺术真人表演！比图片好看多了！比CCTV男模赛好看多了！后面更精彩！全都是国内高级男模！ 光滑有力的屁屁啊有木有！！！透明网纱内内啊有木有！！ 此图是一位日本网友的简笔画，但是揭露了一个人体的秘密。S线和M线。你哪个比较长？S是攻，M是受。大家学习是不是这个顺序：拿出各种书、笔→打开书→拔开笔帽→看看题→看不懂→拿出手机→上空间、微博、QQ、短信→玩都完一遍→看两眼书→转两下笔→再看看手机……然后觉得今天学习的差不多了，扒拉一下边上的同学：哎！走吧～然后边上的同学把手机揣兜里说：走！小受割破了手指，他替小受去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。小受在他身后看的热泪盈眶。【10种食物让男人性欲爆浆】1.火鸡胸脯，每周进食3次。2、橄榄油，每天摄入两汤匙。3、藜谷，每周进食2-3次。4、黑豆，每周进食2次。5、绿茶，每天喝1-3杯。6、鸡蛋，每周吃3-7个。7、牛奶，每天喝三次。8、水，每天喝8杯。9、甜马铃薯，每周进食一次。10、大豆，每周使用2次“你下辈子还要做GAY吗？” “当然了，一回生，二回熟嘛”【一恋爱就惹下一身债的星座排行】冠军（水瓶座）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（天枰座）【跟同龄人恋爱r容易分手星座排行】冠军（巨蟹座）、亚军（摩羯座）、季军（白羊座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座） 你是哪种？【帅哥们现场表演腹肌舞】 撕衣！脱！脱！脱！台下沸腾啦去校电视台面试的时候，第一轮自我介绍，轮到一个男生的时候，那个男生说：“我是来自社科xx班的xxx,我的专业还没确定，性取向也没确定”…当时全场就崩了…面试官学长无奈的说：“我们大一刚进来的时候也比较迷茫，但也没到性取向也不确定的地步…”做男人就要做柯南。变得了正太，飚得到女声；卖的了萌，装的了逼；学得好化学，射得了麻醉；踢得好足球，玩得好极限；搞得到基友，勾得了萝莉；破的了大案，干得过黑社会；开得了飞机，躲得过机枪；停得了爆炸，引得了雪崩，最牛逼的是有一个十几年只见了他几面却依旧死心塌地念念不忘的好BF。两个穿着情侣装的帅哥带着小正太看动画片，好有爱，，另外，国产动画片真尼玛的恶心！！好难看好无聊阿！！众多肌肉猛男现身某卫视青少年频道,难道是要告诉下一代已经进入男se时代了?当肌肉猛男果然要从娃娃抓起啊.【皮肤杀手】1.忽略广谱防晒；2.抽烟；3.酗酒；4.乱用护肤品；5.忽略了脖子和胸口；6.忽略了痣；7.用脏的化妆刷；8.爱煲电话粥；9.过度去角质；10.喜欢熬夜；11.睡前不洗脸；12.吃垃圾食品；13忽略眼周护理；14.挤压青春痘；15.不运动；16.人工美黑。（爱面子的男人注意哦！）帅哥是别人的，别爱。男友是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。【12星座攻受指南】白羊（被魔羯攻）、金牛(被狮子攻）、双子（被双鱼攻）、巨蟹（被天秤攻）、狮子（被天蝎攻）、处女（被射手攻）、天秤（被巨蟹攻）、天蝎（被水瓶攻）、射手（被处女攻）、魔羯（被白羊攻）、水瓶（被金牛攻）、双鱼（被双子攻）。童鞋们，你们被谁攻呢男体艺术真人表演！比图片好看多了！比CCTV男模赛好看多了！后面更精彩！全都是国内高级男模！ 光滑有力的屁屁啊有木有！！！透明网纱内内啊有木有！！ 此图是一位日本网友的简笔画，但是揭露了一个人体的秘密。S线和M线。你哪个比较长？S是攻，M是受。大家学习是不是这个顺序：拿出各种书、笔→打开书→拔开笔帽→看看题→看不懂→拿出手机→上空间、微博、QQ、短信→玩都完一遍→看两眼书→转两下笔→再看看手机……然后觉得今天学习的差不多了，扒拉一下边上的同学：哎！走吧～然后边上的同学把手机揣兜里说：走！小受割破了手指，他替小受去买创可贴，但是他是个哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。小受在他身后看的热泪盈眶。【10种食物让男人性欲爆浆】1.火鸡胸脯，每周进食3次。2、橄榄油，每天摄入两汤匙。3、藜谷，每周进食2-3次。4、黑豆，每周进食2次。5、绿茶，每天喝1-3杯。6、鸡蛋，每周吃3-7个。7、牛奶，每天喝三次。8、水，每天喝8杯。9、甜马铃薯，每周进食一次。10、大豆，每周使用2次“你下辈子还要做GAY吗？” “当然了，一回生，二回熟嘛”【一恋爱就惹下一身债的星座排行】冠军（水瓶座）、亚军（双鱼座）、季军（射手座）、第四名（天蝎座）、第五名（天枰座）【跟同龄人恋爱r容易分手星座排行】冠军（巨蟹座）、亚军（摩羯座）、季军（白羊座）、第四名（金牛座）、第五名（水瓶座） 你是哪种？【帅哥们现场表演腹肌舞】 撕衣！脱！脱！脱！台下沸腾啦去校电视台面试的时候，第一轮自我介绍，轮到一个男生的时候，那个男生说：“我是来自社科xx班的xxx,我的专业还没确定，性取向也没确定”…当时全场就崩了…面试官学长无奈的说：“我们大一刚进来的时候也比较迷茫，但也没到性取向也不确定的地步…”做男人就要做柯南。变得了正太，飚得到女声；卖的了萌，装的了逼；学得好化学，射得了麻醉；踢得好足球，玩得好极限；搞得到基友，勾得了萝莉；破的了大案，干得过黑社会；开得了飞机，躲得过机枪；停得了爆炸，引得了雪崩，最牛逼的是有一个十几年只见了他几面却依旧死心塌地念念不忘的好BF。两个穿着情侣装的帅哥带着小正太看动画片，好有爱，，另外，国产动画片真尼玛的恶心！！好难看好无聊阿！！众多肌肉猛男现身某卫视青少年频道,难道是要告诉下一代已经进入男se时代了?当肌肉猛男果然要从娃娃抓起啊.【皮肤杀手】1.忽略广谱防晒；2.抽烟；3.酗酒；4.乱用护肤品；5.忽略了脖子和胸口；6.忽略了痣；7.用脏的化妆刷；8.爱煲电话粥；9.过度去角质；10.喜欢熬夜；11.睡前不洗脸；12.吃垃圾食品；13忽略眼周护理；14.挤压青春痘；15.不运动；16.人工美黑。（爱面子的男人注意哦！）帅哥是别人的，别爱。男友是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。【12星座攻受指南】白羊（被魔羯攻）、金牛(被狮子攻）、双子（被双鱼攻）、巨蟹（被天秤攻）、狮子（被天蝎攻）、处女（被射手攻）、天秤（被巨蟹攻）、天蝎（被水瓶攻）、射手（被处女攻）、魔羯（被白羊攻）、水瓶（被金牛攻）、双鱼（被双子攻）。童鞋们，你们被谁攻呢＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......『好男人标准』上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了衣裤，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了爹娘；最重要的一点是：对小受老婆忠诚，对他就像对党！不再爱你了会说什么 1.我不想破坏我们的友谊；2.我很忙 ； 3.我很累；4.我们还年轻；5.我刚分手，想慢慢来；6.我喝多了；7.你不用管；8.我出去散散心；9.我很难做；10.你真烦。人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会常在QQ等他在线，当他几天不在，你就会有些担心；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。不做同志，退出同志圈！说起来很容易，做起来却很难。性取向是无法改变的，喜欢男人并非一种爱好，而是一种属性。同志是条不归路，一旦你踏上了这条路，你就无法回头了。很多同志都活得很累，很孤独，很痛苦，也很无奈，这或许是我们共同的宿命吧……特别通知：成都天气越来越冷了，请飘飘们做好预寒工作。有老公的抱老公，有老婆的抱老婆，没有的抱水瓶，没有水瓶的抱煤气罐（注意不要点然老）实在没有的就冬眠，千万不要抱鸡抱鸭等动物，避免得禽流感真爱、与性别无关幸福是什么？幸福就是和相爱的人一起睡到自然醒！【安全套的N种新用法】 好强大的用途啊，你能想到这样用避孕套吗？保证让你大开眼界 。生活必备哦！ [视频] 今天晚上只有自己一个人吃饭，就吃这些了，我最爱的腊肉骨头无聊对着笔记本发呆！《小时代3.0》我终于买到了，高兴人家过年都贴春联我妈死活要在我房间贴这东西大扫除，我房间真凌乱！『好男人标准』上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了衣裤，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了爹娘；最重要的一点是：对小受老婆忠诚，对他就像对党！不再爱你了会说什么 1.我不想破坏我们的友谊；2.我很忙 ； 3.我很累；4.我们还年轻；5.我刚分手，想慢慢来；6.我喝多了；7.你不用管；8.我出去散散心；9.我很难做；10.你真烦。人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。暧昧是，比好朋友亲一点，但比恋人远一点；暧昧是，你会常在QQ等他在线，当他几天不在，你就会有些担心；暧昧是，你会不时去看他的微博有没有更新，而且会留意字里行间，他对你有没有什么暗示；暧昧是，有感觉，然而，这种感觉不足以叫你们切切实实地发展一段正式的关系。我们暧昧，我们却不属于对方。一个人，一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子，而是一辈子。不做同志，退出同志圈！说起来很容易，做起来却很难。性取向是无法改变的，喜欢男人并非一种爱好，而是一种属性。同志是条不归路，一旦你踏上了这条路，你就无法回头了。很多同志都活得很累，很孤独，很痛苦，也很无奈，这或许是我们共同的宿命吧……特别通知：成都天气越来越冷了，请飘飘们做好预寒工作。有老公的抱老公，有老婆的抱老婆，没有的抱水瓶，没有水瓶的抱煤气罐（注意不要点然老）实在没有的就冬眠，千万不要抱鸡抱鸭等动物，避免得禽流感真爱、与性别无关幸福是什么？幸福就是和相爱的人一起睡到自然醒！【安全套的N种新用法】 好强大的用途啊，你能想到这样用避孕套吗？保证让你大开眼界 。生活必备哦！ [视频] 今天晚上只有自己一个人吃饭，就吃这些了，我最爱的腊肉骨头无聊对着笔记本发呆！《小时代3.0》我终于买到了，高兴人家过年都贴春联我妈死活要在我房间贴这东西大扫除，我房间真凌乱！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......如果你是一个GAY。不要把全部的希望和人生轨迹让爱情来牵引。寻找，询问，见面，约会，上床，做爱，体温，解冻，失望，再次冰冻，再次寻找——这是情和欲，不是爱。如果你还因为没有“爱人”而失望痛苦，那么只能说明你的性欲和倾诉欲一样地强烈!【攻和受要记住】1.好攻经得起诱惑，好受耐得住寂寞。2.爱可以简简单单。但不能随随便便。3.骄傲的受大都爱上了卑微的攻，骄傲的攻爱上的大都是卑微的受。4.世间没有美丽的天使，只有善良的小受。5.没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。6.小受不要轻易去妥协我亲爱的粉粉们，都在干嘛，给你们发一张身材特别好的正太照！收去吧！2012小受三字经：死远些、不许动、别碰我、放开手、我喊啦、你讨厌、不要嘛、不可以、你轻点、好舒服、不要停、用力点、不行了、抱紧我、要来了、快咬我、射里面、我还要、好棒啊、睡觉吧…心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。你今天看帅哥了吗？在男男相爱过程中，最具吸引力的，第一是外貌，第二是性，第三才是综合素质。因此，在男男寻觅爱人过程中，我们必须要直面去面对这以上的这些特性，不用太虚伪地说感情第一，特别是在没有感情之前说“感情第一”，这是一句空话。如果没有对上眼，培养感情的机会也没有。手术室外。“老公！”“我在这。”“我怕。”“不怕，宝贝。”“老公，我这样，你好久都没那个了” “没事，你身体更重要。”“一会儿他们会把我那里都看了，你还爱我么？”“我一直爱你，宝贝。”“老公，我也爱你。”推车护士不耐烦了“两个大男人，做个痔疮手术还这么磨唧！【【引用】清秀的帅哥啊】 清晨的阳光撒进温馨的小屋内，他睁开眼睛伴着厨房里嘈杂的声音走到他身后搂着他的腰身，“怎么不多睡一会儿”他说“我想证明给你看，除了生孩子其他女人能做的事我也可以做”他看着他认真的样子説“我说过、我爱的是你不是你的性别…啧…你这么精神看来是我昨天没有努力啊…那咱们继续吧所谓暧昧，就是我们做普通朋友吧太浪费了；做恋人吧还感觉不合适；最后就是只求难过的时候，随叫随到，在一张床上抱一抱。…这才叫基情四射 ，果断断定左边的一定是小受。。。你认为呢？？台湾美男贺军翔写真下猛药！拿小书遮鸟沒做防护措施！ - 专辑:贺军翔写真台湾美男贺军翔写真下猛药！拿小书遮鸟沒做防护措施！ 咳咳... 这个够基情不？红酥手，小沙漏，俺在床头等小受。小受娇，菊花挑，丰臀偏爱战大雕。大雕猛，小受萌，又爱又怕又喊疼。喊疼苦，叫菊痛，菊花变成小黑洞。黑洞深，纳乾坤，小攻狂顶小受昏。受昏头，玩深喉，深喉玩腻试双龙。双龙挤，菊花热。菊花变成深褐色。褐色穴，引人入，菊花也能开二度，二度小受又叫爽，抽插无数小受：“你为什么看上我啊？” 小攻：“因为你长得帅啊。” 小受：“帅又不能当饭吃。” 小攻：“但是不帅的话，对着会吃不下饭。”如果你是一个GAY。不要把全部的希望和人生轨迹让爱情来牵引。寻找，询问，见面，约会，上床，做爱，体温，解冻，失望，再次冰冻，再次寻找——这是情和欲，不是爱。如果你还因为没有“爱人”而失望痛苦，那么只能说明你的性欲和倾诉欲一样地强烈!【攻和受要记住】1.好攻经得起诱惑，好受耐得住寂寞。2.爱可以简简单单。但不能随随便便。3.骄傲的受大都爱上了卑微的攻，骄傲的攻爱上的大都是卑微的受。4.世间没有美丽的天使，只有善良的小受。5.没有不能在一起的两个人，只有靠不拢的两颗心。6.小受不要轻易去妥协我亲爱的粉粉们，都在干嘛，给你们发一张身材特别好的正太照！收去吧！2012小受三字经：死远些、不许动、别碰我、放开手、我喊啦、你讨厌、不要嘛、不可以、你轻点、好舒服、不要停、用力点、不行了、抱紧我、要来了、快咬我、射里面、我还要、好棒啊、睡觉吧…心理学家认为，每天凝望帅哥10分钟，健身效果相当于做30分钟有氧运动，持之以恒，平均寿命可延长四五年。你今天看帅哥了吗？在男男相爱过程中，最具吸引力的，第一是外貌，第二是性，第三才是综合素质。因此，在男男寻觅爱人过程中，我们必须要直面去面对这以上的这些特性，不用太虚伪地说感情第一，特别是在没有感情之前说“感情第一”，这是一句空话。如果没有对上眼，培养感情的机会也没有。手术室外。“老公！”“我在这。”“我怕。”“不怕，宝贝。”“老公，我这样，你好久都没那个了” “没事，你身体更重要。”“一会儿他们会把我那里都看了，你还爱我么？”“我一直爱你，宝贝。”“老公，我也爱你。”推车护士不耐烦了“两个大男人，做个痔疮手术还这么磨唧！【【引用】清秀的帅哥啊】 清晨的阳光撒进温馨的小屋内，他睁开眼睛伴着厨房里嘈杂的声音走到他身后搂着他的腰身，“怎么不多睡一会儿”他说“我想证明给你看，除了生孩子其他女人能做的事我也可以做”他看着他认真的样子説“我说过、我爱的是你不是你的性别…啧…你这么精神看来是我昨天没有努力啊…那咱们继续吧所谓暧昧，就是我们做普通朋友吧太浪费了；做恋人吧还感觉不合适；最后就是只求难过的时候，随叫随到，在一张床上抱一抱。…这才叫基情四射 ，果断断定左边的一定是小受。。。你认为呢？？台湾美男贺军翔写真下猛药！拿小书遮鸟沒做防护措施！ - 专辑:贺军翔写真台湾美男贺军翔写真下猛药！拿小书遮鸟沒做防护措施！ 咳咳... 这个够基情不？红酥手，小沙漏，俺在床头等小受。小受娇，菊花挑，丰臀偏爱战大雕。大雕猛，小受萌，又爱又怕又喊疼。喊疼苦，叫菊痛，菊花变成小黑洞。黑洞深，纳乾坤，小攻狂顶小受昏。受昏头，玩深喉，深喉玩腻试双龙。双龙挤，菊花热。菊花变成深褐色。褐色穴，引人入，菊花也能开二度，二度小受又叫爽，抽插无数小受：“你为什么看上我啊？” 小攻：“因为你长得帅啊。” 小受：“帅又不能当饭吃。” 小攻：“但是不帅的话，对着会吃不下饭。”＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......时间已经过了很久很久，往事都已化成了断点的零星飘荡在回忆中。都说日有所思，夜有所梦，在梦中，过去的一切不仅历历在目，而且更加炫彩多姿。所以梦才是思念最美丽的归宿。不过梦醒，却是一种无限怅然和痛苦喟叹。思念很重，如一整个冬天的积雪。却又因为思念，所以春暖花开！ 跟自己说声对不起因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。 心情是一种感情状态，是一个人对外界各种因素作用于内心的一种感知，感觉和感叹。人只要活着，这种状态就不会消失。心情的历练，是一种自我的超越；心情的锻造，是一种完美的追求。但好的心情不是与生俱来，不会从天而降，更不会一蹴而就的。 You cry to the piercing that person is the person you love. Make you laugh to heartless man, is love you.让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱我没有第三条和第十一条【老外眼中的“中国人标志”】⒈喜欢吃鸡脚鸭脖;⒉吃鱼时吸鱼头;⒊吃动物内脏;⒋喜欢唱卡拉OK;⒌遥控器外面包着塑料;⒍从没吻过你父母;⒎餐后争着抢着买单;⒏拜访别人时会带着水果;⒐只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;⒑在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;⒒吃自助餐之前先把自己饿个半死。 投稿长腿美男都喜欢！ 那一年喜欢你，不为其他，只因为你穿了一件我喜欢的白衬衫都是骗人的今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 为什么我就只玩过荡秋千【童年：人工湖】人工湖是我童年时留下最多开心回忆的一个地方。20多年前，门口收票处有一只“孙悟空”比身高的公仔，比他矮就不用买票进场。里面有很多游戏项目：波波池、太空飞车、还有荡秋千、爬大笨象……这些都成为回忆，你记得玩过什么吗？(via by 瓦是俊文)更多回忆请点击：这是怎么了男人最帅的瞬间 我早就感觉越来越买有年味了我11名，是该高兴还是该伤心喃【十二星座坠入情网的速度】冠军（白羊座）、亚军（射手座）、第3名(双子座)、第4名（双鱼座）、第5名（狮子座）、第6名（水瓶座）、第7名（天秤座）、第8名（巨蟹座）、第9名（天蝎座）、第10名（金牛座）、第11名（魔羯座）、第12名（处女座）。没睡觉的粉粉都在干什么呢就是嘛我们两一起去哈 //:这样的好事怎么没人找我，赶紧来找去，群批的什么是最喜欢的了。回复:感同身受啊，知己啊，吃乃人生第一大事，除了拍照发微博能阻挡我吃的脚步我以外没有什么事儿能挡住我吃，发完微博接着吃 //:吃是一件幸福的不能在幸福的事情了夜深人静回复:好嘛，你不是一个随便的人，随便起来不是人 //:你妹，我是那么随便的人么 - - //:怎么就没人找我时间已经过了很久很久，往事都已化成了断点的零星飘荡在回忆中。都说日有所思，夜有所梦，在梦中，过去的一切不仅历历在目，而且更加炫彩多姿。所以梦才是思念最美丽的归宿。不过梦醒，却是一种无限怅然和痛苦喟叹。思念很重，如一整个冬天的积雪。却又因为思念，所以春暖花开！ 跟自己说声对不起因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。 心情是一种感情状态，是一个人对外界各种因素作用于内心的一种感知，感觉和感叹。人只要活着，这种状态就不会消失。心情的历练，是一种自我的超越；心情的锻造，是一种完美的追求。但好的心情不是与生俱来，不会从天而降，更不会一蹴而就的。 You cry to the piercing that person is the person you love. Make you laugh to heartless man, is love you.让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱我没有第三条和第十一条【老外眼中的“中国人标志”】⒈喜欢吃鸡脚鸭脖;⒉吃鱼时吸鱼头;⒊吃动物内脏;⒋喜欢唱卡拉OK;⒌遥控器外面包着塑料;⒍从没吻过你父母;⒎餐后争着抢着买单;⒏拜访别人时会带着水果;⒐只用筷子打鸡蛋,从不用打蛋器;⒑在家喝茶总是用一个带盖的茶杯;⒒吃自助餐之前先把自己饿个半死。 投稿长腿美男都喜欢！ 那一年喜欢你，不为其他，只因为你穿了一件我喜欢的白衬衫都是骗人的今日大奖与我擦肩而过，灭不了放弃神龙为我寻大奖的热情！你们别跟我抢奖品！ 为什么我就只玩过荡秋千【童年：人工湖】人工湖是我童年时留下最多开心回忆的一个地方。20多年前，门口收票处有一只“孙悟空”比身高的公仔，比他矮就不用买票进场。里面有很多游戏项目：波波池、太空飞车、还有荡秋千、爬大笨象……这些都成为回忆，你记得玩过什么吗？(via by 瓦是俊文)更多回忆请点击：这是怎么了男人最帅的瞬间 我早就感觉越来越买有年味了我11名，是该高兴还是该伤心喃【十二星座坠入情网的速度】冠军（白羊座）、亚军（射手座）、第3名(双子座)、第4名（双鱼座）、第5名（狮子座）、第6名（水瓶座）、第7名（天秤座）、第8名（巨蟹座）、第9名（天蝎座）、第10名（金牛座）、第11名（魔羯座）、第12名（处女座）。没睡觉的粉粉都在干什么呢就是嘛我们两一起去哈 //:这样的好事怎么没人找我，赶紧来找去，群批的什么是最喜欢的了。回复:感同身受啊，知己啊，吃乃人生第一大事，除了拍照发微博能阻挡我吃的脚步我以外没有什么事儿能挡住我吃，发完微博接着吃 //:吃是一件幸福的不能在幸福的事情了夜深人静回复:好嘛，你不是一个随便的人，随便起来不是人 //:你妹，我是那么随便的人么 - - //:怎么就没人找我＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......金陵十三钗概念设计图不好玩小时候玩过的童鞋请默默的转发....（更多精彩请）这就是中国，别人给我们伟大的黨钱了怎么会判死刑嘛【2011年中国企业家犯罪报告新鲜出炉】经统计，2011年全国共有202例企业家犯罪案件。落马国企老总人均贪3300万，无人被判死刑。 回不去更好史上最严重的忘带钥匙事件，回不去了。。。 不知道为什么今天会那么伤心 我亲自研发的好吃的很//:好怪异今天的午饭“橘皮腊味”将新鲜橘皮洗净切条与腊肉香肠同煮，水开后加入适量陈醋和白砂糖，直到煮熟今天的午饭“橘皮腊味”将新鲜橘皮洗净切条与腊肉香肠同煮，水开后加入适量陈醋和白砂糖，直到煮熟看看我农村的家，门口是两棵大柚子树，房顶上还有一个卫星天线，绿树掩映之间乡村寒舍我家的门牌号，多吉利，粉粉有空就来我家玩哈！又是一个艳阳天，高兴这个凤凰卫视的主持人好帅，他叫 我又犯花痴了“我们他们”更正为“我妈他们”我们他们房间的窗帘那叫一个“雍容华贵”我们他们房间的窗帘那叫一个“雍容华贵”可口可乐终于也出问题  有粉粉看过这个偶像剧吗“爱似百汇”好难看 金陵十三钗概念设计图不好玩小时候玩过的童鞋请默默的转发....（更多精彩请）这就是中国，别人给我们伟大的黨钱了怎么会判死刑嘛【2011年中国企业家犯罪报告新鲜出炉】经统计，2011年全国共有202例企业家犯罪案件。落马国企老总人均贪3300万，无人被判死刑。 回不去更好史上最严重的忘带钥匙事件，回不去了。。。 不知道为什么今天会那么伤心 我亲自研发的好吃的很//:好怪异今天的午饭“橘皮腊味”将新鲜橘皮洗净切条与腊肉香肠同煮，水开后加入适量陈醋和白砂糖，直到煮熟今天的午饭“橘皮腊味”将新鲜橘皮洗净切条与腊肉香肠同煮，水开后加入适量陈醋和白砂糖，直到煮熟看看我农村的家，门口是两棵大柚子树，房顶上还有一个卫星天线，绿树掩映之间乡村寒舍我家的门牌号，多吉利，粉粉有空就来我家玩哈！又是一个艳阳天，高兴这个凤凰卫视的主持人好帅，他叫 我又犯花痴了“我们他们”更正为“我妈他们”我们他们房间的窗帘那叫一个“雍容华贵”我们他们房间的窗帘那叫一个“雍容华贵”可口可乐终于也出问题  有粉粉看过这个偶像剧吗“爱似百汇”好难看 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......吃完了，又剩了一桌，今天什么菜都辣，明天接着吃坝坝宴！ 开饭了，陆续上菜中！ 准备放炮开饭了！ 谁知道这是什么鱼！ 每天弟弟都要和姐姐抢遥控板！ 一个害羞的小女孩，好可爱 今天又是坝坝宴，看主厨多忙，我都饿了！ 看看我弟弟看动画片表情多严肃！ 到大伯家了，弟弟居然还在动画片“西游记”服他了！ 乡下店子里还有这东西！ “新亚东风”又开始播料理节目了，看的我都要饿死了 放假终于可以看“鲁豫有约”了，今天请的于谦！ 想你了，可不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨！ 有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。 小笨蛋，記住：不是所有人都是真心，所以，不要那麼輕易的就去相信；小笨蛋，記住：不是所有人值得你付出，所以，不要那麼傻的就去給予；小笨蛋，記住：不是傷心就一定要哭泣，所以，不要那麼吝嗇你的微笑；小笨蛋，記住：不是只有你一個人在努力，所以，不要輕易的就放棄。小笨蛋，記住：一定要幸福。吃完了，又剩了一桌，今天什么菜都辣，明天接着吃坝坝宴！ 开饭了，陆续上菜中！ 准备放炮开饭了！ 谁知道这是什么鱼！ 每天弟弟都要和姐姐抢遥控板！ 一个害羞的小女孩，好可爱 今天又是坝坝宴，看主厨多忙，我都饿了！ 看看我弟弟看动画片表情多严肃！ 到大伯家了，弟弟居然还在动画片“西游记”服他了！ 乡下店子里还有这东西！ “新亚东风”又开始播料理节目了，看的我都要饿死了 放假终于可以看“鲁豫有约”了，今天请的于谦！ 想你了，可不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨！ 有些伤痕，划在手上，愈合后就成了往事。有些伤痕，划在心上，那怕划得很轻，也会留驻于心。有些人，近在咫尺，却是一生无缘。生命中，似乎总有一种承受不住的痛。有些遗憾，注定了要背负一辈子。生命中，总有一些精美的情感瓷器在我们身边跌碎，然而那裂痕却留在了岁暮回首时的刹那。 小笨蛋，記住：不是所有人都是真心，所以，不要那麼輕易的就去相信；小笨蛋，記住：不是所有人值得你付出，所以，不要那麼傻的就去給予；小笨蛋，記住：不是傷心就一定要哭泣，所以，不要那麼吝嗇你的微笑；小笨蛋，記住：不是只有你一個人在努力，所以，不要輕易的就放棄。小笨蛋，記住：一定要幸福。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......出来拔点蒜苗，晚上炒回锅肉，在乡下就是好，想吃什么菜到田里摘就是了，多新鲜！ 在家里呆久出来转转外面好漂亮！ 在乡下的家真的好无聊，看凤凰卫视——美女私房菜，看的我饿死了…… 很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。 我是一个只生活在自己的角落的人。我不想走出去，我也不敢走出去。我是一个外表坚强，内心懦弱的人。我善感，我多愁，但在人前，我总是微笑，给人是一个知足的幸福的小小受。我学会了善待别人，却学不会善待自己。我学会了宽容，我能够原谅伤害我的人，却不能原谅自己的过错。 我们做一件事，爱一个人，总会有所期待，期待一种自己渴望的结局。可现实有时很残酷，经常偏离预想的轨道，让我们在努力中失望，在怀想中成伤。我们都以为，结果是最重要的，可有时，它仅仅是事物的收尾方式罢了，我们更多的幸福与快乐，是点缀在我们前行的路上的，任何的终点，我们都要坦然地接受。 微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！时间残忍，珍惜眼前人。 哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西。 海绵宝宝：“派大星，你输了！” 派大星：“噢！太棒了！我输了！让我看看！” 海绵宝宝：“派大星，今天不是星期二！” 派大星：“烦人！！” 海绵宝宝之所以这么快乐，是因为派大星愿意陪他一起2。——— 在这个世界上，总是看你2的人很多，陪你2的人很少。 我不想起床啦！发发自己的照片吧！ 又一创新力作，褶皱纸做的花，想学的告诉我哈原来这样就做出来了。。。= =这些图太神奇了用硬币做地板~简直了！！！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 出来拔点蒜苗，晚上炒回锅肉，在乡下就是好，想吃什么菜到田里摘就是了，多新鲜！ 在家里呆久出来转转外面好漂亮！ 在乡下的家真的好无聊，看凤凰卫视——美女私房菜，看的我饿死了…… 很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。 我是一个只生活在自己的角落的人。我不想走出去，我也不敢走出去。我是一个外表坚强，内心懦弱的人。我善感，我多愁，但在人前，我总是微笑，给人是一个知足的幸福的小小受。我学会了善待别人，却学不会善待自己。我学会了宽容，我能够原谅伤害我的人，却不能原谅自己的过错。 我们做一件事，爱一个人，总会有所期待，期待一种自己渴望的结局。可现实有时很残酷，经常偏离预想的轨道，让我们在努力中失望，在怀想中成伤。我们都以为，结果是最重要的，可有时，它仅仅是事物的收尾方式罢了，我们更多的幸福与快乐，是点缀在我们前行的路上的，任何的终点，我们都要坦然地接受。 微博上转发很火的一句话：“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天；你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！时间残忍，珍惜眼前人。 哭的时候没人哄，学会了坚强；怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠，学会了自立！就这样我找到了自己，知道了人是被逼出来的，只有压力才有动力；多疼疼自己，健康是一切的本钱，不要过分去强求不属于自己的东西。 海绵宝宝：“派大星，你输了！” 派大星：“噢！太棒了！我输了！让我看看！” 海绵宝宝：“派大星，今天不是星期二！” 派大星：“烦人！！” 海绵宝宝之所以这么快乐，是因为派大星愿意陪他一起2。——— 在这个世界上，总是看你2的人很多，陪你2的人很少。 我不想起床啦！发发自己的照片吧！ 又一创新力作，褶皱纸做的花，想学的告诉我哈原来这样就做出来了。。。= =这些图太神奇了用硬币做地板~简直了！！！经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......“龟头”终于露出来了，好可爱吃完了，又剩这么多，坝坝宴好有气氛！可爱的弟弟，孙悟空变的！弟弟的作品，他才五岁，太有想法了！开席了，陆续上菜中！准备开席！弟弟毅然决然的去摘了一朵白茶花，然后用打火机把花边烤焦，他太有才了吃坝坝宴，安坐了，等着上菜了！和表哥一起玩三国杀，好久没有和表哥们一起玩了！第一次看见白茶花！好漂亮，听说很罕见！真的好看！玉兰花！玉兰花好好看，含苞待放今天吃坝坝宴，看着都好吃！亲戚家的大乌龟都冬眠了！找找吧【大家来找茬】今天出版的《人民日报》、《经济日报》、《光明日报》、《解放军报》头版。“龟头”终于露出来了，好可爱吃完了，又剩这么多，坝坝宴好有气氛！可爱的弟弟，孙悟空变的！弟弟的作品，他才五岁，太有想法了！开席了，陆续上菜中！准备开席！弟弟毅然决然的去摘了一朵白茶花，然后用打火机把花边烤焦，他太有才了吃坝坝宴，安坐了，等着上菜了！和表哥一起玩三国杀，好久没有和表哥们一起玩了！第一次看见白茶花！好漂亮，听说很罕见！真的好看！玉兰花！玉兰花好好看，含苞待放今天吃坝坝宴，看着都好吃！亲戚家的大乌龟都冬眠了！找找吧【大家来找茬】今天出版的《人民日报》、《经济日报》、《光明日报》、《解放军报》头版。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......在逛荷花池！要要过年了，大红灯笼高高挂 听说这里面就是地铁的驾驶室，好想进去看看上地铁了，目的地“荷花池”目标“淘宝贝”看看这个地铁票还是多有设计感的……等地铁，回家！想去荷花池淘点东西 这个“马自达”太有才了，是我我就贴一天使吃午饭了，我最爱的冒菜咖啡加热棒，在咖啡冷掉之后，能方便的进行加热，或持续保持热度，不需要去更多的操作，放入其中即可。在冬天就不用为冷掉的咖啡或水头疼咯~减肥中心的广告。放你的扣子一条生路吧！！！真的太有才了【神级贺岁巨制《春运来啦》】看到一半终于绷不住笑出眼泪了！这尼玛配音配的太绝了！不小心还以为是原音呢！“明天我让尔康去插队，他插队没人敢说，他爸是大学士。” 甜烧白这道菜从小吃到大，估计要吃一辈子。还知道它的名字的童鞋请举手，呼呼。【工艺品：机械鸟】好精致的做工坐落于瑞典城市马尔默Lilla Torg广场上的巨型台灯。这座台灯建成于2006年，高5.8米，现在已然成为了人们休息的地方，方便来来往往的过客在此驻留，即便只是几分钟...纸巾盒也卖萌据说，月亮睡觉也踹被子...╮(╯▽╰)╭在逛荷花池！要要过年了，大红灯笼高高挂 听说这里面就是地铁的驾驶室，好想进去看看上地铁了，目的地“荷花池”目标“淘宝贝”看看这个地铁票还是多有设计感的……等地铁，回家！想去荷花池淘点东西 这个“马自达”太有才了，是我我就贴一天使吃午饭了，我最爱的冒菜咖啡加热棒，在咖啡冷掉之后，能方便的进行加热，或持续保持热度，不需要去更多的操作，放入其中即可。在冬天就不用为冷掉的咖啡或水头疼咯~减肥中心的广告。放你的扣子一条生路吧！！！真的太有才了【神级贺岁巨制《春运来啦》】看到一半终于绷不住笑出眼泪了！这尼玛配音配的太绝了！不小心还以为是原音呢！“明天我让尔康去插队，他插队没人敢说，他爸是大学士。” 甜烧白这道菜从小吃到大，估计要吃一辈子。还知道它的名字的童鞋请举手，呼呼。【工艺品：机械鸟】好精致的做工坐落于瑞典城市马尔默Lilla Torg广场上的巨型台灯。这座台灯建成于2006年，高5.8米，现在已然成为了人们休息的地方，方便来来往往的过客在此驻留，即便只是几分钟...纸巾盒也卖萌据说，月亮睡觉也踹被子...╮(╯▽╰)╭＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 人类作画什么的都弱爆了！！！吃晚饭了，好丰盛！ 我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。 【别跟自己过不去】人生是如此的短暂，哪有时间去浪费呢？有智慧的哲人曾经说过：“大街上有人骂我，我是连头也不回的，根本不想知道这个无聊之人！”我们既不要去伤害人家，也不要被别人的批评左右，还是按照自己的方式和愿望去生活会比较开心，不要在乎别人说什么，记住人生苦短，不要跟自己过不去。【幸福的秘密】 8点起，12点前睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话回到乡下的家了，没网好无聊，还好有凤凰卫视！看看打发时间！ 经过SM广场！好想下来逛逛，可惜没有时间！ 接到表弟了，准备回家了！ 到东站了，表弟要一点过才到，还要等好久！ 终于坐到位置了高兴！ 公交车上有一男一女公开搞暧昧太恶心了！ 我不得不说中国人真多，公交车真能装和校车有过之而无不及…… 又要经过“建设路厂北路口”心里怎么又开始流泪了，心里永远的伤啊！ 公交车上一玩Iphone 4的帅哥好像郭品超，好帅，天哪我又犯花痴T_T 请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 人类作画什么的都弱爆了！！！吃晚饭了，好丰盛！ 我跟自己说好，要活得真实，不管别人怎么看我，就算全世界否定我，我还有我自己相信我。我跟自己说好，要过的快乐，无需去想是否有人在乎我，一个人也可以很精彩。我跟自己说好，悲伤时可以哭的很狼狈，很狼狈，眼泪流干后，要抬起头笑得很漂亮，很漂亮。 【别跟自己过不去】人生是如此的短暂，哪有时间去浪费呢？有智慧的哲人曾经说过：“大街上有人骂我，我是连头也不回的，根本不想知道这个无聊之人！”我们既不要去伤害人家，也不要被别人的批评左右，还是按照自己的方式和愿望去生活会比较开心，不要在乎别人说什么，记住人生苦短，不要跟自己过不去。【幸福的秘密】 8点起，12点前睡；每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；每周至少做1次爱；每月至少有1个进步；每半年旅行1次；每年看1次牙医，做1次体检；至少有1人值得深爱；至少有1个爱好让你契而不舍；至少有1个梦想变成现实；至少有5个电话回到乡下的家了，没网好无聊，还好有凤凰卫视！看看打发时间！ 经过SM广场！好想下来逛逛，可惜没有时间！ 接到表弟了，准备回家了！ 到东站了，表弟要一点过才到，还要等好久！ 终于坐到位置了高兴！ 公交车上有一男一女公开搞暧昧太恶心了！ 我不得不说中国人真多，公交车真能装和校车有过之而无不及…… 又要经过“建设路厂北路口”心里怎么又开始流泪了，心里永远的伤啊！ 公交车上一玩Iphone 4的帅哥好像郭品超，好帅，天哪我又犯花痴T_T ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......从此多了个光头党。【党报党刊订进佛教行宫】涟源市佛教协会秘书长李桂英： “我们信党、信菩萨，我们订党报就是要在党的领导下更好地发展佛教事业。”而今南岳衡山各寺庙道观已订2012年度党报党刊共200余份。哈哈安徽电视台的广告超给力！！ 什么尖锐湿疣，疱疹梅毒，在领导头上一览无遗。蝴蝶结回形针，超级简便，自己试试吧~当马里奥大叔也变时尚后...╮(╯▽╰)╭神奇的牙签建筑，很好看国外创意候车亭，好个性！估计这是所有学生的愿望啊...╮(╯▽╰)╭看你二的人有很多，陪你二的才是朋友有趣的动物字母插画创意贺卡：教你如何把爱“剪”出来学会了吗最简洁的公益广告：把烟钱捐给没钱上学的孩子，把健康留给自己！来自乌克兰艺术家Oleg Shuplyak的一组错视画作，他的这一系列画作在我们初看起来，可能觉得就是一幅幅平常的场景画。但是仔细观察后你会发现，其实图画场景中的云朵、人物、房屋等元素的位置 、以及其中的色彩都由艺术家做了特定的安排...逼真的折纸创作，想学吗德国摄影师Christian Plochacki拍摄的一组作品：食物的唯美瞬间创意插画：宫崎骏爷爷和他的动画从此多了个光头党。【党报党刊订进佛教行宫】涟源市佛教协会秘书长李桂英： “我们信党、信菩萨，我们订党报就是要在党的领导下更好地发展佛教事业。”而今南岳衡山各寺庙道观已订2012年度党报党刊共200余份。哈哈安徽电视台的广告超给力！！ 什么尖锐湿疣，疱疹梅毒，在领导头上一览无遗。蝴蝶结回形针，超级简便，自己试试吧~当马里奥大叔也变时尚后...╮(╯▽╰)╭神奇的牙签建筑，很好看国外创意候车亭，好个性！估计这是所有学生的愿望啊...╮(╯▽╰)╭看你二的人有很多，陪你二的才是朋友有趣的动物字母插画创意贺卡：教你如何把爱“剪”出来学会了吗最简洁的公益广告：把烟钱捐给没钱上学的孩子，把健康留给自己！来自乌克兰艺术家Oleg Shuplyak的一组错视画作，他的这一系列画作在我们初看起来，可能觉得就是一幅幅平常的场景画。但是仔细观察后你会发现，其实图画场景中的云朵、人物、房屋等元素的位置 、以及其中的色彩都由艺术家做了特定的安排...逼真的折纸创作，想学吗德国摄影师Christian Plochacki拍摄的一组作品：食物的唯美瞬间创意插画：宫崎骏爷爷和他的动画＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了自己原来的方向。 失落时告诉自己：再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲。 为什么不把"你有男朋友吗?"直接说"我想追你"；为什么不把"你为什么还没有回家"直接说"我担心你"；为什么不把"你在干吗"直接说"你有没有想我?"；为什么不把"你以为我想的吗!"直接说"还不是因为我爱你"；为什么不把"你会不会离开我"直接说"我离不开你"！ 一个聪明的小受懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。 你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。但你应该知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。 有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。 爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能为力。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，咫尺却远似天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于过去那个时间；如果你的爱情停留在生命里，它就会成为永恒，甚至超越永远。 【80后的10个小悲哀】：1.每天凌晨才睡;2.觉不够睡钱不够花;3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着;5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃;6.怀疑自己抑郁;7.感觉自己亚健康，只能亚下去;8.想些不着边际的事;9.不知道自己是成熟还是世故;10.以前认为特鄙视的事做一个坚强的小受，坦然面对，勇敢体会，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，也不必盲目迷茫。告诉自己，我可以。 要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。 或许不经意间你听到某人的消息，还会让你的心微微一颤。可是那又怎么样呢？我们还是要过自己的生活，而他的世界与你也早已无关了。亲爱的，给自己一个微笑，即使是雨天也不要因此糟糕了自己的心情。 身边永远少不了一瓶“农夫山泉” 鬼畜受眼看明天就放寒假了，今天晚自习物理假期作业就发下来了这么厚一本，其他科还不知道有多少假期作业，放假还让我们活吗？ 中国教育中国体制的一个缩影罢了，毫无人权民主的黨天下，还有什么好说的:中国欧美教育对比：中国--小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美--小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般都优于欧美学生。进入大学阶段，欧美学生不但能迅速超越中国学生而且必将终身领先!我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了自己原来的方向。 失落时告诉自己：再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲。 为什么不把"你有男朋友吗?"直接说"我想追你"；为什么不把"你为什么还没有回家"直接说"我担心你"；为什么不把"你在干吗"直接说"你有没有想我?"；为什么不把"你以为我想的吗!"直接说"还不是因为我爱你"；为什么不把"你会不会离开我"直接说"我离不开你"！ 一个聪明的小受懂得管好自己的嘴巴，不乱吃东西，不乱说话，不吻不该吻的人。 你忙，忘了我需要人陪；你忙，忘了我会寂寞；你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。但你应该知道，爱情不是等你有空的时候，再去珍惜的。 有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的。原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。 爱情是一份纯美的情感，有时是甘心情愿的，有时却无能为力。爱久了，成了一种习惯；痛久了，成了一道刻痕；恨久了，成了一种负担。有心的人，再远也会记挂对方；无心的人，咫尺却远似天涯。如果你的爱情停留在曾经，它只属于过去那个时间；如果你的爱情停留在生命里，它就会成为永恒，甚至超越永远。 【80后的10个小悲哀】：1.每天凌晨才睡;2.觉不够睡钱不够花;3.手机24小时开机；4.平时起不来，周末睡不着;5.狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃;6.怀疑自己抑郁;7.感觉自己亚健康，只能亚下去;8.想些不着边际的事;9.不知道自己是成熟还是世故;10.以前认为特鄙视的事做一个坚强的小受，坦然面对，勇敢体会，忘记消逝的人和事。不能拥有的，懂得放弃，不能碰触的，学会雪藏。与其沉溺过往，不如沐浴晴朗，扔掉悲伤和孤寂，摆脱无助和漠然，不再害怕未知，也不必盲目迷茫。告诉自己，我可以。 要生活得漂亮，需要付出极大忍耐，一不抱怨，二不解释。 或许不经意间你听到某人的消息，还会让你的心微微一颤。可是那又怎么样呢？我们还是要过自己的生活，而他的世界与你也早已无关了。亲爱的，给自己一个微笑，即使是雨天也不要因此糟糕了自己的心情。 身边永远少不了一瓶“农夫山泉” 鬼畜受眼看明天就放寒假了，今天晚自习物理假期作业就发下来了这么厚一本，其他科还不知道有多少假期作业，放假还让我们活吗？ 中国教育中国体制的一个缩影罢了，毫无人权民主的黨天下，还有什么好说的:中国欧美教育对比：中国--小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美--小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般都优于欧美学生。进入大学阶段，欧美学生不但能迅速超越中国学生而且必将终身领先!＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。------ 我想，每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制有时候，心里会莫名难受，却不知道为什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静地看着窗外，觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。 人生就是一列开往生命终点的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远...一切好聚好散。 内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。 我在，各位早安，今天才发现原来我们寝室这么乱……  吃早饭了…… 睡觉了晚安！亲亲急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看埸合说；伤心的事，不要见人就说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 学会让自己安静，把思维沉浸下来，渐渐减少对事物的欲望；学会让自我常常归零，把每一天都当作是新的起点。遇到心情烦躁的时候，喝一杯清茶，放一曲舒缓柔和的音乐，闭眼，回味身边的人与事，慢慢梳理新的未来。 若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ 我太想微笑了，于是整日练习，到最后却忘了究竟是想要微笑，还是想要练习微笑。太想藏起自己，藏到最后，自己都寻不着了。我终究是不擅长活在日光之下，像赤裸站在台上的小丑，任人观赏。我抱起头颅，似要将自己深埋。深埋进一个无边的黑洞，再看不见日光的苍白。 就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你；就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安；就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑；就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。 生活就是父母把我们生下来我们自己活下去，但是如果没失去了活下去的希望，还要怎么生活……有谁知道死又不痛的方法，速求！如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。------ 我想，每个人的心里，都有让你思念的人。有时候思念是自己也没办法控制有时候，心里会莫名难受，却不知道为什么。有时候，同周围的人说说笑笑，却觉得异常寂寞和孤独。有时候，静静地看着窗外，觉得自己是个很容易被遗忘的人。有时候，觉得这个世界真的很假、很虚伪。有时候，真想就这样从这个世界上消失。 人生就是一列开往生命终点的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远...一切好聚好散。 内向的另一个名字叫闷骚，闷骚的另一个名字叫含蓄，含蓄的另一个名字叫低调，低调的另一个名字叫内敛，内敛另一个名字叫淡定，淡定另一个名字叫装B。嗯，下回我就可以说你很内向了。 我在，各位早安，今天才发现原来我们寝室这么乱……  吃早饭了…… 睡觉了晚安！亲亲急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看埸合说；伤心的事，不要见人就说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。 学会让自己安静，把思维沉浸下来，渐渐减少对事物的欲望；学会让自我常常归零，把每一天都当作是新的起点。遇到心情烦躁的时候，喝一杯清茶，放一曲舒缓柔和的音乐，闭眼，回味身边的人与事，慢慢梳理新的未来。 若深爱一个人，就要学会阻止自己，不要把他当成全部，不要所有的话都跟他讲，不要所有的秘密都和他分享。你投入的多了，就会慢慢地忘记自己，没有自我的人，在爱情里是没有位置的，唯一的结局，爱情被你抓得越紧，却逃得越远，最终只能击碎你的梦幻，让曾经的诺言，如飞花般吹散在风中 有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！ 我太想微笑了，于是整日练习，到最后却忘了究竟是想要微笑，还是想要练习微笑。太想藏起自己，藏到最后，自己都寻不着了。我终究是不擅长活在日光之下，像赤裸站在台上的小丑，任人观赏。我抱起头颅，似要将自己深埋。深埋进一个无边的黑洞，再看不见日光的苍白。 就算忙碌，就算焦虑，也要在空闲之余说一声我想你；就算疲惫，就算郁闷，也要在临睡的时候道一声晚安；就算生气，就算吵架，也要在第二天阳光依稀的早晨眯眼微笑；就算无趣，就算平淡，也要在黄昏的街道上坚定地握着彼此的手。我们约定，一辈子就已足够。 生活就是父母把我们生下来我们自己活下去，但是如果没失去了活下去的希望，还要怎么生活……有谁知道死又不痛的方法，速求！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......总是看别人在舞台上表演着爱情，总是为别人的爱情，而流着自己的眼泪。而自己只是在心底，舞上那个没人注意的配角。用孤独，去衬托别人的爱情，所努力演出的也总是别人的表情。明知道那棵绚丽的爱情树上开着的都是别人的爱情之花。结下的都是别人的爱情之果 人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了 永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合适的两个 吃早饭了，还是三包子两馒头 我在，各位早安！起床洗了个澡，这就是我们寝室洗澡的东西，伤不起T_T  各位晚安睡觉了！亲亲小时候，总会有一个梦，梦中父母离奇的离去，而这样的梦，总会有眼泪浸湿枕头。那种惊惧和害怕的心情，每个孩子都会懂得。分离，不会因为你不在意，就不存在。生命中唯一的天使，应该是妈妈 因为有梦，认真过，改变过，努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。努力吧，梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。 当你是快乐时，悲伤便在一旁窥视；而当你是痛苦时，那随之而来的就是欢乐。到了最后，你会发觉，每一样都配得好好的，每一种痛苦与快乐，每一样你所得到的和失去的，好的与坏的，到了最后，你仔细去算算看，加加减减之后，那个数字将会是一样的。幸福，也是一件简单的事。 【送给自己的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管去那里 怎样的天气，记得带上自己的阳光。 假如潘金莲不开窗户,不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨武松不会上梁山；武松不上梁山,方腊不会被擒,可取大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关,不会有清朝；不会闭关锁国,不会有鸦片战八国联军.中国将是世上唯一超级大国,其他诸侯都浮云.小潘呀！闲着没事你她妈开什么窗户！ 走过，路过，想过，猜过，忘过，爱过，丢过，哭过，听过，看过，疯过，糗过，梦过，伤过，惜过，忙过，闲过，迷过，怒过，只不过，最终也只剩得过且过 太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。爱是不讲道理的，爱是不公平的。 咖啡的苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了------ 总是看别人在舞台上表演着爱情，总是为别人的爱情，而流着自己的眼泪。而自己只是在心底，舞上那个没人注意的配角。用孤独，去衬托别人的爱情，所努力演出的也总是别人的表情。明知道那棵绚丽的爱情树上开着的都是别人的爱情之花。结下的都是别人的爱情之果 人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是喜欢的男人不喜欢我，不喜欢的男人还是不喜欢我；人生就是当你开始思索人生是什么时，你已经成熟了 永远也不要记恨一个男人，毕竟当初，他曾爱过你，疼过你，给过你幸福。永远不要说这个世界上再也没有好男人了，或许明天，你就会遇到爱你的那个男人，在你眼里，他再坏也是好。其实，分手之后没必要记恨，更没必要自暴自弃。爱情不属于固定的两个人，而是合适的两个 吃早饭了，还是三包子两馒头 我在，各位早安！起床洗了个澡，这就是我们寝室洗澡的东西，伤不起T_T  各位晚安睡觉了！亲亲小时候，总会有一个梦，梦中父母离奇的离去，而这样的梦，总会有眼泪浸湿枕头。那种惊惧和害怕的心情，每个孩子都会懂得。分离，不会因为你不在意，就不存在。生命中唯一的天使，应该是妈妈 因为有梦，认真过，改变过，努力过。梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。努力吧，梦就在不远的地方。天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。 当你是快乐时，悲伤便在一旁窥视；而当你是痛苦时，那随之而来的就是欢乐。到了最后，你会发觉，每一样都配得好好的，每一种痛苦与快乐，每一样你所得到的和失去的，好的与坏的，到了最后，你仔细去算算看，加加减减之后，那个数字将会是一样的。幸福，也是一件简单的事。 【送给自己的5句话】1、无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；2、无须看别人的眼神，只需走自己的路；3、无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。4、无须太过于较真，那样会使自己更难过。5、不管去那里 怎样的天气，记得带上自己的阳光。 假如潘金莲不开窗户,不会遇西门庆；不遇西门不会出轨；不出轨武松不会上梁山；武松不上梁山,方腊不会被擒,可取大宋江山；不会有靖康耻、金兵入关,不会有清朝；不会闭关锁国,不会有鸦片战八国联军.中国将是世上唯一超级大国,其他诸侯都浮云.小潘呀！闲着没事你她妈开什么窗户！ 走过，路过，想过，猜过，忘过，爱过，丢过，哭过，听过，看过，疯过，糗过，梦过，伤过，惜过，忙过，闲过，迷过，怒过，只不过，最终也只剩得过且过 太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。爱是不讲道理的，爱是不公平的。 咖啡的苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始 不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了------ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......用身上最后一块钱折了一心T_T 人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”  突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。 一定会有这么一个人，会在过马路的时候牵着你的手，会在下雨的时候为你撑伞，会在你伤心的时候安慰你，会在你生气的时候微笑着哄你，会在你哭泣的时候把你紧紧的拥在怀里，说：宝贝，你还有我，我一直在这里……  有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。 信写好了就折成这样，好有爱，想学吗？ 吃药了T_T 输完了！手都肿了T_T回学校上课了 最后一组了！输完液就回去上课了！希望自己的病快点好 都输半天了！还要输两小时！我都要疯了！手都肿了！今天那个护士姐姐都还在说我的手太嫩了，血管那么细都不好扎针 同学来看我还给我买我喜欢吃的绿豆糕！好感动 终于把午饭解决了！德克士送的餐，一汉堡两鸡腿，一杯咖啡！一个输液真可怜 谢谢输液了！好痛！好冷！一个人！好可怜！ 用身上最后一块钱折了一心T_T 人的一生要撒8.8万个谎，最容易脱口而出的谎话是：“没事，我很好。”  突然很想跟自己说声对不起，对不起再也找不回原来的自己了。 有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系。 一定会有这么一个人，会在过马路的时候牵着你的手，会在下雨的时候为你撑伞，会在你伤心的时候安慰你，会在你生气的时候微笑着哄你，会在你哭泣的时候把你紧紧的拥在怀里，说：宝贝，你还有我，我一直在这里……  有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。然而却在很多孤独的瞬间，又重新涌上心头。其实，有些藏在心底的话 ，并不是故意要去隐瞒，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。 信写好了就折成这样，好有爱，想学吗？ 吃药了T_T 输完了！手都肿了T_T回学校上课了 最后一组了！输完液就回去上课了！希望自己的病快点好 都输半天了！还要输两小时！我都要疯了！手都肿了！今天那个护士姐姐都还在说我的手太嫩了，血管那么细都不好扎针 同学来看我还给我买我喜欢吃的绿豆糕！好感动 终于把午饭解决了！德克士送的餐，一汉堡两鸡腿，一杯咖啡！一个输液真可怜 谢谢输液了！好痛！好冷！一个人！好可怜！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。 去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性。趁你还年轻，趁青春不曾走远，义无反顾地出发吧，别等来年回忆最美的时光，只余下错失的遗憾和空旷的苍白。 是的，痛了就会放手，人不放手，是因为这东西还没有伤到你，哪天它让你痛得受不了的，你就自然会放手！人是这世上最聪明的动物，受了伤，就会懂得保护自己，只有白痴和傻子才会一再的让自己受伤。 我们永远无法预知，在命运的十字路口，会发生什么，但我们可以选择，是就此放弃，还是忍痛前行，奔向梦的终点！当你颓废，失落的时候看看，会有感动和收获！ 亲爱的自己，不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。 吃饭不要钱 //:吃饭不，要钱  //:坑爹啊！老板，你家的招牌太有才了！！！！坑爹啊！！！回复:没想到居然回了好高兴 //:哈哈，好好享受阅读的乐趣吧！盼星星盼月亮盼了一个月我最爱的 终于出版了，高兴 买的奶茶，我开动了，好温暖！ 学校新开了一家“85度tea ”听同学说很好这家热饮很好喝！今天来试试 吃饭了 吃晚饭了！翡翠白玉汤，本地自产白米饭，莴笋烧鸡，水晶南瓜，烂肉豇豆 同桌买的手机链好吓人 今天高三一诊学校居然连信号屏蔽仪都用上了，一教室一个，弄的我们手机都没有信号，现在他们考完了，我才可以发微博T_T【这就是伪装】我们都有不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？ 爱一个人，失去一点点自尊又算什么呢？谁先开口不重要，重要的是彼此相爱，不要因为害怕先开口而错过了真爱。 如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。 去见你喜欢的人，去做你想做的事，就把这些当成你青春里最后的任性。趁你还年轻，趁青春不曾走远，义无反顾地出发吧，别等来年回忆最美的时光，只余下错失的遗憾和空旷的苍白。 是的，痛了就会放手，人不放手，是因为这东西还没有伤到你，哪天它让你痛得受不了的，你就自然会放手！人是这世上最聪明的动物，受了伤，就会懂得保护自己，只有白痴和傻子才会一再的让自己受伤。 我们永远无法预知，在命运的十字路口，会发生什么，但我们可以选择，是就此放弃，还是忍痛前行，奔向梦的终点！当你颓废，失落的时候看看，会有感动和收获！ 亲爱的自己，不要抓住回忆不放，断了线的风筝，只能让它飞，放过它，更是放过自己；亲爱的自己，你必须找到除了爱情之外，能够使你用双脚坚强站在大地上的东西；亲爱的自己，你要自信甚至是自恋一点，时刻提醒自己我值得拥有最好的一切。 吃饭不要钱 //:吃饭不，要钱  //:坑爹啊！老板，你家的招牌太有才了！！！！坑爹啊！！！回复:没想到居然回了好高兴 //:哈哈，好好享受阅读的乐趣吧！盼星星盼月亮盼了一个月我最爱的 终于出版了，高兴 买的奶茶，我开动了，好温暖！ 学校新开了一家“85度tea ”听同学说很好这家热饮很好喝！今天来试试 吃饭了 吃晚饭了！翡翠白玉汤，本地自产白米饭，莴笋烧鸡，水晶南瓜，烂肉豇豆 同桌买的手机链好吓人 今天高三一诊学校居然连信号屏蔽仪都用上了，一教室一个，弄的我们手机都没有信号，现在他们考完了，我才可以发微博T_T【这就是伪装】我们都有不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果爱上，就不要轻易放过。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔。 爱情是点滴的积累，一点一滴，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世....  懂的让自己快乐，那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。  一个没有爱过的人是没有资格谈论爱的。以前我不知道究竟什么是一种爱情，即便是在自己深陷其中的时候，后来却发觉在不知不觉之中，灵魂确确实实的付出过真爱。那是在一个最为纯洁的年代给了心目中的那一位最为纯洁的人。 生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎，每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。 做个好小受，首先要善良和诚实，坦坦荡荡，不要伪装，笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。做朋友就要真心相待，不要背后捅刀，想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。好小受不要小肚鸡肠，争强好胜。赢，要光明正大。输，要心服口服。 Just because my eyes don't tear doesn't mean my heart doesn't cry. And just because I come off strong doesn't mean there's nothing wrong. 不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！ 并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。 这就是中国，上有政策下有对策！昨天起，电视剧中插广告取消了，结果是：前插后插的时间跟电视剧一样长。道理很简单，你不让人家插中间，人家就只好插完前面插后面，狂插猛插半小时也没见完事的意思，直插得守在电视机前的MM花容失色，嗷嗷大叫。建议：放广告时禁止插连续剧。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。习惯挂着QQ，就这么一直挂着。我不说话，也没人和我说话。都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远.....  星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。 吃饭了T_T 最懂你的人，总是会一直的在你身边守护你，不让你有一丝的委屈；真正爱你的人，不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事。如果爱上，就不要轻易放过。莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔。 爱情是点滴的积累，一点一滴，慢慢珍藏在心底，慢慢在心底酝酿，两个人一起来呵护。悄悄的，爱情变了，变成了一种叫做幸福的东西，萦绕在两个人之间，一生一世....  懂的让自己快乐，那才是真的。做人一定要经得起谎言，受得起敷衍，忍得住欺骗，忘得了诺言，放得下一切，最后用笑来伪装掉下的眼泪，要记住越是忍住泪水，越会变成幸福的良药。  一个没有爱过的人是没有资格谈论爱的。以前我不知道究竟什么是一种爱情，即便是在自己深陷其中的时候，后来却发觉在不知不觉之中，灵魂确确实实的付出过真爱。那是在一个最为纯洁的年代给了心目中的那一位最为纯洁的人。 生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。 所有的“我开玩笑的”都一定带着一点点认真；所有的“我不懂”其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”背后都有一点点在乎，每一次“我没事”背后都还是有那么一点伤痛。 做个好小受，首先要善良和诚实，坦坦荡荡，不要伪装，笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。做朋友就要真心相待，不要背后捅刀，想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。好小受不要小肚鸡肠，争强好胜。赢，要光明正大。输，要心服口服。 Just because my eyes don't tear doesn't mean my heart doesn't cry. And just because I come off strong doesn't mean there's nothing wrong. 不要活的太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找朋友聚会，瞌睡了倒头就睡。心态平和永远最美，天天快乐才对！ 并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。 这就是中国，上有政策下有对策！昨天起，电视剧中插广告取消了，结果是：前插后插的时间跟电视剧一样长。道理很简单，你不让人家插中间，人家就只好插完前面插后面，狂插猛插半小时也没见完事的意思，直插得守在电视机前的MM花容失色，嗷嗷大叫。建议：放广告时禁止插连续剧。忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。 不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。习惯挂着QQ，就这么一直挂着。我不说话，也没人和我说话。都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远.....  星期一的感觉就像失恋一样； 星期二的感觉就像找不到对象一样；星期三的感觉就像暗恋一样；星期四的感觉就像准备告白一样； 星期五的感觉就像初恋一样；星期六的感觉就像热恋一样；星期天的感觉就像快分手一样。 吃饭了T_T ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......当一只熊猫被PS后。。。亲们快乐心情，持续到下班！你肚子饿了么？农场小蛋糕！口水一地。。。史上最牛剃须刀广告。不服不行！用飘柔，就是这么自信！诺亚方舟的船票，加紧抢购了！！！剪影你喜欢吗？一张有趣的GIF动画，看得你晕乎乎~五颜六色的煎鸡蛋最安全的优盘，有木有用枫叶摆成的箭头标志，这是指向哪里呢？如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。据说这是世界上“最忧伤的狗”。想想如果建筑的外墙都变成这样，应该会减少不少温室气体吧！做梦都希望家里能有个这样的小院。极有创意的黑板画，会黑板画的孩子你伤不起啊！当一只熊猫被PS后。。。亲们快乐心情，持续到下班！你肚子饿了么？农场小蛋糕！口水一地。。。史上最牛剃须刀广告。不服不行！用飘柔，就是这么自信！诺亚方舟的船票，加紧抢购了！！！剪影你喜欢吗？一张有趣的GIF动画，看得你晕乎乎~五颜六色的煎鸡蛋最安全的优盘，有木有用枫叶摆成的箭头标志，这是指向哪里呢？如果别人朝你扔石头，就不要扔回去了，留着作你建高楼的基石。据说这是世界上“最忧伤的狗”。想想如果建筑的外墙都变成这样，应该会减少不少温室气体吧！做梦都希望家里能有个这样的小院。极有创意的黑板画，会黑板画的孩子你伤不起啊！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......菜终于到了，好辣，但好好吃！ 吃烧烤！等待烤菜的日子好难过！ 终于到了！烧烤我的最爱 准备出去吃饭了！饿死了！ 有看见李伯清了，还是那么搞笑，有些话还是多有道理的分享图片分享图片O(∩_∩)O谢谢这两个包包都好好看,到底选那个,粉粉给提一点意见吧【牛奶的神奇功效】1牛奶+面粉=优质面膜，2食盐+牛奶=告别皮屑，3燕麦+牛奶=去掉斑点，4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复，5酸牛奶+奶油=告别皱纹，6鲜牛奶+橄榄油=增加皮肤弹性，7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润，8牛奶+草莓=告别干燥肌肤，9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤，10牛奶+醋=消除眼皮浮肿人生有三种智慧最为重要：一是说话的智慧，二是办事的智慧，三是做人的智慧。也许很少有人意识到这三种智慧的好处，因为它们不像树上的苹果，能看得见，摸得着，但实际上，这三种智慧会为我们的一生带来无穷无尽的好处也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已，可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。难到你以为你已经不能再爱，不可再爱，难到你找到的下一个人，还以第一个人为蓝本你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己我们爱的人，最具有伤害我们的力量；爱我们的人，最容易被我们不经意地伤害。所以，请温柔对待爱你的人。——真正的爱情不在于你知道他有多好才要在一起；而是明知道他有太多的不好还是不愿离开看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道弱酸制强酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟……现在，是的，我也是个文盲！菜终于到了，好辣，但好好吃！ 吃烧烤！等待烤菜的日子好难过！ 终于到了！烧烤我的最爱 准备出去吃饭了！饿死了！ 有看见李伯清了，还是那么搞笑，有些话还是多有道理的分享图片分享图片O(∩_∩)O谢谢这两个包包都好好看,到底选那个,粉粉给提一点意见吧【牛奶的神奇功效】1牛奶+面粉=优质面膜，2食盐+牛奶=告别皮屑，3燕麦+牛奶=去掉斑点，4冰牛奶+碎豆腐=晒后修复，5酸牛奶+奶油=告别皱纹，6鲜牛奶+橄榄油=增加皮肤弹性，7香蕉+牛奶=皮肤清爽滑润，8牛奶+草莓=告别干燥肌肤，9酸奶+蜂蜜+柠檬=健肤，10牛奶+醋=消除眼皮浮肿人生有三种智慧最为重要：一是说话的智慧，二是办事的智慧，三是做人的智慧。也许很少有人意识到这三种智慧的好处，因为它们不像树上的苹果，能看得见，摸得着，但实际上，这三种智慧会为我们的一生带来无穷无尽的好处也许所有的初恋都一样，它只是为后来的恋爱做一个序幕而已，可是到后来你才发现，你如果再想爱上一个人，是这样难这样难。难到你以为你已经不能再爱，不可再爱，难到你找到的下一个人，还以第一个人为蓝本你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己我们爱的人，最具有伤害我们的力量；爱我们的人，最容易被我们不经意地伤害。所以，请温柔对待爱你的人。——真正的爱情不在于你知道他有多好才要在一起；而是明知道他有太多的不好还是不愿离开看懂一件事，长大了。看清一件事，开窍了。看破一件事，理性了。看透一件事，成熟了。看穿一件事，到头了。看淡一件事，放下了很多年前，我还会做三角函数，背化学元素表；再往前，我还知道弱酸制强酸，看懂个电路图，知道小孔成像，能背很多文言文，英语语法也挺熟……现在，是的，我也是个文盲！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事 对一个小受说，有机会和对方互为知己，拥有一个始终愿意包容你缺点并懂得欣赏你的爱侣，才是完整的成功。重点是，他欣赏的那一部分，也恰恰是你喜欢的自己，或许这才是小受成功中最美好的的部分。 要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。快乐的回忆也有用完的一天。有一天，你不得不承认那些美好的日子已经永远过去了，不能再用来原谅 他。这个时候，你会舍得。感动，快乐，悲伤，痛苦，愤怒。都不得不一路抛弃，否则前路漫长，这重量我们无可承担。而它们所剩的，最深重而无法扔掉的部份，都已经化进了血肉，组合成新的自己，这就是成长。遇见一个人容易，彻底忘记一个却很难。我常觉得你走在我树林的身后，轻轻的抚琴浅唱，我常觉得你停息在我的窗前，哀哀的对明月叹息，我常觉得你踏着我走过的路，只要一个凝眸的微笑就足够！只是最后你却躲进那一个角落假装是我错过了你！与其轻浮面对自己，不如放下一切，找一个无人发现的角落，痛苦一场。虽然哭过，痛过也未曾改变，但自己是认真面对自己过。有时候真的不喜欢玩，觉得玩太轻浮了，是对自己轻浮和对人家轻浮都不好。不知不觉2011马上就要过去了，在这一年里有过欢笑有过泪水，明天就18了，我也将迎来人生新的一个阶段，感谢所以陪我度过2011的朋友，元旦快乐，happy newyear山之间的距离是云，树之间的距离是风，人之间的距离是心。平时疏于问候并不意味着忘记，诚挚的问候见证我一如既往地心意！祝您元旦快乐！吉祥如意！       山之间的距离是云，树之间的距离是风，人之间的距离是心。平时疏于问候并不意味着忘记，诚挚的问候见证我一如既往地心意！祝您元旦快乐！吉祥如意！            山之间的距离是云，树之间的距离是风，人之间的距离是心。平时疏于问候并不意味着忘记，诚挚的问候见证我一如既往地心意！祝您元旦快乐！健康幸福！          我好想要，1.0和2.0的限量版都没有抢到小时代3.0限量版。This is a perfect times    在2011的最后一天祝所有朋友新年快乐，献上香吻几个爱凤凰男的和凤凰男爱人都能健康幸福湖南卫视的“跨年演唱会”年年都抽奖，就没有抽中过我，不看了有个懂你的人，是最大的幸福。这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你受一点点的委屈。真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做许多爱你的事 对一个小受说，有机会和对方互为知己，拥有一个始终愿意包容你缺点并懂得欣赏你的爱侣，才是完整的成功。重点是，他欣赏的那一部分，也恰恰是你喜欢的自己，或许这才是小受成功中最美好的的部分。 要有最朴素的生活，与最遥远的梦想。即使明日天寒地冻，路远马亡。快乐的回忆也有用完的一天。有一天，你不得不承认那些美好的日子已经永远过去了，不能再用来原谅 他。这个时候，你会舍得。感动，快乐，悲伤，痛苦，愤怒。都不得不一路抛弃，否则前路漫长，这重量我们无可承担。而它们所剩的，最深重而无法扔掉的部份，都已经化进了血肉，组合成新的自己，这就是成长。遇见一个人容易，彻底忘记一个却很难。我常觉得你走在我树林的身后，轻轻的抚琴浅唱，我常觉得你停息在我的窗前，哀哀的对明月叹息，我常觉得你踏着我走过的路，只要一个凝眸的微笑就足够！只是最后你却躲进那一个角落假装是我错过了你！与其轻浮面对自己，不如放下一切，找一个无人发现的角落，痛苦一场。虽然哭过，痛过也未曾改变，但自己是认真面对自己过。有时候真的不喜欢玩，觉得玩太轻浮了，是对自己轻浮和对人家轻浮都不好。不知不觉2011马上就要过去了，在这一年里有过欢笑有过泪水，明天就18了，我也将迎来人生新的一个阶段，感谢所以陪我度过2011的朋友，元旦快乐，happy newyear山之间的距离是云，树之间的距离是风，人之间的距离是心。平时疏于问候并不意味着忘记，诚挚的问候见证我一如既往地心意！祝您元旦快乐！吉祥如意！       山之间的距离是云，树之间的距离是风，人之间的距离是心。平时疏于问候并不意味着忘记，诚挚的问候见证我一如既往地心意！祝您元旦快乐！吉祥如意！            山之间的距离是云，树之间的距离是风，人之间的距离是心。平时疏于问候并不意味着忘记，诚挚的问候见证我一如既往地心意！祝您元旦快乐！健康幸福！          我好想要，1.0和2.0的限量版都没有抢到小时代3.0限量版。This is a perfect times    在2011的最后一天祝所有朋友新年快乐，献上香吻几个爱凤凰男的和凤凰男爱人都能健康幸福湖南卫视的“跨年演唱会”年年都抽奖，就没有抽中过我，不看了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......看你玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽！据观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹，不是说你哈请不要对号入座这就是中国，看来这次中央要下大力度了，连骨灰都拉出来了！中共的办事力度可喜可贺……【不管你信不信，反正他们是信了】7•23事故158天后，终于得出一份调查报告，三个主要责任人中，刘志军已于2月被免职调查，张曙光已于2月停职审查，马骋于8月突然去世。这这片神奇的土地上，一切已不足为奇……为防个人信息泄露，韩国拟从明年起逐步取消网络实名制而某国刚开始微博实名制，这是为何？今天的晚饭，烧烤饭，喉咙好了就是好，什么都可以吃，好香！ 【《给自己的一封信》】亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信：Tomorrow is another day。亲爱的自己，不管现实有多惨不忍睹你都要固执的相信这只是黎明前短暂的黑暗而已。亲爱的自己，请成为更好的自己。When the world says,"Give Up!"Hope whispers,"Try it one more time". ----- 当全世界都要我放弃, 我还是期待有人轻语一声:“ 再试一次”人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。开饭了，又是翡翠白玉汤，本地自产白米饭，莴笋烧鸡，醋溜莲白，韭菜炒肉！ 习惯了每天进微博看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。吃早饭了！三包子，两馒头，一碗稀饭， 人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。我在，各位早安！为什么男生公寓都那么恐怖呢！  如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！那么请一定要说出来，不论用什么样的方式也要让她知道，也让自己心安理得，坚决不错失任何一个机会，免得日后又后悔当初的错过。看你玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，花见花开，想必一定是人渣中的极品，禽兽中的禽兽！据观察，你肯定从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。天生就是属黄瓜的，欠拍！后天属核桃的，欠捶！终生属破摩托的，欠踹，不是说你哈请不要对号入座这就是中国，看来这次中央要下大力度了，连骨灰都拉出来了！中共的办事力度可喜可贺……【不管你信不信，反正他们是信了】7•23事故158天后，终于得出一份调查报告，三个主要责任人中，刘志军已于2月被免职调查，张曙光已于2月停职审查，马骋于8月突然去世。这这片神奇的土地上，一切已不足为奇……为防个人信息泄露，韩国拟从明年起逐步取消网络实名制而某国刚开始微博实名制，这是为何？今天的晚饭，烧烤饭，喉咙好了就是好，什么都可以吃，好香！ 【《给自己的一封信》】亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信：Tomorrow is another day。亲爱的自己，不管现实有多惨不忍睹你都要固执的相信这只是黎明前短暂的黑暗而已。亲爱的自己，请成为更好的自己。When the world says,"Give Up!"Hope whispers,"Try it one more time". ----- 当全世界都要我放弃, 我还是期待有人轻语一声:“ 再试一次”人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。开饭了，又是翡翠白玉汤，本地自产白米饭，莴笋烧鸡，醋溜莲白，韭菜炒肉！ 习惯了每天进微博看看你们每个人的动态。然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。远远的关心和想念，却并不联系。只是，我想你们。这个世界上最残忍的一句话，不是对不起，也不是我恨你，而是，我们再也回不去。吃早饭了！三包子，两馒头，一碗稀饭， 人生三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。生活三大修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。成功的三要素：一、坚持。二、不要脸。三、坚持不要脸。我在，各位早安！为什么男生公寓都那么恐怖呢！  如果你真心喜欢一个人，想用自己的双手给予她幸福！那么请一定要说出来，不论用什么样的方式也要让她知道，也让自己心安理得，坚决不错失任何一个机会，免得日后又后悔当初的错过。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......可悲的黨天下，这边说“实事求是”那边却在“用嘴放屁”，【一定是他妈逼他这么说的，对，就是他妈逼的】教育部：我国基本做到无学生因经济困难失学。教育部部长袁贵仁28日称，目前，中国已建立起从学前教育到研究生教育较为完整的家庭经济困难学生资助政策体系，基本做到了没有一个学生因为经济困难而失学。珍爱生命，远离蒙牛【蒙牛检出的就是这种东西】显微镜下，黄曲霉象快熟的高粱，黄中泛红，垂垂欲落；勿为它的美丽迷惑，它产出致癌极强物黄曲霉毒素B1。EPA专项研究发现，毒素在儿童体内和DNA结合，在肝脏里积累损害肝细胞解毒功能，形成连环杀手，是儿童致癌关键因素。检出的蒙牛黄曲霉素M1是B1变形.吃早饭了！从今天开始节制食欲，两个包子两个馒头！ 爱情是一种双向性的情感交流，是两颗心的倾慕，是两情相悦，是灵魂与灵魂的碰撞。如果你不再爱我，再怎么刻意的去追求也都是没有用的，因为，你不再爱了，所以你可以很冷静很清醒地说：我们分手吧。忘记一个人为什么要一辈子，因为，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦！ 欣赏与深思 忘不掉的，不能忘的，就让它在心里占据一个位置，而不是全部。爱一个人是很苦的事，为什么我们却不能停止付出。爱一个人是很累的事，为什么我们却不能拒绝相思。爱一个人是很傻的事，为什么我们却依然执迷不悟。爱一个人是很快的事，为什么我们却还保留他的影子。各位晚安！睡觉觉了！亲亲寝室里的同学和起来送我的生日礼物，足足有一米高，我的最爱“哆啦A梦” 有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条；可是，每次吃饱肚子我都很想睡觉，然后跟自己说：“我等到明天再成为一个更好的人。”今天晚上的夜宵同学送的蛋糕！今年生日吃的第一块蛋糕！ “新都二中2012元旦晚会”在一曲《同一首歌》中落下了帷幕！此次晚会充分展现了数千二中人的活力！弘扬书院文化，再铸二中辉煌！明天会更好！ 一曲《明天会更好》将晚会推到了高潮！今天真嗨！ 印度舞！太火辣了！ 恶搞“第八套体操”，虽然是网上抄的，但表演的还是可以，好好笑 可悲的黨天下，这边说“实事求是”那边却在“用嘴放屁”，【一定是他妈逼他这么说的，对，就是他妈逼的】教育部：我国基本做到无学生因经济困难失学。教育部部长袁贵仁28日称，目前，中国已建立起从学前教育到研究生教育较为完整的家庭经济困难学生资助政策体系，基本做到了没有一个学生因为经济困难而失学。珍爱生命，远离蒙牛【蒙牛检出的就是这种东西】显微镜下，黄曲霉象快熟的高粱，黄中泛红，垂垂欲落；勿为它的美丽迷惑，它产出致癌极强物黄曲霉毒素B1。EPA专项研究发现，毒素在儿童体内和DNA结合，在肝脏里积累损害肝细胞解毒功能，形成连环杀手，是儿童致癌关键因素。检出的蒙牛黄曲霉素M1是B1变形.吃早饭了！从今天开始节制食欲，两个包子两个馒头！ 爱情是一种双向性的情感交流，是两颗心的倾慕，是两情相悦，是灵魂与灵魂的碰撞。如果你不再爱我，再怎么刻意的去追求也都是没有用的，因为，你不再爱了，所以你可以很冷静很清醒地说：我们分手吧。忘记一个人为什么要一辈子，因为，你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦！ 欣赏与深思 忘不掉的，不能忘的，就让它在心里占据一个位置，而不是全部。爱一个人是很苦的事，为什么我们却不能停止付出。爱一个人是很累的事，为什么我们却不能拒绝相思。爱一个人是很傻的事，为什么我们却依然执迷不悟。爱一个人是很快的事，为什么我们却还保留他的影子。各位晚安！睡觉觉了！亲亲寝室里的同学和起来送我的生日礼物，足足有一米高，我的最爱“哆啦A梦” 有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。我一直想要成为一个更好的人，更上进，更发愤，更聪明，更努力，更有志气，更能吃苦，更坚忍不拔，也更健康和苗条；可是，每次吃饱肚子我都很想睡觉，然后跟自己说：“我等到明天再成为一个更好的人。”今天晚上的夜宵同学送的蛋糕！今年生日吃的第一块蛋糕！ “新都二中2012元旦晚会”在一曲《同一首歌》中落下了帷幕！此次晚会充分展现了数千二中人的活力！弘扬书院文化，再铸二中辉煌！明天会更好！ 一曲《明天会更好》将晚会推到了高潮！今天真嗨！ 印度舞！太火辣了！ 恶搞“第八套体操”，虽然是网上抄的，但表演的还是可以，好好笑 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......有些黑暗，只能自己穿越；些痛苦，只能自己体验；有些孤独，也只能自己品尝。 但是，穿过黑暗，我们一定能感受到阳光的温度； 走出痛苦，我们一定能企及成长的高度；告别孤独，我们也一定能收获灵魂的深度约上三五好友，哪怕一个两个，说些不三不四、不着边际的话，看些没心没肺、不痛不痒的碟，然后再胡吃海喝、举杯把盏。青春，是我们不管不顾、不可收拾的疯狂。三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。世间上最美好的爱恋，是为一个人付出时的勇敢，即使被伤的体无完肤，也无怨无悔。一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了。有些事物，发展久了就会变质的；有些感情，时间、距离远了就会贬值的；有些伤痛，酝酿久了发作得越厉害。不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。爱情里，一定有那么些场景，在你的生命原野上，就像一只翩翩飞舞的蝴蝶，驻在一朵花上，久久徘徊，你伸出手一采，不仅没采到，还差点闪倒；你不泄气，又猛地一采，可那蝴蝶仍旧不理睬，且愈飞愈高，愈飞愈远。从此，你明白了什么叫放弃。吃夜宵了，又是汤饭！好好吃 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求，有时则是心灵深处对人性魔邪的一种自律。有人说：上线，是为了打发寂寞；隐身，是为了躲避失望。什么时候，我们喜欢上了安静，却又很怕寂寞；什么时候，我们爱上了自信，却又很怕失望。于是，我们喜欢上了这样：拿起手机，看看是否错过了谁的电话，是否还有未来得及看的短信，可是熟悉的墙纸告诉我们：没有。爱也爱了，痛了痛了，伤也伤了，忘就忘了......都过去了，往事无痕，只有时光在轰轰烈烈地往前走。一切悄无声息。所有的天长地久，沧海桑田只不过是恍然时的一梦，梦醒了，人也就散了。没有人为我们停留，我们也不必为任何人停留。如今确只剩下那酸涩的回忆，空了。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下。幸福有时候真的与爱情无关。我在说：“新都二中2012元旦文艺汇演”将于明天晚上八点在成都...  我在，“新都二中2012文艺汇演”的主控制台，好简陋  有些黑暗，只能自己穿越；些痛苦，只能自己体验；有些孤独，也只能自己品尝。 但是，穿过黑暗，我们一定能感受到阳光的温度； 走出痛苦，我们一定能企及成长的高度；告别孤独，我们也一定能收获灵魂的深度约上三五好友，哪怕一个两个，说些不三不四、不着边际的话，看些没心没肺、不痛不痒的碟，然后再胡吃海喝、举杯把盏。青春，是我们不管不顾、不可收拾的疯狂。三句话给心烦时的自己：一句“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。世间上最美好的爱恋，是为一个人付出时的勇敢，即使被伤的体无完肤，也无怨无悔。一段爱情，过深了就剧终了；一段路口，过难了就错选了。有些事物，发展久了就会变质的；有些感情，时间、距离远了就会贬值的；有些伤痛，酝酿久了发作得越厉害。不要等到了一个笑容，才面露慈善；不要等被爱了，才去爱；不要等到寂寞了，才明白朋友的价值；不要等到一份最好的工作，才要开始工作；不要等拥有许多，才开始分享；不要等别人受伤了，才乞求原谅；不要等分开了，才想到挽回。不要等待，因为，你不知道等待需要花费多少的时间。爱情里，一定有那么些场景，在你的生命原野上，就像一只翩翩飞舞的蝴蝶，驻在一朵花上，久久徘徊，你伸出手一采，不仅没采到，还差点闪倒；你不泄气，又猛地一采，可那蝴蝶仍旧不理睬，且愈飞愈高，愈飞愈远。从此，你明白了什么叫放弃。吃夜宵了，又是汤饭！好好吃 时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍。人生有很多气，需要忍。忍，有时是环境和机遇对人性的社会要求，有时则是心灵深处对人性魔邪的一种自律。有人说：上线，是为了打发寂寞；隐身，是为了躲避失望。什么时候，我们喜欢上了安静，却又很怕寂寞；什么时候，我们爱上了自信，却又很怕失望。于是，我们喜欢上了这样：拿起手机，看看是否错过了谁的电话，是否还有未来得及看的短信，可是熟悉的墙纸告诉我们：没有。爱也爱了，痛了痛了，伤也伤了，忘就忘了......都过去了，往事无痕，只有时光在轰轰烈烈地往前走。一切悄无声息。所有的天长地久，沧海桑田只不过是恍然时的一梦，梦醒了，人也就散了。没有人为我们停留，我们也不必为任何人停留。如今确只剩下那酸涩的回忆，空了。两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下。幸福有时候真的与爱情无关。我在说：“新都二中2012元旦文艺汇演”将于明天晚上八点在成都...  我在，“新都二中2012文艺汇演”的主控制台，好简陋  ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......以后骂人不要说：你SB啊！直接说：你私奔啊！私奔不要往南，因为往南奔是SB。一定要往北，往北就是NB。私奔两次的简称为：2B。长大了私奔的叫：大S奔，小时候私奔的叫：小S奔。长期私奔的叫：长安奔奔。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩亲爱的，为等你，走过了奈何桥，越过了孟婆汤，只怕淡忘了你的容颜，总是放不开那一份情缘呀！你来，或者不来，我总在这儿，爱也在这儿！你的微笑如酒，醉了红尘，醉了前世今生，醉了月色朦胧。中美俄三国首脑去打猎，被一群恶狼包围，布什给美元，普京给美女，狼放了他们，老胡把仅有的党证拿出来，狼全部跪下，声泪俱下道：终于找到组织了！ 寝室十个人都睡的跟猪一样，一点感觉都没有，早上起来看见朋友发的短信才知道地震了！ 看看大家怎么说>>凌晨一点左右刚刚准备放下手机睡觉时，突然间床摇动得厉害起来，外面的窗户也嚯嚯作响 ，大概有三秒钟左右，幸好持续时间不长。 有哪些亲有感觉到震感呢 ，当时亲们都在做什么呢？吃完了，回学校！最有意义的一次生日聚餐，谢谢我最爱的室友 吃到高潮了，高兴 吃火锅了，室友为了给我庆祝生日，居然组织吃火锅，好高兴 元旦才生日，结果又收到生日礼物了，好高兴！ 终于开饭了，饿死我了，水煮肉片，麻婆豆腐，藕片炒肉，翡翠白玉汤，本地自产绿色无公害新繁地道白米饭！悲催的午饭T_T 我设计和监制的黑板报，就这样被板报组成员毁了！ 饿死了，买了个锅魁，金黄酥脆，好好吃 又体育课，无聊只有看同学打乒乓球了，我不会 同学送的圣诞苹果，活脱脱被同学徒手扳成四块，我就吃了一块T_T 男同-手机凤凰网  都是一些关于同志的真实故事，很感人，有好几篇都把我看哭了，感兴趣的粉粉可以去看看 以后骂人不要说：你SB啊！直接说：你私奔啊！私奔不要往南，因为往南奔是SB。一定要往北，往北就是NB。私奔两次的简称为：2B。长大了私奔的叫：大S奔，小时候私奔的叫：小S奔。长期私奔的叫：长安奔奔。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵——徐志摩亲爱的，为等你，走过了奈何桥，越过了孟婆汤，只怕淡忘了你的容颜，总是放不开那一份情缘呀！你来，或者不来，我总在这儿，爱也在这儿！你的微笑如酒，醉了红尘，醉了前世今生，醉了月色朦胧。中美俄三国首脑去打猎，被一群恶狼包围，布什给美元，普京给美女，狼放了他们，老胡把仅有的党证拿出来，狼全部跪下，声泪俱下道：终于找到组织了！ 寝室十个人都睡的跟猪一样，一点感觉都没有，早上起来看见朋友发的短信才知道地震了！ 看看大家怎么说>>凌晨一点左右刚刚准备放下手机睡觉时，突然间床摇动得厉害起来，外面的窗户也嚯嚯作响 ，大概有三秒钟左右，幸好持续时间不长。 有哪些亲有感觉到震感呢 ，当时亲们都在做什么呢？吃完了，回学校！最有意义的一次生日聚餐，谢谢我最爱的室友 吃到高潮了，高兴 吃火锅了，室友为了给我庆祝生日，居然组织吃火锅，好高兴 元旦才生日，结果又收到生日礼物了，好高兴！ 终于开饭了，饿死我了，水煮肉片，麻婆豆腐，藕片炒肉，翡翠白玉汤，本地自产绿色无公害新繁地道白米饭！悲催的午饭T_T 我设计和监制的黑板报，就这样被板报组成员毁了！ 饿死了，买了个锅魁，金黄酥脆，好好吃 又体育课，无聊只有看同学打乒乓球了，我不会 同学送的圣诞苹果，活脱脱被同学徒手扳成四块，我就吃了一块T_T 男同-手机凤凰网  都是一些关于同志的真实故事，很感人，有好几篇都把我看哭了，感兴趣的粉粉可以去看看 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着TA的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了TA还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才会幸福是那个人，不说他也懂；不是那个人，说了也没用.是那个人，不解释也没关系；不是那个人，解释也多余.是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住.是那个人，不等自然会遇到；不是那个人，原地也会走丢.......各位早安，圣诞节快乐，今天准备去那里玩喃哦             祝各位圣诞节快乐 happy newyear^o^圣诞节将临，我要送你与众不同的祝福：愿你的好运像繁星一样密密麻麻，金钱像大海一样奔腾不息，生活像彩虹一样绚烂多姿。愿你的未来被幸福填满！               祝大家圣诞节快乐 happy newyear^o^乘着冬风到你身旁，阻挡寒意对你骚扰，为你扫平烦恼忧伤，只为在佳节来临之前博你欢笑。一份真情常驻心房，在这圣诞来临之际，提前祝你幸福荡漾！各位平安夜快乐，吃苹果了逛完了，什么都没有买，不过还是多高兴的，回家过平安夜了，还可以吃苹果！ 终于到了，在锦华路！ 哈哈，出去过节了，目标春熙路 《锵锵三人行-201111 2011-11-18 印度人眼中的中国》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）终于收到圣诞节礼物了，好好看，好喜欢！尤其是那张贺卡，那个苹果就今天晚上吃啦时间还真快刚才把随记本拿出来准备写点什么结果发现“静儿随笔”都写满，又是一本，晚上去买新的随记本啦，当送给自己的圣诞节礼物果然是圣诞节，连吃的都这么有圣诞气氛，好好吃^o^乘着冬风到你身旁，阻挡寒意对你骚扰，为你扫平烦恼忧伤，只为在佳节来临之前博你欢笑。一份真情常驻心房，在这圣诞来临之际，提前祝你幸福荡漾！^o^圣诞节将临，我要送你与众不同的祝福：愿你的好运像繁星一样密密麻麻，金钱像大海一样奔腾不息，生活像彩虹一样绚烂多姿。愿你的未来被幸福填满！没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着TA的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了TA还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才会幸福是那个人，不说他也懂；不是那个人，说了也没用.是那个人，不解释也没关系；不是那个人，解释也多余.是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住.是那个人，不等自然会遇到；不是那个人，原地也会走丢.......各位早安，圣诞节快乐，今天准备去那里玩喃哦             祝各位圣诞节快乐 happy newyear^o^圣诞节将临，我要送你与众不同的祝福：愿你的好运像繁星一样密密麻麻，金钱像大海一样奔腾不息，生活像彩虹一样绚烂多姿。愿你的未来被幸福填满！               祝大家圣诞节快乐 happy newyear^o^乘着冬风到你身旁，阻挡寒意对你骚扰，为你扫平烦恼忧伤，只为在佳节来临之前博你欢笑。一份真情常驻心房，在这圣诞来临之际，提前祝你幸福荡漾！各位平安夜快乐，吃苹果了逛完了，什么都没有买，不过还是多高兴的，回家过平安夜了，还可以吃苹果！ 终于到了，在锦华路！ 哈哈，出去过节了，目标春熙路 《锵锵三人行-201111 2011-11-18 印度人眼中的中国》 （可选原画清晰度）   （分享自 ）终于收到圣诞节礼物了，好好看，好喜欢！尤其是那张贺卡，那个苹果就今天晚上吃啦时间还真快刚才把随记本拿出来准备写点什么结果发现“静儿随笔”都写满，又是一本，晚上去买新的随记本啦，当送给自己的圣诞节礼物果然是圣诞节，连吃的都这么有圣诞气氛，好好吃^o^乘着冬风到你身旁，阻挡寒意对你骚扰，为你扫平烦恼忧伤，只为在佳节来临之前博你欢笑。一份真情常驻心房，在这圣诞来临之际，提前祝你幸福荡漾！^o^圣诞节将临，我要送你与众不同的祝福：愿你的好运像繁星一样密密麻麻，金钱像大海一样奔腾不息，生活像彩虹一样绚烂多姿。愿你的未来被幸福填满！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......各位晚安睡觉咯很早之前发表在qq空间的一首小诗 风 希望有粉粉喜欢差一点就抽到大奖了，直到我的膝盖中了一箭！没关系，哪里跌倒哪里爬起来！ 超多奖励天天狂抽猛送！懂的入:   别告诉我你 从来没把我当好友，知道你 新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！  晚饭做好了，回锅肉和蒜苗萝卜丝，好好吃 同学带的玩具和魔方很相似哈！玩过的请举手哈！可以变成各种小动物，好好玩 钥匙，手机，钱包，水杯，伞 看看大家怎么说>>12月23日  都说女孩子出门啰里啰唆,其实是人都一样,总会有那么几样东西需要收拾好随身携带,和  说说你出门必带的五样东西.等着你哦!  圣诞节快乐，收到了圣诞的第一个苹果，好高兴 终于开饭了，饿了，万年不变的翡翠白玉汤和本地自产绿色无污染白米饭卤鸡腿，麻婆豆腐，韭菜炒肉 慢慢承受着，学着不诉哀伤，是的，隐忍，我会努力，我会回归最初的淡漠，再见，自以为是的青春，再见，想象中的美好，当现实赤裸裸的告诉你必须去面对的时候，除了微笑，只能微笑。可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。好漂亮的玫瑰，昨天同桌表白失败了，那个女生把我同桌送的东西都退回来了，可怜的同桌 在食堂吃早饭就是好！加料不加价，四个包子两个馒头一碗稀饭 放TMD屁！毫无人权民主的黨天下，一切为“人民B”服务，让我们这些人民A和人民C情何以堪，强调“共同富裕”达到了吗？是让你们这些当官和所谓的“黨和国家的领导人”共同富裕吧！薄熙来：西方讲民主，讲法制，而且还沾沾自喜，认为是他们的专利。他们4年一次大选……实际上是以金钱为基础的，是为少数有钱人服务。我们中国共产党人领导下的社会主义，实行的民主法治和西方有根本的不同。我们始终强调共同富裕，这一条西方政治家就不愿提，提出来也实现不了。（重庆日报12月22日）曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱——早安心语，祝您永远幸福各位晚安睡觉咯很早之前发表在qq空间的一首小诗 风 希望有粉粉喜欢差一点就抽到大奖了，直到我的膝盖中了一箭！没关系，哪里跌倒哪里爬起来！ 超多奖励天天狂抽猛送！懂的入:   别告诉我你 从来没把我当好友，知道你 新年没什么打算所以带你们去穿越,，赢大奖呢！装扮成游戏角色，带上刀剑和法杖，装备出发！  晚饭做好了，回锅肉和蒜苗萝卜丝，好好吃 同学带的玩具和魔方很相似哈！玩过的请举手哈！可以变成各种小动物，好好玩 钥匙，手机，钱包，水杯，伞 看看大家怎么说>>12月23日  都说女孩子出门啰里啰唆,其实是人都一样,总会有那么几样东西需要收拾好随身携带,和  说说你出门必带的五样东西.等着你哦!  圣诞节快乐，收到了圣诞的第一个苹果，好高兴 终于开饭了，饿了，万年不变的翡翠白玉汤和本地自产绿色无污染白米饭卤鸡腿，麻婆豆腐，韭菜炒肉 慢慢承受着，学着不诉哀伤，是的，隐忍，我会努力，我会回归最初的淡漠，再见，自以为是的青春，再见，想象中的美好，当现实赤裸裸的告诉你必须去面对的时候，除了微笑，只能微笑。可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。好漂亮的玫瑰，昨天同桌表白失败了，那个女生把我同桌送的东西都退回来了，可怜的同桌 在食堂吃早饭就是好！加料不加价，四个包子两个馒头一碗稀饭 放TMD屁！毫无人权民主的黨天下，一切为“人民B”服务，让我们这些人民A和人民C情何以堪，强调“共同富裕”达到了吗？是让你们这些当官和所谓的“黨和国家的领导人”共同富裕吧！薄熙来：西方讲民主，讲法制，而且还沾沾自喜，认为是他们的专利。他们4年一次大选……实际上是以金钱为基础的，是为少数有钱人服务。我们中国共产党人领导下的社会主义，实行的民主法治和西方有根本的不同。我们始终强调共同富裕，这一条西方政治家就不愿提，提出来也实现不了。（重庆日报12月22日）曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱——早安心语，祝您永远幸福＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击...... 的节目都可以最想当的还是“  ”和“  ”的主持人了 看看大家怎么说>>假设，现在你很火，全中国所有的电视节目都聘请你去作他们节目的主持人，你会选择哪个节目呢？为什么呢？在这个毫无人权和民主的黨天下，我们期待的民主到底还要等多久卡塔尔半岛电视台的老板说过一句很精辟的话：关于民主，你要么开门让他进来，要么看着他破门而入，这只是个时间问题。这就是中国，这就是黨天下，就是这样对待所谓的祖国的未来，如果一直这样中国还会有希望吗？【21日，云南省丘北县一小学20余名学生乘坐的马车与卡车相撞，据初步统计，已有2名学生死亡、20余人受伤】可怜的孩子啊，他们的交通工具，已经倒退回公元前，还是难逃厄运…… 再看那寥寥几字的报道，展示着孩子在这个悲摧国度的真正地位……人生是一条有无限多的一个岔口，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就不同的人生。其实每一个岔口的选择并没有真正的好与坏，因为每一段人生都是我们自己独一无二的选择——早安心语，寒冷冬日最温暖的问候吃早饭了，还是三包子两馒头一碗玉米粥 不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的否定你——早安心语，祝您迎来最美好的一天我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心 ——早安心语，清晨最诚挚的问候我在，各位早安！和一群猪住一起就是不一样，我永远都是第一个起床的  各位晚安，睡觉了，期待新的一天的到来，好人好梦有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘——晚安心语，期待新的一天的到来想哭的时候，闭上眼睛不让流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤独寂寞的时候，静静的听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了伪装自己，对别人笑；失落的时候，笑着对自己说、没事的；失败的时候，尽管无力也要爬起来，告诉别人，我很坚强——晚安心语，祝各位好人好梦【圣诞节送礼，不能不知的含义】••围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；皮带=栓住他一辈子请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。童话里王子永远只爱公主一个人，那是童话，要保留纯净。现实是，公主和王子都已经慢慢长大，人和人之间会渐行渐远。城堡已经凋敝，粉红的玫瑰早就开始败色。全都是我的最爱！我爱哆啦A梦！好想全部抱回家！  的节目都可以最想当的还是“  ”和“  ”的主持人了 看看大家怎么说>>假设，现在你很火，全中国所有的电视节目都聘请你去作他们节目的主持人，你会选择哪个节目呢？为什么呢？在这个毫无人权和民主的黨天下，我们期待的民主到底还要等多久卡塔尔半岛电视台的老板说过一句很精辟的话：关于民主，你要么开门让他进来，要么看着他破门而入，这只是个时间问题。这就是中国，这就是黨天下，就是这样对待所谓的祖国的未来，如果一直这样中国还会有希望吗？【21日，云南省丘北县一小学20余名学生乘坐的马车与卡车相撞，据初步统计，已有2名学生死亡、20余人受伤】可怜的孩子啊，他们的交通工具，已经倒退回公元前，还是难逃厄运…… 再看那寥寥几字的报道，展示着孩子在这个悲摧国度的真正地位……人生是一条有无限多的一个岔口，每个人都要不停地做选择，而不同的选择也必定造就不同的人生。其实每一个岔口的选择并没有真正的好与坏，因为每一段人生都是我们自己独一无二的选择——早安心语，寒冷冬日最温暖的问候吃早饭了，还是三包子两馒头一碗玉米粥 不要在意别人在背后怎么看你说你，编造关于你的是非，甚至是攻击你。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受，并请相信，真正懂你的人绝不会因为那些有的、没的否定你——早安心语，祝您迎来最美好的一天我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心 ——早安心语，清晨最诚挚的问候我在，各位早安！和一群猪住一起就是不一样，我永远都是第一个起床的  各位晚安，睡觉了，期待新的一天的到来，好人好梦有些人，等之不来，便只能离开；有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘——晚安心语，期待新的一天的到来想哭的时候，闭上眼睛不让流泪；伤心的时候，找个地方静静的发呆，告诉自己、要坚强；孤独寂寞的时候，静静的听那些一起听过的歌；难过的时候，学会了伪装自己，对别人笑；失落的时候，笑着对自己说、没事的；失败的时候，尽管无力也要爬起来，告诉别人，我很坚强——晚安心语，祝各位好人好梦【圣诞节送礼，不能不知的含义】••围巾=永远爱你；杯子=一辈子；睡衣=给你我的全部；戒指=永远属于我；伞=保护你；镜子=勿忘我；巧克力=我爱你；打火机=我的初恋；花=把我的名字放在你心上；相册=永远珍藏你和我的回忆；皮带=栓住他一辈子请记住，无论什么时候，你都需要给自己一个明确的底线，因为很多时候有些人他会一点一点磨消你的底线，当你没有底线的时候，你就完全被别人控制。童话里王子永远只爱公主一个人，那是童话，要保留纯净。现实是，公主和王子都已经慢慢长大，人和人之间会渐行渐远。城堡已经凋敝，粉红的玫瑰早就开始败色。全都是我的最爱！我爱哆啦A梦！好想全部抱回家！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......这家药店名字真牛，春药店，真的买春药的吗？ 每天中午都准时来给后面上药，菊花肿了T_T 吃饭了！土豆烧鸡，密制魔芋，莴笋炒肉，翡翠白玉汤 我是真正的受哈爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到他的眼泪。爱与被爱的时候，谁不曾在孤单漫长的夜晚偷偷饮泣？我们一再问自己，爱是甚麼啊？為甚麼要爱上一个让我掉眼泪而不是一个為我擦眼泪的人？他甚至不知道我在流泪。 人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管 爱情里的所谓期限，都是用来延迟的。我很想不等你了，我却舍不得走。我知道我会老，我却舍不得放手。为甚麼要有期限?因为我担心我做不到。 越是对你发誓的人，越是发毒誓 的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证 的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫 到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情 是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是 久，就越平淡。 上课睡下课睡……睡不醒的猪！伤不起 吃早饭了！三包子两馒头还有我最爱的红绍稀饭！美好一天的开饭…… 失去以后才懂得去珍惜自己已经失去的人，却仍然不懂得去珍惜自己身边的人。人有时候是最愚蠢的动物，总是要让自己和深爱你的人走进痛苦和悲伤的旋涡中去。爱情便是产生这旋涡的主导力量。早安心语，愿各位有美好的一天…… 我在说：一所百年名校厕所特多  我在，各位早安咯！起床啦！看看我的小肚腩！  各位晚安咯！好人好梦！亲亲外交部发言人说：代表中国和中国人民对金正日的逝去表示…………。对不起，请不要代表我，我表示不难过，也不伤心，相反，我很开心！此时我的心在WK,我代表我自己向WK表达我的支持。愿所有独裁者都统统死去！ 这家药店名字真牛，春药店，真的买春药的吗？ 每天中午都准时来给后面上药，菊花肿了T_T 吃饭了！土豆烧鸡，密制魔芋，莴笋炒肉，翡翠白玉汤 我是真正的受哈爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到他的眼泪。爱与被爱的时候，谁不曾在孤单漫长的夜晚偷偷饮泣？我们一再问自己，爱是甚麼啊？為甚麼要爱上一个让我掉眼泪而不是一个為我擦眼泪的人？他甚至不知道我在流泪。 人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管 爱情里的所谓期限，都是用来延迟的。我很想不等你了，我却舍不得走。我知道我会老，我却舍不得放手。为甚麼要有期限?因为我担心我做不到。 越是对你发誓的人，越是发毒誓 的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证 的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫 到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情 是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是 久，就越平淡。 上课睡下课睡……睡不醒的猪！伤不起 吃早饭了！三包子两馒头还有我最爱的红绍稀饭！美好一天的开饭…… 失去以后才懂得去珍惜自己已经失去的人，却仍然不懂得去珍惜自己身边的人。人有时候是最愚蠢的动物，总是要让自己和深爱你的人走进痛苦和悲伤的旋涡中去。爱情便是产生这旋涡的主导力量。早安心语，愿各位有美好的一天…… 我在说：一所百年名校厕所特多  我在，各位早安咯！起床啦！看看我的小肚腩！  各位晚安咯！好人好梦！亲亲外交部发言人说：代表中国和中国人民对金正日的逝去表示…………。对不起，请不要代表我，我表示不难过，也不伤心，相反，我很开心！此时我的心在WK,我代表我自己向WK表达我的支持。愿所有独裁者都统统死去！ ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......祝亲爱的好朋友永远幸福，必须幸福哦我很想有一个属于自己的家，里面有一个很漂亮的书桌，但是如果没有也无所谓，我也很想有一张很舒服的沙发，但是如果没有也无所谓，如果在家里面，有几个天真活泼的小孩子跑来跑去，我会很开心，但如果没有也无所谓，最重要的是这个家里面有你，其他的有没有都无所谓。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的起床了，周末高兴我的世界没有你，很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜，没有大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。这个世界现实的可怕，谁还能如当初般不顾一切？越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向堵车了，已经堵一个小时了T_T 我在，各位晚安！睡觉了，在乡下的家里，好温暖！好久没有回来睡过了！今天好好睡一觉  在家看“一虎一席谈”嘉宾都好激动 回家了！好久没有回来！看电视，卫星的哦，星空卫视 冒险王 好好看 又该吃药了！喉咙痛死了，什么时候才好啊！ 同学的水杯好有爱！太乖了！ 心痛死了T_T监察结果，化脓性扁桃体炎，支气管炎，肺部有点感染了，至少要输一周的液……今天又第一个来教室！太不好意思了 祝亲爱的好朋友永远幸福，必须幸福哦我很想有一个属于自己的家，里面有一个很漂亮的书桌，但是如果没有也无所谓，我也很想有一张很舒服的沙发，但是如果没有也无所谓，如果在家里面，有几个天真活泼的小孩子跑来跑去，我会很开心，但如果没有也无所谓，最重要的是这个家里面有你，其他的有没有都无所谓。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。爱情还没有来到，日子是无忧无虑的;最痛苦的，也不过是测验和考试。当时觉得很大压力，后来回望，不过是多么的微小。有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的起床了，周末高兴我的世界没有你，很久了。偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜，没有大悲。我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。人，越长大越孤单。爱，越成长越懦弱。这个世界现实的可怕，谁还能如当初般不顾一切？越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向堵车了，已经堵一个小时了T_T 我在，各位晚安！睡觉了，在乡下的家里，好温暖！好久没有回来睡过了！今天好好睡一觉  在家看“一虎一席谈”嘉宾都好激动 回家了！好久没有回来！看电视，卫星的哦，星空卫视 冒险王 好好看 又该吃药了！喉咙痛死了，什么时候才好啊！ 同学的水杯好有爱！太乖了！ 心痛死了T_T监察结果，化脓性扁桃体炎，支气管炎，肺部有点感染了，至少要输一周的液……今天又第一个来教室！太不好意思了 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天的午饭，喉咙痛只能吃这些T_T 又出操！每次都见一群“红色娘子军” 我在，各位早安！学校“书院楼”后门传说中的有鬼出没的地方  今天的早饭喉咙痛就只能吃这么一点T_T 各位晚安！喉咙痛就早点休息了！亲亲亲一个！ 被英语老师抽了没写起！被罚抄的英语句子T_T 恐怖的英语晚自习！英语老师坐在上面一个一个的抽同学写句子，我一个都不会T_T 没钱了，到银行取钱，好多人T_T 今天的晚餐，蒸饺！ 开饭了！雪豆带皮炖鸡，芹菜炒肉，黄瓜木耳炒肉！ 无聊的物理课！高兴一下哈 吃早饭了！喉咙又开始痛了，只有吃一点了T_T 我在，各位早安，起来了，吃早饭去了！  看着同学背上四个大字就觉得有压力！“走进二中，只有打工”我们的新校训T_T 今天的午饭，喉咙痛只能吃这些T_T 又出操！每次都见一群“红色娘子军” 我在，各位早安！学校“书院楼”后门传说中的有鬼出没的地方  今天的早饭喉咙痛就只能吃这么一点T_T 各位晚安！喉咙痛就早点休息了！亲亲亲一个！ 被英语老师抽了没写起！被罚抄的英语句子T_T 恐怖的英语晚自习！英语老师坐在上面一个一个的抽同学写句子，我一个都不会T_T 没钱了，到银行取钱，好多人T_T 今天的晚餐，蒸饺！ 开饭了！雪豆带皮炖鸡，芹菜炒肉，黄瓜木耳炒肉！ 无聊的物理课！高兴一下哈 吃早饭了！喉咙又开始痛了，只有吃一点了T_T 我在，各位早安，起来了，吃早饭去了！  看着同学背上四个大字就觉得有压力！“走进二中，只有打工”我们的新校训T_T ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......吃早饭了！两个包子两个馒头，一碗绿叶粥！美好一天的开始 我在，各位早安！有谁可以告诉我介是干什么用的！每层楼都有  一早醒来，老公突然兴起爬在我背上给我按摩，胡口就说：“老板，舒不舒服呀？如果舒服一定要记得多给点小费哦。”我顿时郁闷极了，这个色家伙又在开我玩笑了，我得回击他一下。我就问到：“小姐好手艺，敢问是哪里人呀？”随后手往下摸。故做恍然大悟：“哦，原来如此，小姐是泰国人”。老公狂笑晕倒 哆啦A梦的闹钟！只要有我们家哆啦A梦的东西我都喜欢 同学生日送同学沙漏，好漂亮！ 我在，回教室了，满眼望去都是书！  到家了！不过马上要走！我最爱的窗帘！ 要到乡里的家了，绿油油的一片真的好美！ 这个手机号好，四个四！伤不起啊！ 坐车回学校了，今天买票的居然是个叔叔！第一次看见男售票员 哥应该也快生日了哈，祝哥  生日快乐哈祝我亲爱的朋友  生日快乐《2011.12.10倾倾百老汇 节能减排不靠谱》   （分享自 ）好好看的哈哈，吃午饭了，玉米炖藕我的最爱！用骨头炖了一晚上，终于可以吃了！ 干不完工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！吃早饭了！两个包子两个馒头，一碗绿叶粥！美好一天的开始 我在，各位早安！有谁可以告诉我介是干什么用的！每层楼都有  一早醒来，老公突然兴起爬在我背上给我按摩，胡口就说：“老板，舒不舒服呀？如果舒服一定要记得多给点小费哦。”我顿时郁闷极了，这个色家伙又在开我玩笑了，我得回击他一下。我就问到：“小姐好手艺，敢问是哪里人呀？”随后手往下摸。故做恍然大悟：“哦，原来如此，小姐是泰国人”。老公狂笑晕倒 哆啦A梦的闹钟！只要有我们家哆啦A梦的东西我都喜欢 同学生日送同学沙漏，好漂亮！ 我在，回教室了，满眼望去都是书！  到家了！不过马上要走！我最爱的窗帘！ 要到乡里的家了，绿油油的一片真的好美！ 这个手机号好，四个四！伤不起啊！ 坐车回学校了，今天买票的居然是个叔叔！第一次看见男售票员 哥应该也快生日了哈，祝哥  生日快乐哈祝我亲爱的朋友  生日快乐《2011.12.10倾倾百老汇 节能减排不靠谱》   （分享自 ）好好看的哈哈，吃午饭了，玉米炖藕我的最爱！用骨头炖了一晚上，终于可以吃了！ 干不完工作，停一停，放松心情；挣不够的钱财，看一看，身外之物；看不惯的世俗，静一静，顺其自然；生不完的闷气，说一说，心境宽广；接不完的应酬，辞一辞，有利健康；尽不完的孝心，走一走，回家看看；还不完的人情，掂一掂，量力而行；走不完的前程，缓一缓，漫步人生！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......别人家做的香肠，好想吃！ 今天喉咙好点了！早饭可以多吃点了 我在，各位早安！看看我们的食堂比教学楼还修的好！  又是一个寂寞的夜，无尽的思念，各位晚安……有个真相,必须要告诉大家了：中国男足世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们有什么资格嘲笑中国足球？！ 据传，北大中文系流传一副漂亮的对诗。上文由女生作：昨夜操场漫步，路遇青蛙装酷，呕吐、呕吐，只有拿头撞树！下文男生对：昨夜球场摆酷，看见恐龙撞树，KB、KB，可怜那棵小树！！！ 韩国总统：“要在十年内将韩国建立成世界前七的强国！” 听众A：“其他六个国家会是哪六个？” 听众B：“……齐楚燕赵魏秦” 学校练健美操的同学真辛苦 开饭了！二中冒菜，土豆片炒肉，萝卜炖排骨！我喜欢 盼星星盼月亮终于把新一期的  盼出来了！又花了十大洋，不过还是多高兴的 开饭了！卤鸡腿，醋溜莲白，鱼香茄子！都是我喜欢的 有才同学的校服！画的真好 物理老师的作品！ 神奇的电教！还可以用手在什么画 某同学的校服，涂鸦之作！多有性格的 别人家做的香肠，好想吃！ 今天喉咙好点了！早饭可以多吃点了 我在，各位早安！看看我们的食堂比教学楼还修的好！  又是一个寂寞的夜，无尽的思念，各位晚安……有个真相,必须要告诉大家了：中国男足世界排名第83位，远远高于中国在世界上的人均GDP排名、人均收入排名、官员清廉指数排名、社会福利排名、医疗体系排名、环境指数排名、人均自然资源排名……你们有什么资格嘲笑中国足球？！ 据传，北大中文系流传一副漂亮的对诗。上文由女生作：昨夜操场漫步，路遇青蛙装酷，呕吐、呕吐，只有拿头撞树！下文男生对：昨夜球场摆酷，看见恐龙撞树，KB、KB，可怜那棵小树！！！ 韩国总统：“要在十年内将韩国建立成世界前七的强国！” 听众A：“其他六个国家会是哪六个？” 听众B：“……齐楚燕赵魏秦” 学校练健美操的同学真辛苦 开饭了！二中冒菜，土豆片炒肉，萝卜炖排骨！我喜欢 盼星星盼月亮终于把新一期的  盼出来了！又花了十大洋，不过还是多高兴的 开饭了！卤鸡腿，醋溜莲白，鱼香茄子！都是我喜欢的 有才同学的校服！画的真好 物理老师的作品！ 神奇的电教！还可以用手在什么画 某同学的校服，涂鸦之作！多有性格的 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......刚才新建了一个QQ 群“凤凰男-男男家族”群号：199089987，希望各位圈中好友积极加入哈！吃晚饭了！今天有我最讨厌的鱼没有要 前面同学的发型真的伤不起T_T 今天又换黑板报了！这次是最好看的一次了！纪念所谓的“12,9运动”的主题 又开始学木工了！而且背景音乐好感人 自从开始学“通用技术”我就觉得我们越来越像职高了！现在在教我们车床工艺 同学买的烤红薯，好香好好吃！只不过看着恶心了点 开饭了！又是各种难吃 同桌又在吃方便面好香！ 某男生寝室窗外晾了一串袜子，最主要是现在下雨了，高兴！ 吃药了！每天吃的药比饭还多T_T 食堂阿姨真有才！昨天打毛线今天又开始编棕叶了 吃早饭了，喉咙还是很痛，又只能吃一点T_T 我在，各位早安！起来洗了个澡，其他人都还睡的和猪一样！寝室居然还没有开灯！  今天的值周班委居然在讲台上睡着了！还扎了一个冲天鬏 刚才新建了一个QQ 群“凤凰男-男男家族”群号：199089987，希望各位圈中好友积极加入哈！吃晚饭了！今天有我最讨厌的鱼没有要 前面同学的发型真的伤不起T_T 今天又换黑板报了！这次是最好看的一次了！纪念所谓的“12,9运动”的主题 又开始学木工了！而且背景音乐好感人 自从开始学“通用技术”我就觉得我们越来越像职高了！现在在教我们车床工艺 同学买的烤红薯，好香好好吃！只不过看着恶心了点 开饭了！又是各种难吃 同桌又在吃方便面好香！ 某男生寝室窗外晾了一串袜子，最主要是现在下雨了，高兴！ 吃药了！每天吃的药比饭还多T_T 食堂阿姨真有才！昨天打毛线今天又开始编棕叶了 吃早饭了，喉咙还是很痛，又只能吃一点T_T 我在，各位早安！起来洗了个澡，其他人都还睡的和猪一样！寝室居然还没有开灯！  今天的值周班委居然在讲台上睡着了！还扎了一个冲天鬏 ＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......一个人住在山顶的小屋里，半夜听见有敲门的，他打开门却没有人，于是去睡了。等了一会又有敲门声，去开门，还是没人，如是者几次。第二天，有人在山脚下发现死尸一具，警察来把山顶的那人带走了。为什么？雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。人生的奥妙就在于与人相处。生活的美好则在于送人玫瑰。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起.真正的成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果你在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，这就是你最大的成功。上帝赋予每个人的身体、智力水平都不尽相同，只要尽己所能，全力以赴，把生命的能量发挥到极致，结果就已经不再重要。好不容易头不痛了，喉咙又发炎了，这么多药，三十大洋没有了T_T 直到有一天，遇见了有一个男人，他愿意蹲在街上为你系鞋带，像爸爸一样疼爱你，做你喜欢的事，叫你宝贝，宽容但不纵容。 这个男人的身高、外貌，工作……或者说这个男人是谁都不重要，重要的是自己在他的面前可以是谁。我们在一起的时候，我总是放大了你的好，当现实和幻想形成落差，终于明白了什么是黯然伤神； 我们分手的时候，我又放大了自己的悲伤，沉浸在琐碎的记忆里，心底的痛，无以言表......走一起是缘分，一起走才是幸福一女晚上11点下班，路上尿急，到公共厕所去方便，看到厕所里的人很空，只看到一老太婆在用拖把拖地，于是和她聊了几句，然后就走了。。第2天看到早间新闻报道：昨天在一个厕所里发现一女尸，死亡时间大概在11点前后，凶手在捉拿中。看到这里她吓傻了。为什么？【神秘巨蛇现身马来西亚】有人12.01日在马来西亚婆罗洲发现有一条长一百英尺的巨蛇出没，这条被称做Nabau的猛蛇长有一龙头，七个鼻孔。由于当地媒体报道的非常形象逼真，且有照片为证，当地居民为此感到恐慌不已。在这张巨蛇照片公布后该神秘的庞然大物已经离去有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗你给我真心，我就给你真心。你给我未来，我就给你未来。你给我负心，我就给你巴掌。爱情是两个人的事，一个人的单相思那叫自作多情。如果你足够爱我，我一定会给予你最甜蜜，炙热的爱。如果你不再爱我，不再珍惜我，对不起，我是个知冷知热的真实的人，我的心会自动降温。我不是失去冷却功能的核电站各位早安，终于起床了，新的一天，周末各位粉粉都想好怎么玩儿了吗？上了六天课，终于可以回家了，高兴 无聊的数学评讲课，又只有折人民币玩儿！ 秋裤，秋裤，惊起一滩鸥鹭；举头望明月，低头思秋裤问君能有多愁，恰似秋裤起棉球！一个人住在山顶的小屋里，半夜听见有敲门的，他打开门却没有人，于是去睡了。等了一会又有敲门声，去开门，还是没人，如是者几次。第二天，有人在山脚下发现死尸一具，警察来把山顶的那人带走了。为什么？雄鹰在鸡窝里长大，就会失去飞翔的本领，野狼在羊群里成长，也会爱上羊而丧失狼性。人生的奥妙就在于与人相处。生活的美好则在于送人玫瑰。和聪明的人在一起,你才会更加睿智。和优秀的人在一起，你才会出类拔萃。所以，你是谁并不重要,重要的是，你和谁在一起.真正的成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果你在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，这就是你最大的成功。上帝赋予每个人的身体、智力水平都不尽相同，只要尽己所能，全力以赴，把生命的能量发挥到极致，结果就已经不再重要。好不容易头不痛了，喉咙又发炎了，这么多药，三十大洋没有了T_T 直到有一天，遇见了有一个男人，他愿意蹲在街上为你系鞋带，像爸爸一样疼爱你，做你喜欢的事，叫你宝贝，宽容但不纵容。 这个男人的身高、外貌，工作……或者说这个男人是谁都不重要，重要的是自己在他的面前可以是谁。我们在一起的时候，我总是放大了你的好，当现实和幻想形成落差，终于明白了什么是黯然伤神； 我们分手的时候，我又放大了自己的悲伤，沉浸在琐碎的记忆里，心底的痛，无以言表......走一起是缘分，一起走才是幸福一女晚上11点下班，路上尿急，到公共厕所去方便，看到厕所里的人很空，只看到一老太婆在用拖把拖地，于是和她聊了几句，然后就走了。。第2天看到早间新闻报道：昨天在一个厕所里发现一女尸，死亡时间大概在11点前后，凶手在捉拿中。看到这里她吓傻了。为什么？【神秘巨蛇现身马来西亚】有人12.01日在马来西亚婆罗洲发现有一条长一百英尺的巨蛇出没，这条被称做Nabau的猛蛇长有一龙头，七个鼻孔。由于当地媒体报道的非常形象逼真，且有照片为证，当地居民为此感到恐慌不已。在这张巨蛇照片公布后该神秘的庞然大物已经离去有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗你给我真心，我就给你真心。你给我未来，我就给你未来。你给我负心，我就给你巴掌。爱情是两个人的事，一个人的单相思那叫自作多情。如果你足够爱我，我一定会给予你最甜蜜，炙热的爱。如果你不再爱我，不再珍惜我，对不起，我是个知冷知热的真实的人，我的心会自动降温。我不是失去冷却功能的核电站各位早安，终于起床了，新的一天，周末各位粉粉都想好怎么玩儿了吗？上了六天课，终于可以回家了，高兴 无聊的数学评讲课，又只有折人民币玩儿！ 秋裤，秋裤，惊起一滩鸥鹭；举头望明月，低头思秋裤问君能有多愁，恰似秋裤起棉球！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我在，各位早安！看看我们寝室深邃的走廊，好恐怖  一本  一本  好高兴都出版了！毫不客气的就买了但花了二十大洋，还是有点心疼万恶的数学课！一上评讲课，一写就是几黑板，可怜的值日生啊！这就是传说中的李商隐，真的猥琐加萎缩无聊的数学课！同桌睡的和猪一样！我在，果然是快过年了，都有人在晾香肠了！ 吃午饭了！高兴那些曾经最可亲可敬的朋友你们还好吗？抑或许久没有联系彼此以为心中早已忘记对方！当重逢之时本可一笑了之但都流下了或深或浅的泪！不联系不代表忘记，心中永远缅怀那一份可贵的友谊！最后只留下一句淡淡的问候：天冷了记着添衣今天换口味了，早饭吃蒸饺和稀饭！好好吃我在，各位早安！买早饭了！ 睡觉了！各位晚安咯，亲们晚上冷一定要把被子盖好哈！期待新的一天晚自习终于下课了！回寝室了，高兴一张名为“2011龙年春晚贺电（初稿）”的纸张最为显眼，值得一提的是里面有条安排在20:16分的贺词，该贺词写到：值此新年来临之际，比亚迪股份有限公司二十万员工向全国人民致以新年的祝福！这条贺词后赫然用蓝色笔记标注出：“有可能追加30万，暂定为第一条。”这段时间我仿佛经历了很多，有喜有悲，谢谢一直关心和痛爱静儿的两个哥哥   ，你们永远都是我最爱的哥哥！在这条路上能遇到你们真的是我的幸运，祝你们永远幸福健康！哈哈！吃晚饭了，好好吃我在，各位早安！看看我们寝室深邃的走廊，好恐怖  一本  一本  好高兴都出版了！毫不客气的就买了但花了二十大洋，还是有点心疼万恶的数学课！一上评讲课，一写就是几黑板，可怜的值日生啊！这就是传说中的李商隐，真的猥琐加萎缩无聊的数学课！同桌睡的和猪一样！我在，果然是快过年了，都有人在晾香肠了！ 吃午饭了！高兴那些曾经最可亲可敬的朋友你们还好吗？抑或许久没有联系彼此以为心中早已忘记对方！当重逢之时本可一笑了之但都流下了或深或浅的泪！不联系不代表忘记，心中永远缅怀那一份可贵的友谊！最后只留下一句淡淡的问候：天冷了记着添衣今天换口味了，早饭吃蒸饺和稀饭！好好吃我在，各位早安！买早饭了！ 睡觉了！各位晚安咯，亲们晚上冷一定要把被子盖好哈！期待新的一天晚自习终于下课了！回寝室了，高兴一张名为“2011龙年春晚贺电（初稿）”的纸张最为显眼，值得一提的是里面有条安排在20:16分的贺词，该贺词写到：值此新年来临之际，比亚迪股份有限公司二十万员工向全国人民致以新年的祝福！这条贺词后赫然用蓝色笔记标注出：“有可能追加30万，暂定为第一条。”这段时间我仿佛经历了很多，有喜有悲，谢谢一直关心和痛爱静儿的两个哥哥   ，你们永远都是我最爱的哥哥！在这条路上能遇到你们真的是我的幸运，祝你们永远幸福健康！哈哈！吃晚饭了，好好吃＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......如果有一天,你遇到了让你更心动的人,你选择离开,请你早点告诉我,不要让我成为最后一个知道的人,不要让我成为傻瓜,因为那样我一定会恨你。我不敢说我会原谅你,但我一定会放手,因为我希望你记住的是我们一起所有的美好,哪怕只是偶尔才会想起,我相信你脸上一定会有微笑生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。哭笑犬牙交错，悲喜时刻轮回，哭的时候，学会遗忘，笑的时候，与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑生命中，不断地有人离开或进入。看见的，看不见了；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定遇见If you look at what you do not have in life, you don’t have anything. If you look at what you have in life, you have everything.如果你看到你生活中没有的东西，你就一无所有；如果你看到你生活中拥有的东西，你就拥有一切世上只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。 想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。进入社会，我才明白，原来在茫茫的世界里，一切那么陌生，只能靠自己，每天都在为生活而奔波和忙碌，虽然有很多烦恼的事，很多的无奈改变不了，真的有很多的人和事想不去在意，有很多该决定的事要决定，首先要坚强一点，也许把酸甜苦辣都偿遍了，才能记住和珍惜它们。人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你不要事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。告诉自己：要微笑面着对任何挫折。有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语.不喜欢的人，可以容易地讲个笑话，随便地发个短信。喜欢的，却变成心里的死穴一个，动都不敢动，甚至，看到的时候，话都说不出来。喜欢某个人，偏偏见到她，一句话没有。看着旁边的朋友和他谈笑风生，心里又嫉妒又着急。暗示或者表白心际，一句我爱你，又怕一切是自己的自作多情。有三个人是我的朋友：爱我的人、恨我的人、以及对我冷漠的人。爱我的人教我温柔；恨我的人教我谨慎；对我冷漠的人教我自立。所以，当我们活着的时候，要记住那些，在困难时帮助过我们，在痛苦时安慰过我们，以及在我们迷失的时候深深的爱着我们的人！你的生命中，有这样三个人吗？最好的爱情就是融合，认同彼此的圈子，爱彼此的亲人，接纳彼此的朋友，因为有彼此，你们更爱这世界的一切，你们比以前更知道父母养育之恩的厚重，更知道得去世界上去做很多精彩的事……【对待瑕疵的态度】瑕疵造就的结果不在瑕疵本身，而在于我们面对瑕疵的态度。对待瑕疵，关键要“把瑕疵当瑕疵对待”。一方面，瑕疵仅瑕疵，瑕不掩瑜，无须刻意掩饰，无伤大雅的弱点反让人更生动真实；另一方面，瑕疵是瑕疵，要正视并努力改正，瑕疵的存在是为了让我们有更高的追求，而非禁锢我们的步伐遇到一件事，如果你喜欢，那么享受它；不喜欢，那么避开它。做这样一个淡淡的小受，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水，淡定安逸。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。如果有一天,你遇到了让你更心动的人,你选择离开,请你早点告诉我,不要让我成为最后一个知道的人,不要让我成为傻瓜,因为那样我一定会恨你。我不敢说我会原谅你,但我一定会放手,因为我希望你记住的是我们一起所有的美好,哪怕只是偶尔才会想起,我相信你脸上一定会有微笑生活总是起伏跌荡，不要抱怨什么，你就是再快乐，也会有烦忧；你就算再倒霉，亦会有幸运。我们以为人生是出悲剧或者喜剧，其实不然，你能走出悲剧，最终往往是喜剧；你若沉湎喜剧，结局又常常是悲剧。哭笑犬牙交错，悲喜时刻轮回，哭的时候，学会遗忘，笑的时候，与人分享，没人愿意哭，没人拒绝笑生命中，不断地有人离开或进入。看见的，看不见了；记住的，遗忘了。生命中，不断地有得到和失落。看不见的，看见了；遗忘的，记住了。然而，看不见的，是不是就等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定遇见If you look at what you do not have in life, you don’t have anything. If you look at what you have in life, you have everything.如果你看到你生活中没有的东西，你就一无所有；如果你看到你生活中拥有的东西，你就拥有一切世上只有两种人。譬如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留在最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆想念一个人，不一定要听到他的声音。听到了他的声音，也许就是另一回事。 想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。进入社会，我才明白，原来在茫茫的世界里，一切那么陌生，只能靠自己，每天都在为生活而奔波和忙碌，虽然有很多烦恼的事，很多的无奈改变不了，真的有很多的人和事想不去在意，有很多该决定的事要决定，首先要坚强一点，也许把酸甜苦辣都偿遍了，才能记住和珍惜它们。人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以你一定要开心。人就这么一辈子，做错事不可以重来；碎了的心难再愈合，所以你不要事后后悔。人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天；一分一秒都不会再回头，所以你一定要珍惜每分每秒。告诉自己：要微笑面着对任何挫折。有没有这么一个人，你无数次说着要放弃，但终究还是舍不得。有没有这么一个人，你心甘情愿地被伤害，即使你知道你会遍体鳞伤。有没有这么一个人，你会在独自一人时想他想到哭泣，却在看见他时故作无所谓地笑。有没有这样一个人，每天可以和TA来去几十条短信，可是一打电话却尴尬无语.不喜欢的人，可以容易地讲个笑话，随便地发个短信。喜欢的，却变成心里的死穴一个，动都不敢动，甚至，看到的时候，话都说不出来。喜欢某个人，偏偏见到她，一句话没有。看着旁边的朋友和他谈笑风生，心里又嫉妒又着急。暗示或者表白心际，一句我爱你，又怕一切是自己的自作多情。有三个人是我的朋友：爱我的人、恨我的人、以及对我冷漠的人。爱我的人教我温柔；恨我的人教我谨慎；对我冷漠的人教我自立。所以，当我们活着的时候，要记住那些，在困难时帮助过我们，在痛苦时安慰过我们，以及在我们迷失的时候深深的爱着我们的人！你的生命中，有这样三个人吗？最好的爱情就是融合，认同彼此的圈子，爱彼此的亲人，接纳彼此的朋友，因为有彼此，你们更爱这世界的一切，你们比以前更知道父母养育之恩的厚重，更知道得去世界上去做很多精彩的事……【对待瑕疵的态度】瑕疵造就的结果不在瑕疵本身，而在于我们面对瑕疵的态度。对待瑕疵，关键要“把瑕疵当瑕疵对待”。一方面，瑕疵仅瑕疵，瑕不掩瑜，无须刻意掩饰，无伤大雅的弱点反让人更生动真实；另一方面，瑕疵是瑕疵，要正视并努力改正，瑕疵的存在是为了让我们有更高的追求，而非禁锢我们的步伐遇到一件事，如果你喜欢，那么享受它；不喜欢，那么避开它。做这样一个淡淡的小受，有自己的喜好，有自己的原则，有自己的信仰，不急功近利，不浮夸轻薄，做到宠辱不惊，也会大笑，也会打闹，心，却静如水，淡定安逸。因为爱过，所以慈悲；因为懂得，所以宽容我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意人生最大的贵人，永远是——自己。 取悦男人不如取悦自己。只取悦自己的女人注定可以倾倒世人。 岁月，带给庸者的仅仅是发皱的皮肤，但对于智者，还另外附赠一份积淀的魅力。 爱一个人，不是一辈子的事。爱一个人，是一个阶段的事。 有些人，有些事，错过一时，就是一世人生的路程，只有精神的脚步才最重要。精神是生命的内容，躯体是生命的形式。形式是内容的附属物，内容决定了形式存在的意义。无论外在形式多美，没有精神内容来支撑，也只会成为时装支架；一个人即使外在形式有缺陷，在他用内容弥补了此缺陷后，他的精神内容反而会比常人展示得更为丰满电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。如果没有梦想，生命就会黯淡无光，但在追逐梦想的路途中，应当潇洒自如。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛我们既要积极融入身边的环境，又不能被身边的环境所同化。要在心中保留一块“自留地”。起码的道德底线，做人的基本原则，良好的行为习惯，健康的兴趣爱好等等，都是这块“自留地”里适宜种植的“庄稼”和“蔬菜”。既能坚持自己的操守，又能融入身边的环境，这是一门艺术，也是一种修为粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）还有一个节电的广告！还是多有趣的回家了！在公交车上的节水广告觉得多有意思的老公出差还没有回来！只有一个人来逛沃尔玛了太倒霉了！坐公交车居然半路上爆胎了同学送我的笔！好可爱，亲爱的粉粉们看看像什么无聊的课堂还是只有做朵玫瑰送给亲爱的粉粉上课睡觉的同学，伤不起T_T勤奋的同学啊！吃饭都不忘“增强文学修养”伤不起有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。道歉并不总意味着你是错的，它只意味着你更珍惜你们之间的关系。爱，不是寻找一个完美的人，而是学会用完美眼光，欣赏一个不完美的人。专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意人生最大的贵人，永远是——自己。 取悦男人不如取悦自己。只取悦自己的女人注定可以倾倒世人。 岁月，带给庸者的仅仅是发皱的皮肤，但对于智者，还另外附赠一份积淀的魅力。 爱一个人，不是一辈子的事。爱一个人，是一个阶段的事。 有些人，有些事，错过一时，就是一世人生的路程，只有精神的脚步才最重要。精神是生命的内容，躯体是生命的形式。形式是内容的附属物，内容决定了形式存在的意义。无论外在形式多美，没有精神内容来支撑，也只会成为时装支架；一个人即使外在形式有缺陷，在他用内容弥补了此缺陷后，他的精神内容反而会比常人展示得更为丰满电话，打一次没有接，就不要再打第二次；短信，发两次没有回，就不要再发第三次。没有这么卑微的等待，如果你重要，迟早会回过来的。没有必要为不懂得珍惜你的人犯贱，如果一个人开始怠慢你，请选择离开。保持一份自信，保住一份尊严，宁可高傲到发霉，也不要死缠到发疯。人生的最佳状态是淡定从容。看似无为，实则有为，才是实现人生价值的最美形式。如果没有梦想，生命就会黯淡无光，但在追逐梦想的路途中，应当潇洒自如。如果穷凶极恶、气急败坏地去实现自己的目标，即使侥幸成功，人生还剩下多少乐趣呢？不择手段地追求成功，实际上是对生命的背叛我们既要积极融入身边的环境，又不能被身边的环境所同化。要在心中保留一块“自留地”。起码的道德底线，做人的基本原则，良好的行为习惯，健康的兴趣爱好等等，都是这块“自留地”里适宜种植的“庄稼”和“蔬菜”。既能坚持自己的操守，又能融入身边的环境，这是一门艺术，也是一种修为粉丝神马的都是浮云，让影响力飞一会吧。   影响力的上升里有你们的功劳，下降了就是你们的不对咯，快来看看你们的影响力趋势吧！链接：   （分享自 ）还有一个节电的广告！还是多有趣的回家了！在公交车上的节水广告觉得多有意思的老公出差还没有回来！只有一个人来逛沃尔玛了太倒霉了！坐公交车居然半路上爆胎了同学送我的笔！好可爱，亲爱的粉粉们看看像什么无聊的课堂还是只有做朵玫瑰送给亲爱的粉粉上课睡觉的同学，伤不起T_T勤奋的同学啊！吃饭都不忘“增强文学修养”伤不起＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......吃午饭了！和同学在外面吃套餐，还挺丰富的一只嘴谗的小狗又跳上餐桌找寻食物,发现一只烤鸡,正欲吃时,主人突然大叫:如果你敢对那只鸡怎么样,我就对你怎么样!于是小狗舔了下鸡屁股爱学习的同学的小台灯，好乖哦！居然有同学把我最爱的哆啦A梦坐在屁股下面，我恨她体育课学三级跳，累死了，还是没有学会两朵娇滴滴的菊花，哪个哥哥想要啊？可怜的菊花被扑倒了，是哪个色鬼哥哥干的五星红旗终于升起来了！但看见这早已变色的国旗，心中有说不出来的感觉星期一升旗仪式又是一支“红姑娘”！我们的校服还是有中国元素哈哈，不好意思今天又我第一个到教室不想吃馒头了！买的素包子，还买了一杯稀饭，亲，你们看过吗？我在，各位早安！又是美好的一天，希望老公出差顺利，好早点回家  【来自】亲们，晚安喽！期待新的一天，有美好的事情发生O(∩_∩)O生活老师房间里还有电视我们寝室就只有灯T_第四节晚自习同学们的各种无聊！我更无聊……吃午饭了！和同学在外面吃套餐，还挺丰富的一只嘴谗的小狗又跳上餐桌找寻食物,发现一只烤鸡,正欲吃时,主人突然大叫:如果你敢对那只鸡怎么样,我就对你怎么样!于是小狗舔了下鸡屁股爱学习的同学的小台灯，好乖哦！居然有同学把我最爱的哆啦A梦坐在屁股下面，我恨她体育课学三级跳，累死了，还是没有学会两朵娇滴滴的菊花，哪个哥哥想要啊？可怜的菊花被扑倒了，是哪个色鬼哥哥干的五星红旗终于升起来了！但看见这早已变色的国旗，心中有说不出来的感觉星期一升旗仪式又是一支“红姑娘”！我们的校服还是有中国元素哈哈，不好意思今天又我第一个到教室不想吃馒头了！买的素包子，还买了一杯稀饭，亲，你们看过吗？我在，各位早安！又是美好的一天，希望老公出差顺利，好早点回家  【来自】亲们，晚安喽！期待新的一天，有美好的事情发生O(∩_∩)O生活老师房间里还有电视我们寝室就只有灯T_第四节晚自习同学们的各种无聊！我更无聊……＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......这就是中国，这就是黨天下，这就是我们的民主和人权！不仅仅是为了这个幼小生命的陨落而悲哀，更为这个看似稳定的天朝而悲哀……TMD周六还上课，不过今天我第一个来教室，哈哈哈……我在，各位早安！下午就可以回家了，但一点都不高兴  【来自】各位晚安了！伤心的一天，明天更伤心T_T好不容易盼到星期六可以回家团聚，结果告诉我上班第一天就要出差一周就只有一天在一起，还要出差，第一天上班就要出差，以后还怎么办，我该怎么办！什么烂公司嘛，周末还要出差！人都没有了吗？说好去吃肯德基的，都出差了，吃个屁！这就是我们教室的墙，共产黨的东西伤不起那条狗狗好乖，那个男人好帅完美煮爸~胆小鬼，拿饮料瓶接嘛！便便就用袋子接嘛我为什么这么矛盾呢……明知道自己不能看恐怖的东西，还非要手欠点开看，然后不敢上厕所了……憋死我了……真的很强大这。。。二中处处是菊花！藏在高三楼边的菊花，被我发现了，纯洁的菊花，爱好运动的同学们，我都不知道我的这份朝气与蓬勃什么时候丢失的，再也找不回来了二中处处是菊花！这是政教处门口的菊花！更多菊花正在拍摄中二中处处是菊花！这里女生公寓后面是今天十八号，德克士的会员日，打五折，班上好多同学都买了！但我看着都想吐，明天和老公去吃肯德基盼星星盼月亮，新的一期 ，终于出来了！十大洋又没有了！这就是中国，这就是黨天下，这就是我们的民主和人权！不仅仅是为了这个幼小生命的陨落而悲哀，更为这个看似稳定的天朝而悲哀……TMD周六还上课，不过今天我第一个来教室，哈哈哈……我在，各位早安！下午就可以回家了，但一点都不高兴  【来自】各位晚安了！伤心的一天，明天更伤心T_T好不容易盼到星期六可以回家团聚，结果告诉我上班第一天就要出差一周就只有一天在一起，还要出差，第一天上班就要出差，以后还怎么办，我该怎么办！什么烂公司嘛，周末还要出差！人都没有了吗？说好去吃肯德基的，都出差了，吃个屁！这就是我们教室的墙，共产黨的东西伤不起那条狗狗好乖，那个男人好帅完美煮爸~胆小鬼，拿饮料瓶接嘛！便便就用袋子接嘛我为什么这么矛盾呢……明知道自己不能看恐怖的东西，还非要手欠点开看，然后不敢上厕所了……憋死我了……真的很强大这。。。二中处处是菊花！藏在高三楼边的菊花，被我发现了，纯洁的菊花，爱好运动的同学们，我都不知道我的这份朝气与蓬勃什么时候丢失的，再也找不回来了二中处处是菊花！这是政教处门口的菊花！更多菊花正在拍摄中二中处处是菊花！这里女生公寓后面是今天十八号，德克士的会员日，打五折，班上好多同学都买了！但我看着都想吐，明天和老公去吃肯德基盼星星盼月亮，新的一期 ，终于出来了！十大洋又没有了！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......今天又有同学生日！送了一个小蛋糕！又花了15大洋T_T中共设置信访办，就是阻止群众上访用的！这么稳定的中华人民共和国怎么能有群众上访，都应该高喊“中国共产党好”，不应该对社会有任何不满，要是被生活在“水深火热”中的西方人民或台湾同胞看见是不利于发展和统一的，到时候“万恶的美帝国主义”又要拿我们的人权和民主说事了！中共就只有说“国情不我一直都过阳历生日因为阳历生日是元旦节好记又要放假 看看大家怎么说>>听听大家怎么说，我过阴历生日。甲戌年三月廿四这就是中国！毫无民主的黨天下，肯定是这样的，骆家辉还知道的太少！【骆家辉驻华几个月，表示很吃惊】我接触不少中国普通百姓，给我的感受，中国普通百姓根本无法监督官员，官员决策随意性很大，村长的权力有时比美国总统权力还大。早上没有吃饱的同学都在吃方便面了！味道好难闻的今天给同学带的早饭！都改吃蒸饺我在，二中处处是菊花！早安了哈  【来自】粉粉们，晚安喽室友生日！准备给他一个惊喜！然后寝室十个人都被砸蛋糕了刚才猛然发现同学鞋跟儿上的字母！那个粉粉知道什么意思姐姐还送了一个钱包给我！我喜欢的颜色！姐姐就是好今天下午姐姐来新繁给我带的！好好吃！谢谢姐姐同学的笔筒好可爱的！女生用的东西就是不一样今天上通用技术课用学校新买的激光雕刻机做的！好乖的这就是中国china （拆啦）他们竟然知道荣耻，我又震精了！！今天又有同学生日！送了一个小蛋糕！又花了15大洋T_T中共设置信访办，就是阻止群众上访用的！这么稳定的中华人民共和国怎么能有群众上访，都应该高喊“中国共产党好”，不应该对社会有任何不满，要是被生活在“水深火热”中的西方人民或台湾同胞看见是不利于发展和统一的，到时候“万恶的美帝国主义”又要拿我们的人权和民主说事了！中共就只有说“国情不我一直都过阳历生日因为阳历生日是元旦节好记又要放假 看看大家怎么说>>听听大家怎么说，我过阴历生日。甲戌年三月廿四这就是中国！毫无民主的黨天下，肯定是这样的，骆家辉还知道的太少！【骆家辉驻华几个月，表示很吃惊】我接触不少中国普通百姓，给我的感受，中国普通百姓根本无法监督官员，官员决策随意性很大，村长的权力有时比美国总统权力还大。早上没有吃饱的同学都在吃方便面了！味道好难闻的今天给同学带的早饭！都改吃蒸饺我在，二中处处是菊花！早安了哈  【来自】粉粉们，晚安喽室友生日！准备给他一个惊喜！然后寝室十个人都被砸蛋糕了刚才猛然发现同学鞋跟儿上的字母！那个粉粉知道什么意思姐姐还送了一个钱包给我！我喜欢的颜色！姐姐就是好今天下午姐姐来新繁给我带的！好好吃！谢谢姐姐同学的笔筒好可爱的！女生用的东西就是不一样今天上通用技术课用学校新买的激光雕刻机做的！好乖的这就是中国china （拆啦）他们竟然知道荣耻，我又震精了！！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误终于知道老公为什么不高兴了，原来是我变懒了，老公我知道错了，我以后一定要勤快，亲亲张杰会家乡新繁办喜宴时与家人交谈的视频微博独家首发  我在，在老公家_老公都还在生气！我该怎么办啊T_T  【来自】不知道该说晚安还是早安，睡一会，希望起床的时候老公不生气了江苏一学校校长施继东，指使家人到村民家中烧纸,，还逼迫将近60岁的村民袁旭坤，为4条小狗披麻戴孝，下跪哭丧，甚至给小狗立碑，上书“袁旭坤家人之墓”第一次有这种恐慌的感觉，不知不觉中他已经成了我最重要的人，我喜欢和他在一起，喜欢和干一切事儿！我真的没有想要过，他如果不要我了我该怎么办……心里好乱，睡不着，他要是不要我了，我该怎么办T_T春賞百花秋賞月 夏乘涼風冬聽雪 若無閑事掛心頭 便是人生好時節 ------------怎么了得，【杭州拆迁再发命案尸体被抢】12日早晨。浙江省杭州市江干区笕桥镇弄口村村民、杭州火车东站枢纽工程项目的被拆迁户王玲儿被人发现吊死在小树林，死亡原因不明。就在命案发生前一天的11日，王玲儿夫妇2人到村里交涉，结果不得而知。今天上午，王玲儿的尸体已被当地公安出动200多人抢走。在自然境界中底人，可以说是天真烂缦。所谓天真烂缦，是为他底而不是为自底，亦只能是为他底，而不能是为自底。一个人若自觉他是天真烂缦，他即不是天真烂缦。他不能对于他自己的天真烂缦有觉解。如此有觉解，他即已失去了他的天真烂缦了...天真烂缦是一失不可复得底。自然境界亦是我们一路跌跌撞撞地走来，多是在黑暗中摸索，在泥泞中挣扎，难碰幸运的树，难寻机遇的门，无端地在时光的流逝中消耗着青春与激情。跌倒的苦痛，我们在不懈中越发坚强；碰壁的酸楚，我们在不弃中保持自我。再苦再痛，我们都要直面生活的，那些坎坎坷坷，是历练我们人生的砖石，提升着我们行走的高度真正的走向成功，其实不是向外左突右冲、东征西讨的过程，而是向内精心打磨自己的过程。如果自己是一把刀，就要打磨得锋利无比、削铁如泥；如果自己是一件工艺品，就要打磨得毫无瑕疵、玲珑剔透。如果我们能打磨出最锋利的自己，就一定能切削出仅属于我们自己的——那块世界爱情曾经如同一个谎言，故事编造得再完美，也是徒劳枉然。我曾经那样地相信爱情，爱情却是如此地决裂。我也曾一度地回避爱情，害怕悲剧再重演。封锁那么多年，是他悄然地为我解开了爱情的死结人生路上，不宜望得太远，中间山拦水隔，久而未达，易生倦怠，去意顿缓；亦不可看得过近，短视必然浅见，因循终究苟且，结局多是麻木沉沦。心中装着远方，坚实地走好脚下的那一步。途中与你同行的人不必太多，不要把目光老是盯在别人身上，不能把他人的缺失当作自己释然的理由，你只需要坚强地走下去幸福是一点一点争取的，是一天一天积累的。不要去伤害喜欢你的人，也不要让你喜欢的人受伤害。成熟不是看你的年龄有多大，而是看你的肩膀能挑起多重的责任。喜欢一个人要用心，诚心相待，真心交流，恒心相守。不要计较太多的得与失，要学会用一颗宽容的心包容对方的缺点与失误终于知道老公为什么不高兴了，原来是我变懒了，老公我知道错了，我以后一定要勤快，亲亲张杰会家乡新繁办喜宴时与家人交谈的视频微博独家首发  我在，在老公家_老公都还在生气！我该怎么办啊T_T  【来自】不知道该说晚安还是早安，睡一会，希望起床的时候老公不生气了江苏一学校校长施继东，指使家人到村民家中烧纸,，还逼迫将近60岁的村民袁旭坤，为4条小狗披麻戴孝，下跪哭丧，甚至给小狗立碑，上书“袁旭坤家人之墓”第一次有这种恐慌的感觉，不知不觉中他已经成了我最重要的人，我喜欢和他在一起，喜欢和干一切事儿！我真的没有想要过，他如果不要我了我该怎么办……心里好乱，睡不着，他要是不要我了，我该怎么办T_T春賞百花秋賞月 夏乘涼風冬聽雪 若無閑事掛心頭 便是人生好時節 ------------怎么了得，【杭州拆迁再发命案尸体被抢】12日早晨。浙江省杭州市江干区笕桥镇弄口村村民、杭州火车东站枢纽工程项目的被拆迁户王玲儿被人发现吊死在小树林，死亡原因不明。就在命案发生前一天的11日，王玲儿夫妇2人到村里交涉，结果不得而知。今天上午，王玲儿的尸体已被当地公安出动200多人抢走。在自然境界中底人，可以说是天真烂缦。所谓天真烂缦，是为他底而不是为自底，亦只能是为他底，而不能是为自底。一个人若自觉他是天真烂缦，他即不是天真烂缦。他不能对于他自己的天真烂缦有觉解。如此有觉解，他即已失去了他的天真烂缦了...天真烂缦是一失不可复得底。自然境界亦是我们一路跌跌撞撞地走来，多是在黑暗中摸索，在泥泞中挣扎，难碰幸运的树，难寻机遇的门，无端地在时光的流逝中消耗着青春与激情。跌倒的苦痛，我们在不懈中越发坚强；碰壁的酸楚，我们在不弃中保持自我。再苦再痛，我们都要直面生活的，那些坎坎坷坷，是历练我们人生的砖石，提升着我们行走的高度真正的走向成功，其实不是向外左突右冲、东征西讨的过程，而是向内精心打磨自己的过程。如果自己是一把刀，就要打磨得锋利无比、削铁如泥；如果自己是一件工艺品，就要打磨得毫无瑕疵、玲珑剔透。如果我们能打磨出最锋利的自己，就一定能切削出仅属于我们自己的——那块世界爱情曾经如同一个谎言，故事编造得再完美，也是徒劳枉然。我曾经那样地相信爱情，爱情却是如此地决裂。我也曾一度地回避爱情，害怕悲剧再重演。封锁那么多年，是他悄然地为我解开了爱情的死结人生路上，不宜望得太远，中间山拦水隔，久而未达，易生倦怠，去意顿缓；亦不可看得过近，短视必然浅见，因循终究苟且，结局多是麻木沉沦。心中装着远方，坚实地走好脚下的那一步。途中与你同行的人不必太多，不要把目光老是盯在别人身上，不能把他人的缺失当作自己释然的理由，你只需要坚强地走下去＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......又现江山一抹红！不爱武装爱红装买早饭归来！一笼灌汤包，n 个个包子，两馒头，四杯豆浆我在，各位早安，我们教育楼的背面！高三的哥哥姐姐都在看书了  【来自】为什么每次给老公打电话听到“嘟嘟……”的挂机声都是那么失落，明明有很多想说的，但有不想打搅他睡觉，匆匆挂断电话，然后一个人对着他的照片发呆，看着看着眼泪就顺着那绯红的脸颊流了下来，我怎么了，为什么每天晚上都没会流泪……无聊的晚自习对着老公送的杯子发呆，想老公了，想回家了社会主义的电脑又被祖国的花朵拿来打“水果忍者”，伤不起刚才同学送我一个“又红又专”的“共产主义”便签本本，好喜欢现在同学还有救吗？上课看火影为什么下午第一节课都喜欢睡觉呢！上课玩手机的同学伤不起，看看有几个人在玩同学居然把校服当坐垫，太有才了这么大一桶全是饭盒，您说要吃多少饭见同学食于室中，问曰：“此为何饭耳”答曰：“卤肉盖饭也”，遂又问曰：“但见饭，卤肉何在焉”答曰：“于吾肚中也”旁有一好事之人问曰：“何时归于厕也”，食者无语遂喷饭不止……（欲知后事如何，且听下回分解）做广播操了，我们的百年校训“讲求实，造就通才”上数学课睡觉的同学，伤不起啊又现江山一抹红！不爱武装爱红装买早饭归来！一笼灌汤包，n 个个包子，两馒头，四杯豆浆我在，各位早安，我们教育楼的背面！高三的哥哥姐姐都在看书了  【来自】为什么每次给老公打电话听到“嘟嘟……”的挂机声都是那么失落，明明有很多想说的，但有不想打搅他睡觉，匆匆挂断电话，然后一个人对着他的照片发呆，看着看着眼泪就顺着那绯红的脸颊流了下来，我怎么了，为什么每天晚上都没会流泪……无聊的晚自习对着老公送的杯子发呆，想老公了，想回家了社会主义的电脑又被祖国的花朵拿来打“水果忍者”，伤不起刚才同学送我一个“又红又专”的“共产主义”便签本本，好喜欢现在同学还有救吗？上课看火影为什么下午第一节课都喜欢睡觉呢！上课玩手机的同学伤不起，看看有几个人在玩同学居然把校服当坐垫，太有才了这么大一桶全是饭盒，您说要吃多少饭见同学食于室中，问曰：“此为何饭耳”答曰：“卤肉盖饭也”，遂又问曰：“但见饭，卤肉何在焉”答曰：“于吾肚中也”旁有一好事之人问曰：“何时归于厕也”，食者无语遂喷饭不止……（欲知后事如何，且听下回分解）做广播操了，我们的百年校训“讲求实，造就通才”上数学课睡觉的同学，伤不起啊＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......昨天看的广告觉得好有意思,你觉得那条狗狗要乖些昨天从郫县回来拍的上面是西华大学，下面我也不清楚是那个学校了，有粉粉在那里上学吗我在，外面下雨了，一个人在家，老公出去了，下午就要回学校了  【来自】看完爸妈，回成都了，哈哈我在轻轨下面到我妈他们的店里了，看够专业吗？我在，在老公家，下午去看爸妈  【来自】我在，一个月没有回来了！今天终于回来了，狗狗都不见了，外公的遗照上也布满了灰尘，我回来了，外公对不起，但我不得不走还有一个像您一样爱我的人在等我……  【来自】我和你是去不了 //:必转,哈哈,成都有好多人可以达到呢?【18公分大雕男 三温暖免费】 只要够屌就免费！台北市一家男子三温暖，以「猎大鵰」为另类行销方式，强调男性只要「小弟弟」够大、长度超过十八公分，经认证拍照存档，就发给代表无限尊荣的「大鵰卡」，大鵰会员并可持卡享受免费入场。我在，我们教室的黑板报，本周主题“向大日本帝国看齐”  【来自】我们班的胖子英语课代表又要开始布置听写任务了，写都不想写刚才便便才发现学校厕所的灯都是这样的，因为两个灯泡串连分压，那么无论怎么样，灯都不会因为电压过高而坏了，路灯大部分也是这样的！最近打的一个游戏好好玩，和微城市很像，自己建动物园今天发现原来自己常用的软件就只有这些！哎，但看见新软件就想下，安装了又不用，你们有这种情况吗？前面帅哥同学的性感小内裤，终于拍到了又看假历史，毛泽东昨天看的广告觉得好有意思,你觉得那条狗狗要乖些昨天从郫县回来拍的上面是西华大学，下面我也不清楚是那个学校了，有粉粉在那里上学吗我在，外面下雨了，一个人在家，老公出去了，下午就要回学校了  【来自】看完爸妈，回成都了，哈哈我在轻轨下面到我妈他们的店里了，看够专业吗？我在，在老公家，下午去看爸妈  【来自】我在，一个月没有回来了！今天终于回来了，狗狗都不见了，外公的遗照上也布满了灰尘，我回来了，外公对不起，但我不得不走还有一个像您一样爱我的人在等我……  【来自】我和你是去不了 //:必转,哈哈,成都有好多人可以达到呢?【18公分大雕男 三温暖免费】 只要够屌就免费！台北市一家男子三温暖，以「猎大鵰」为另类行销方式，强调男性只要「小弟弟」够大、长度超过十八公分，经认证拍照存档，就发给代表无限尊荣的「大鵰卡」，大鵰会员并可持卡享受免费入场。我在，我们教室的黑板报，本周主题“向大日本帝国看齐”  【来自】我们班的胖子英语课代表又要开始布置听写任务了，写都不想写刚才便便才发现学校厕所的灯都是这样的，因为两个灯泡串连分压，那么无论怎么样，灯都不会因为电压过高而坏了，路灯大部分也是这样的！最近打的一个游戏好好玩，和微城市很像，自己建动物园今天发现原来自己常用的软件就只有这些！哎，但看见新软件就想下，安装了又不用，你们有这种情况吗？前面帅哥同学的性感小内裤，终于拍到了又看假历史，毛泽东＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......一朋友给我寄的“北京特产”，谢谢啦！外包装好漂亮，我都舍不得吃！许多朋友都在说“要是全身照就好了”就满足一下大家吧！如果还想看  小时候的照片就继续路关住我吧 张杰昨日回母校的照片，如果想知道更多关于 ，就继续关注我吧 昨日张杰回母校的照片！背景上有“新都二中”的百年校训“讲求实学，造就通才”张杰与昨日回母校“新都二中”，“新都二中”现任校长陈玉顺与其亲切合影昨日，“新都二中”现任校长陈玉顺欢迎张杰回母校，微博首发微博首发张杰回母校的照片再次首发张杰回母校的照片，特写哦张杰作天回母校“新都二中”拍的照片，微博首发我在，吃早饭，准备去上课了  【来自】据观察，张杰和谢娜中午在新繁补办的喜宴上并未请二中的任何老师，包括以前教过他的老师，只是请了新都二中现任校长陈玉顺到场！想了解更多张杰在新繁的消息就请关注我吧 还有许多朋友在问张杰新繁的家在哪里？我也不一一回了，张杰在新繁的家的名字叫“海湾小区”如果想知道张杰在新繁的更多消息就请关注我吧 有许多朋友都在问谢娜在不在新繁“活水园”？我就不一一回，据张杰助理回应谢娜在中午吃完饭就离开新繁了！要了解更多关于张杰和谢娜在新繁的消息，就关注我吧张杰在和家人谈事情！他现在应该还在，新繁“活水园”，据张杰助理说他晚上要回新繁的家张杰的亲笔签名！要到了，高兴！据说张杰现在还“活水园”，晚上可能回新繁的家一朋友给我寄的“北京特产”，谢谢啦！外包装好漂亮，我都舍不得吃！许多朋友都在说“要是全身照就好了”就满足一下大家吧！如果还想看  小时候的照片就继续路关住我吧 张杰昨日回母校的照片，如果想知道更多关于 ，就继续关注我吧 昨日张杰回母校的照片！背景上有“新都二中”的百年校训“讲求实学，造就通才”张杰与昨日回母校“新都二中”，“新都二中”现任校长陈玉顺与其亲切合影昨日，“新都二中”现任校长陈玉顺欢迎张杰回母校，微博首发微博首发张杰回母校的照片再次首发张杰回母校的照片，特写哦张杰作天回母校“新都二中”拍的照片，微博首发我在，吃早饭，准备去上课了  【来自】据观察，张杰和谢娜中午在新繁补办的喜宴上并未请二中的任何老师，包括以前教过他的老师，只是请了新都二中现任校长陈玉顺到场！想了解更多张杰在新繁的消息就请关注我吧 还有许多朋友在问张杰新繁的家在哪里？我也不一一回了，张杰在新繁的家的名字叫“海湾小区”如果想知道张杰在新繁的更多消息就请关注我吧 有许多朋友都在问谢娜在不在新繁“活水园”？我就不一一回，据张杰助理回应谢娜在中午吃完饭就离开新繁了！要了解更多关于张杰和谢娜在新繁的消息，就关注我吧张杰在和家人谈事情！他现在应该还在，新繁“活水园”，据张杰助理说他晚上要回新繁的家张杰的亲笔签名！要到了，高兴！据说张杰现在还“活水园”，晚上可能回新繁的家＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我在，各位早安，这么迟了，教室里面还是没有几个人  【来自】同学又在教室里吃盒饭，好香，我下个月也想在外面吃盒饭我们班长在玩她的Iphone 3，羡慕，我喜欢htc我是"凤凰KK", 我已经将名字改为"凤凰男_",请继续关注我哦~我在，中午的校园还是一片宁静，就是喜欢这个宁静的校园，漫步其间，放下所有的尘杂与喧嚣，静静的走着，走在一条只属于自己的宁静之路，让自己早已疲惫不堪的心，好好休息一下，我累了，我真的好累……  【来自】同学们吃的盒饭，看起来好好吃，好想吃我们吃饭刷卡的东西又开午饭了，土豆烧鸡，水煮东瓜，烂肉豇豆吃早饭了，又是南瓜粥我在，我居然和一群猪住一起，我都准备走了，结果都还没有起床  【来自】我们班的胖子英语课代表在给我们听写英语，为什么没有几个人写呢！是他太胖了吗？在“看天下”看到这一页，心里很不是味道，中国政府到底在干什么！“华平号”船员：黄勇 蔡方华 李燕 王建军 邱家海 “玉兴8号”船员：杨德毅 王贵超 文代洪 何熙行 曾保成 杨植纬 陈国英 愿逝者安息快速寻找身边同志，微博互粉私密交友，完全免注册。我的主页地址： 看到的朋友请立刻加我好友！喜欢我请立刻点【暗恋】按钮！可爱的海绵宝宝，即将被我同学无情人地吃掉T_T一串头，居高临下我在，各位早安，这么迟了，教室里面还是没有几个人  【来自】同学又在教室里吃盒饭，好香，我下个月也想在外面吃盒饭我们班长在玩她的Iphone 3，羡慕，我喜欢htc我是"凤凰KK", 我已经将名字改为"凤凰男_",请继续关注我哦~我在，中午的校园还是一片宁静，就是喜欢这个宁静的校园，漫步其间，放下所有的尘杂与喧嚣，静静的走着，走在一条只属于自己的宁静之路，让自己早已疲惫不堪的心，好好休息一下，我累了，我真的好累……  【来自】同学们吃的盒饭，看起来好好吃，好想吃我们吃饭刷卡的东西又开午饭了，土豆烧鸡，水煮东瓜，烂肉豇豆吃早饭了，又是南瓜粥我在，我居然和一群猪住一起，我都准备走了，结果都还没有起床  【来自】我们班的胖子英语课代表在给我们听写英语，为什么没有几个人写呢！是他太胖了吗？在“看天下”看到这一页，心里很不是味道，中国政府到底在干什么！“华平号”船员：黄勇 蔡方华 李燕 王建军 邱家海 “玉兴8号”船员：杨德毅 王贵超 文代洪 何熙行 曾保成 杨植纬 陈国英 愿逝者安息快速寻找身边同志，微博互粉私密交友，完全免注册。我的主页地址： 看到的朋友请立刻加我好友！喜欢我请立刻点【暗恋】按钮！可爱的海绵宝宝，即将被我同学无情人地吃掉T_T一串头，居高临下＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......吃早饭了，饿死了，六个包子，两个馒头我在，各位早安！今天开校运会不用上课！高兴  【来自】我们的班规我的母校！东湖中学（新都二中实验校）！我们班在公映白蛇传说，来激情镜头升“中华人民共和国”国旗了，五星红旗缓缓升起彩旗队开始跑了我们班的代表队我们班的引导员，丝袜诱惑彩旗队入场国旗入场我在，校运会马上就要开幕了  【来自】我的早饭，吃完就要去上课了我在，各位早安，这么早就起床去上课了，太辛苦了  【来自】老公给我做的爆米花，在公交车上吃，好好吃吃早饭了，饿死了，六个包子，两个馒头我在，各位早安！今天开校运会不用上课！高兴  【来自】我们的班规我的母校！东湖中学（新都二中实验校）！我们班在公映白蛇传说，来激情镜头升“中华人民共和国”国旗了，五星红旗缓缓升起彩旗队开始跑了我们班的代表队我们班的引导员，丝袜诱惑彩旗队入场国旗入场我在，校运会马上就要开幕了  【来自】我的早饭，吃完就要去上课了我在，各位早安，这么早就起床去上课了，太辛苦了  【来自】老公给我做的爆米花，在公交车上吃，好好吃＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......开饭了，今天的新菜，黄瓜鸡蛋在中国这片神奇的土地上什么都有可能发生有个人去带著朋友去探望他的外婆。当他和外婆说话时，他的朋友开始吃著咖啡桌上放的花生，把花生都吃完了当他们离开时，他的朋友对外婆说：“谢谢您的花生”外婆回应说“喔！嗯！唉！自从我牙齿掉光后，我就只能吸掉它们外层的巧克力而已。老了，咳。。。老大、老二乘坐飞机，老二晕机，不停呕吐。一袋吐满，老大只好去取袋子，等他回来时，发觉全机人都在不停呕吐。老大问其原因老二说：“我看到这只袋子也吐满了，只好又喝进去了半袋，结果他们就全吐了。” 如果您看到现在还没吐的话，那我不得不承认你是个高手，那我要出绝招了---有个富豪找佣人，面试的题目是上厕所，前几个上完后都没有洗手就出来了，富豪因此把他们打发走了只有一个洗了手，于是富豪留下了他.可是有一天，富豪却发现他没有洗手就出来了，富豪问他是为什么?佣人答到：“偶今天带了手纸...”我在，照片  【来自】看看我们的书，都要学，太痛苦了今天收集的，好漂亮！辛亥革命一百周年，一百年以前四川保路运动打响了辛亥革命的第一炮，中国的民主观念开始苏醒，而一百年后的今天我们的民主又如何呢！我在，照片  【来自】我们的晚饭，好可怜我在，照片  【来自】我的同学吃的棒棒糖，没有吃完就放在桌子里，有空再吃看这个袋子漂亮吗？我的最爱 //:转发微博。【日本北海道的多啦A梦电车】多啦A梦控一定爱死了~ 好想坐一趟呀！开饭了，今天的新菜，黄瓜鸡蛋在中国这片神奇的土地上什么都有可能发生有个人去带著朋友去探望他的外婆。当他和外婆说话时，他的朋友开始吃著咖啡桌上放的花生，把花生都吃完了当他们离开时，他的朋友对外婆说：“谢谢您的花生”外婆回应说“喔！嗯！唉！自从我牙齿掉光后，我就只能吸掉它们外层的巧克力而已。老了，咳。。。老大、老二乘坐飞机，老二晕机，不停呕吐。一袋吐满，老大只好去取袋子，等他回来时，发觉全机人都在不停呕吐。老大问其原因老二说：“我看到这只袋子也吐满了，只好又喝进去了半袋，结果他们就全吐了。” 如果您看到现在还没吐的话，那我不得不承认你是个高手，那我要出绝招了---有个富豪找佣人，面试的题目是上厕所，前几个上完后都没有洗手就出来了，富豪因此把他们打发走了只有一个洗了手，于是富豪留下了他.可是有一天，富豪却发现他没有洗手就出来了，富豪问他是为什么?佣人答到：“偶今天带了手纸...”我在，照片  【来自】看看我们的书，都要学，太痛苦了今天收集的，好漂亮！辛亥革命一百周年，一百年以前四川保路运动打响了辛亥革命的第一炮，中国的民主观念开始苏醒，而一百年后的今天我们的民主又如何呢！我在，照片  【来自】我们的晚饭，好可怜我在，照片  【来自】我的同学吃的棒棒糖，没有吃完就放在桌子里，有空再吃看这个袋子漂亮吗？我的最爱 //:转发微博。【日本北海道的多啦A梦电车】多啦A梦控一定爱死了~ 好想坐一趟呀！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......N8，我一年前的梦，今天玩了老公的觉得还是hTc好，看我老公玩的非起劲今天和老公去了非遗博览园的美食节！什么好吃的都没有！和老公出去玩了，哈哈19940102有木有有奖转发我初中用蓝屏时机说出你曾为了石器时代or网游做过最疯狂的事情，拿16GU盘和石器宠物毛公仔！！是否想起，儿时在网吧打机暴的时光？赶紧和我们分享你的网游岁月美好回忆，并@ 3个好友，就有机会获奖！ 挤挤更健康去青城山无聊神州八号与天宫一号的对接肯定会顺利完成，因为我国在追尾方面一向处于世界先进水平我在，照片  【来自】我在，照片  【来自】我在，看看还有谁来过这里。 【来自】我是轻府转发《央视轻度追尾姚晨轻度转发，杨幂轻度裸体网友轻度心动》开饭了，饿了，孜然土豆鸡，鱼香茄子，醋溜白菜昨天晚上被骗喝了一杯减肥茶，今天拉了四次了T_T我们都是男子汉，一根烤肠两个蛋。两弹一星天上飞，绕着地球转啊转 我们都是男子汉，一个叼子两个蛋，有了哆啦A梦，叼子就能无限延长…N8，我一年前的梦，今天玩了老公的觉得还是hTc好，看我老公玩的非起劲今天和老公去了非遗博览园的美食节！什么好吃的都没有！和老公出去玩了，哈哈19940102有木有有奖转发我初中用蓝屏时机说出你曾为了石器时代or网游做过最疯狂的事情，拿16GU盘和石器宠物毛公仔！！是否想起，儿时在网吧打机暴的时光？赶紧和我们分享你的网游岁月美好回忆，并@ 3个好友，就有机会获奖！ 挤挤更健康去青城山无聊神州八号与天宫一号的对接肯定会顺利完成，因为我国在追尾方面一向处于世界先进水平我在，照片  【来自】我在，照片  【来自】我在，看看还有谁来过这里。 【来自】我是轻府转发《央视轻度追尾姚晨轻度转发，杨幂轻度裸体网友轻度心动》开饭了，饿了，孜然土豆鸡，鱼香茄子，醋溜白菜昨天晚上被骗喝了一杯减肥茶，今天拉了四次了T_T我们都是男子汉，一根烤肠两个蛋。两弹一星天上飞，绕着地球转啊转 我们都是男子汉，一个叼子两个蛋，有了哆啦A梦，叼子就能无限延长…＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......想老公了，怎么都睡不着，最近老公上火了，天堂都烂了，吃什么都痛，好心痛，怎么办嘛？回学校了，又要等一周才可以看见爱爱了没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。有天一男的坐公交车上班！在掏钱的时候不小心把口袋的避孕套掏了出来掉车上了，很是尴尬不知该捡还是不捡。这时旁边一MM说：喂，你弟弟的工作服掉啦。1.人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。2.每个人总有不愿意公开的秘密，千万不要苦苦相逼。3.无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己相思是一条苦难的河流。她每日流过我心灵最柔软的地方。随手在风中画满你的名字，曾经的欲说还休，成为我一生痴情迷恋的风景，让我的灵魂在颤抖中痛了又痛，不要说爱你的滋味，不要说想你的感觉，总在心动的刹那，感觉一种无言的落寞和忧伤。有些冷有些累有些痛。有些花注定随风，有些爱注定随缘。爱情是一种暂时的疯狂，它像地震一样爆发，然后熄灭，而当它熄灭时，你得做出一个判断，你得弄清楚你同他是否已经盘根错节地成为一体，以至于无法分开，因为这就是爱情。爱情不是喘不过气来，不是欣喜若狂，不是永恒激情的许诺宣言，它仅仅只是一种恋爱的状态。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。食堂中午菜单有红烧鸡，每份八毛。小丽在去食堂的路上碰到已经买好菜的同学，便问：中午有啥好菜？同学答曰：红烧鸡八毛。“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。被人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。感情的事常常说不明白，不是不想爱，不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害。世界上有一种爱叫做争取，有一种爱叫放弃，如果很爱只要有一点希望在一起，你都要努力争取，因为错过就是一辈子。如果很爱却让大家都痛苦，也许最好的方式就是放手，给对方一个空间当一个人迫切的想要和你分手，你就答应他吧。他那样迫切，何尝对你不是一种侮辱。有些人总是不够清醒，看到对方那么迫切，却偏偏还想挽留......他迫你搬走，你要立刻找一辆货车来，连夜把属于自己的东西搬走，快的让他无法想象，迫切的人是留不住的，他根本没爱过你，才会那样践踏你的尊严。【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。【做厚生命...】道路有宽有窄，生命有厚有薄。物体的质量等于体积乘以密度；体积等于长度乘以宽度再乘以高度。人生也由长、宽、高、密四个变量组成。时间是生命的长度，视野是生命的宽度，理想是生命的高度，积淀是生命的密度。做厚的生命犹如秋天的硕果和陈年的美酒，立有根基，行有能量，飞有翅膀想老公了，怎么都睡不着，最近老公上火了，天堂都烂了，吃什么都痛，好心痛，怎么办嘛？回学校了，又要等一周才可以看见爱爱了没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。有天一男的坐公交车上班！在掏钱的时候不小心把口袋的避孕套掏了出来掉车上了，很是尴尬不知该捡还是不捡。这时旁边一MM说：喂，你弟弟的工作服掉啦。1.人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。2.每个人总有不愿意公开的秘密，千万不要苦苦相逼。3.无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己相思是一条苦难的河流。她每日流过我心灵最柔软的地方。随手在风中画满你的名字，曾经的欲说还休，成为我一生痴情迷恋的风景，让我的灵魂在颤抖中痛了又痛，不要说爱你的滋味，不要说想你的感觉，总在心动的刹那，感觉一种无言的落寞和忧伤。有些冷有些累有些痛。有些花注定随风，有些爱注定随缘。爱情是一种暂时的疯狂，它像地震一样爆发，然后熄灭，而当它熄灭时，你得做出一个判断，你得弄清楚你同他是否已经盘根错节地成为一体，以至于无法分开，因为这就是爱情。爱情不是喘不过气来，不是欣喜若狂，不是永恒激情的许诺宣言，它仅仅只是一种恋爱的状态。女友：我们能分手吗？ 男友：不可以。 女友：为什么？ 男友：就像这食堂的包子，你咬了一口，人家肯给你换吗？ 女友：可你没我想象的好。 男友：就像这食堂的包子，你本来想吃肉包，拿错了，咬了一口是菜包，想换又不给你换，难道扔了？凑合着吃吧。女友：噢。。。食堂中午菜单有红烧鸡，每份八毛。小丽在去食堂的路上碰到已经买好菜的同学，便问：中午有啥好菜？同学答曰：红烧鸡八毛。“我爱你”的含义是：无论贫穷，富贵，生老，病死，天灾，人祸我都不离弃的爱你。当你说出这三个字的时候，你是否有足够的勇气和顽强的毅力去承受他的人生。爱，不要轻易说出口。被人思念是一种幸福，思念别人是一种温馨。感情的事常常说不明白，不是不想爱，不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害。世界上有一种爱叫做争取，有一种爱叫放弃，如果很爱只要有一点希望在一起，你都要努力争取，因为错过就是一辈子。如果很爱却让大家都痛苦，也许最好的方式就是放手，给对方一个空间当一个人迫切的想要和你分手，你就答应他吧。他那样迫切，何尝对你不是一种侮辱。有些人总是不够清醒，看到对方那么迫切，却偏偏还想挽留......他迫你搬走，你要立刻找一辆货车来，连夜把属于自己的东西搬走，快的让他无法想象，迫切的人是留不住的，他根本没爱过你，才会那样践踏你的尊严。【八种最脏最具危害的街头小吃】1、臭豆腐：硫酸亚铁；2、麻辣烫：罂粟、地沟油、双氧水、福尔马林；3、毛鸡蛋：寄生虫；4、烤肉串：流浪猫或死猪肉；5、油饼油条：铝超标、敌敌畏、地沟油；6、海鲜排挡：寄生虫、水银、甲醛；7、煎饼果子：地沟油、过期火腿；8、炸鸡翅：薯粉丸、臭鸡翅。当生活心怀歹毒地将一切都搞成了黑色幽默，我顺水推舟把自己变成了一个受过高等教育的流氓。【做厚生命...】道路有宽有窄，生命有厚有薄。物体的质量等于体积乘以密度；体积等于长度乘以宽度再乘以高度。人生也由长、宽、高、密四个变量组成。时间是生命的长度，视野是生命的宽度，理想是生命的高度，积淀是生命的密度。做厚的生命犹如秋天的硕果和陈年的美酒，立有根基，行有能量，飞有翅膀＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我们将已得到的利益和应得到的相比较时，十之八九会感到不满意，并感到社会很不公平。公平是相对的；不公平是绝对的。公平都要用规则来实现，而制定规则者却常会通过破坏规则来取得超额利益；即便能严格实施，由人的智力所制定的规则也都必然有漏洞。将幸福建立在绝对公平上，就永远得不到幸福。【十二星座失恋后的伪装】白羊座（上进）；金牛座（忙碌）；双子座（瞎聊）；巨蟹座（遗忘）；狮子座（改口）；处女座（失控）；天枰座（臭脾气）；天蝎座（深思）；射手座（快乐）；摩羯座（平静）；水瓶座（独处）；双鱼座（泪水）如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。自信是成功的源泉，自省是成长的阶梯，自强是进取的前奏，自豪是未来的序曲！用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的世纪！自己读懂了自己，世界才能读懂你。跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。`你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。我们不能指望从生活中得到我们明明知道得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。” 当有一天，我们老得走也走不动时，记忆深处是否还留着曾给自己感动的人，那才是一生中最大幸福和财富。即使，那个人不是陪着自己走完一生的人，但是，他就是爱人呀1.记得，不要去欺骗你的爱人。若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿的时候，有可能一切都结束了！2.过去了，一定要放下，因为你改变不了什么，人要学会往前看！3.用嘴伤人，是最愚蠢的行为，因为你不仅得不到什么，还有可能失去的更多！感谢    。    感谢大家的帮助!滴水之恩,涌泉相报!开始游戏感谢      感谢大家的帮助!滴水之恩,涌泉相报!开始游戏我在，看看还有谁来过这里。 【来自】真正的中国特色【特色!！！维权就得劳教】江苏镇江张小梅，2010年6月房子被强拆，9月就被劳教，这是她在江苏省女子劳教所被释放时拍的照，她说有纪念意义。电话；13655284340。今天吃印度餐我在，照片  【来自】今天终于吃鸡腿了大家早安，起床了，我们将已得到的利益和应得到的相比较时，十之八九会感到不满意，并感到社会很不公平。公平是相对的；不公平是绝对的。公平都要用规则来实现，而制定规则者却常会通过破坏规则来取得超额利益；即便能严格实施，由人的智力所制定的规则也都必然有漏洞。将幸福建立在绝对公平上，就永远得不到幸福。【十二星座失恋后的伪装】白羊座（上进）；金牛座（忙碌）；双子座（瞎聊）；巨蟹座（遗忘）；狮子座（改口）；处女座（失控）；天枰座（臭脾气）；天蝎座（深思）；射手座（快乐）；摩羯座（平静）；水瓶座（独处）；双鱼座（泪水）如果没有人相信你，那就自己相信自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。自信是成功的源泉，自省是成长的阶梯，自强是进取的前奏，自豪是未来的序曲！用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的世纪！自己读懂了自己，世界才能读懂你。跟自己说声对不起，因为总是莫名的忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。`你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。我们不能指望从生活中得到我们明明知道得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的世间最珍贵的不是‘得不到’和‘已失去’，而是现在能把握的幸福。” 当有一天，我们老得走也走不动时，记忆深处是否还留着曾给自己感动的人，那才是一生中最大幸福和财富。即使，那个人不是陪着自己走完一生的人，但是，他就是爱人呀1.记得，不要去欺骗你的爱人。若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿的时候，有可能一切都结束了！2.过去了，一定要放下，因为你改变不了什么，人要学会往前看！3.用嘴伤人，是最愚蠢的行为，因为你不仅得不到什么，还有可能失去的更多！感谢    。    感谢大家的帮助!滴水之恩,涌泉相报!开始游戏感谢      感谢大家的帮助!滴水之恩,涌泉相报!开始游戏我在，看看还有谁来过这里。 【来自】真正的中国特色【特色!！！维权就得劳教】江苏镇江张小梅，2010年6月房子被强拆，9月就被劳教，这是她在江苏省女子劳教所被释放时拍的照，她说有纪念意义。电话；13655284340。今天吃印度餐我在，照片  【来自】今天终于吃鸡腿了大家早安，起床了，＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......这就是我们朴实的农民工【民工乘公交怕弄脏座椅只坐台阶】这是发生在福州321路公交车上的一幕：12日下午大概2点多，一位民工兄弟上了公交车，可能天气太热或者刚完工吧，他满身大汗，后背衣服全部湿掉了，脚上的鞋也带着很多泥。上车后他犹豫了一下就坐在那个台阶上了。（搜狐新闻）共产党你看见没有你有钱，你有权，你能贪，你能做恶，但你会满脸狰狞，你还能有这样的微笑吗？ ---- 一个15岁少女重体力劳动过后还有这么舒心的微笑。 如果您的内心有一丝感动，请转发转发微博。台湾这五星酒店都让大陆的官爷们给包场了，房价一晚近万元，看看都是什么单位的，自己领回去教育吧.........（网易新闻）你是中共人，不是中国人"卢美美"雷人演讲曝光 看看吧，这就是真相果然是高人，一语中的！！ 转发微博。【对于打工子弟学校，上海更善解人意】上海也关闭了100多所农民工子女学校，但却没遭到舆论谴责。上海无需“五证”，凡能提供父母农民身份证明、在沪居住证明或就业证明，均可申请公办学校就读并免费接受义务教育。网友叹：偌大的北京城容得下60余家高尔夫球场，却容不下20多所打工子弟学校？(中青报)转发微博。【同样都是下跪】1、韩国首尔市长吴世勋就“免费学生午餐”议案举行的新闻发布会上面对媒体下跪。2、数十村民躲在绿化带，拦下长沙市委书记及市长车辆，下跪喊冤。转发微博。数年前，一则社会新闻令无数网友为之动容：一个女青年在山村公交车上被侮辱，她放掉唯一敢于声张正义的中年人，把全车人葬送到了山崖底下。 22分钟 我认真看完了，我在想鲁迅先生当然就是这样被激起弃医从文的！~VIA 转发微博。早时期的避孕药广告....气势如虹！ 至于你们信不信，反正我不信【特大大喜讯】政府信任度 中国全球第一大国风光，千里缺水，万里拆房。望京城内外，跨省截访；政府上下，贪腐猖狂。民怨四起，骂声嘹亮！欲与美帝试比高，GDP，看数据美好，体验糟糕。美美如此奇妙，引无干爹尽折腰。有垄断巨头，专喝茅台；铁道动车，撞完就埋，不管死活！必亡矣，数无耻单位，还看红会！物价涨了不是新闻，工资涨了才是新闻；有人贪了不是新闻，有人廉了才是新闻；食品假了不是新闻，食品真了才是新闻；推诿了不是新闻，担当了才是新闻；被曝光不是新闻，能自查才是新闻；被幸福不是新闻，幸福才是新闻；会上讲话不是新闻，会后讲理才是新闻。常见的不是新闻，罕见的才是新闻。央视批微博造假，网友相信微博“利大于弊”：1、微博是腐败的曝光机；2、微博是谣言的粉碎机；3、微博是真相的挖掘机；4、微博是自由声音的发动机；5、微博是民众微言的呼吸机；6、微博是社会空气的清洁机；7、微博是事件记录的影像机；8、微博是推动社会进步的永动机。中央电视台作为国家电视台有权指责微博的伦理底线，我们作为纳税人也有资格要求他们坚守职业底线。请问，中国那么多人被强拆投诉无门甚至自焚，那么多人因上访被拘留劳教送精神病医院，你们是不知道还是不敢说？！如果不知道，请走出你们大楼看看！如果不敢说，你们好意思高举伦理大旗？每个国家的国情确有不同，但这个不同是文化，是传统。而不是追求民主和渴望自由的愿望。没有那些国家的人天生就贱，不配得到民主和自由。而另一些国家的人天生优秀，可以享受民主和自由。在这方面，各国都一样，不存在国情不同问题。正如外国人吃饭中国人也吃饭。不会因为国情不同中国人就只配吃屎这就是我们朴实的农民工【民工乘公交怕弄脏座椅只坐台阶】这是发生在福州321路公交车上的一幕：12日下午大概2点多，一位民工兄弟上了公交车，可能天气太热或者刚完工吧，他满身大汗，后背衣服全部湿掉了，脚上的鞋也带着很多泥。上车后他犹豫了一下就坐在那个台阶上了。（搜狐新闻）共产党你看见没有你有钱，你有权，你能贪，你能做恶，但你会满脸狰狞，你还能有这样的微笑吗？ ---- 一个15岁少女重体力劳动过后还有这么舒心的微笑。 如果您的内心有一丝感动，请转发转发微博。台湾这五星酒店都让大陆的官爷们给包场了，房价一晚近万元，看看都是什么单位的，自己领回去教育吧.........（网易新闻）你是中共人，不是中国人"卢美美"雷人演讲曝光 看看吧，这就是真相果然是高人，一语中的！！ 转发微博。【对于打工子弟学校，上海更善解人意】上海也关闭了100多所农民工子女学校，但却没遭到舆论谴责。上海无需“五证”，凡能提供父母农民身份证明、在沪居住证明或就业证明，均可申请公办学校就读并免费接受义务教育。网友叹：偌大的北京城容得下60余家高尔夫球场，却容不下20多所打工子弟学校？(中青报)转发微博。【同样都是下跪】1、韩国首尔市长吴世勋就“免费学生午餐”议案举行的新闻发布会上面对媒体下跪。2、数十村民躲在绿化带，拦下长沙市委书记及市长车辆，下跪喊冤。转发微博。数年前，一则社会新闻令无数网友为之动容：一个女青年在山村公交车上被侮辱，她放掉唯一敢于声张正义的中年人，把全车人葬送到了山崖底下。 22分钟 我认真看完了，我在想鲁迅先生当然就是这样被激起弃医从文的！~VIA 转发微博。早时期的避孕药广告....气势如虹！ 至于你们信不信，反正我不信【特大大喜讯】政府信任度 中国全球第一大国风光，千里缺水，万里拆房。望京城内外，跨省截访；政府上下，贪腐猖狂。民怨四起，骂声嘹亮！欲与美帝试比高，GDP，看数据美好，体验糟糕。美美如此奇妙，引无干爹尽折腰。有垄断巨头，专喝茅台；铁道动车，撞完就埋，不管死活！必亡矣，数无耻单位，还看红会！物价涨了不是新闻，工资涨了才是新闻；有人贪了不是新闻，有人廉了才是新闻；食品假了不是新闻，食品真了才是新闻；推诿了不是新闻，担当了才是新闻；被曝光不是新闻，能自查才是新闻；被幸福不是新闻，幸福才是新闻；会上讲话不是新闻，会后讲理才是新闻。常见的不是新闻，罕见的才是新闻。央视批微博造假，网友相信微博“利大于弊”：1、微博是腐败的曝光机；2、微博是谣言的粉碎机；3、微博是真相的挖掘机；4、微博是自由声音的发动机；5、微博是民众微言的呼吸机；6、微博是社会空气的清洁机；7、微博是事件记录的影像机；8、微博是推动社会进步的永动机。中央电视台作为国家电视台有权指责微博的伦理底线，我们作为纳税人也有资格要求他们坚守职业底线。请问，中国那么多人被强拆投诉无门甚至自焚，那么多人因上访被拘留劳教送精神病医院，你们是不知道还是不敢说？！如果不知道，请走出你们大楼看看！如果不敢说，你们好意思高举伦理大旗？每个国家的国情确有不同，但这个不同是文化，是传统。而不是追求民主和渴望自由的愿望。没有那些国家的人天生就贱，不配得到民主和自由。而另一些国家的人天生优秀，可以享受民主和自由。在这方面，各国都一样，不存在国情不同问题。正如外国人吃饭中国人也吃饭。不会因为国情不同中国人就只配吃屎＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......一个人好无聊，今天心情本来应该很好但不知道为什么会有一点伤心，我在，照片  【来自】自己不打，喜欢看同学打，看着很好玩：谁说城市里不可以远离喧嚣我每天都在CBD街心花园享受一个人的宁静！----凤凰男 即刻到，发微博宣言，得Jeep专属勋章  《爱情大魔咒》   （分享自 ）我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～  ，改变自己！开始NIKE JUST DO IT超级运动大挑战。用运动，见到心中的神！             ，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！一个GPS和一个智能手机我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！  囧事连连我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！  刷微博   等短信 去一份自己的力量支持公益事业！加油！加油！加油，因为有你我的存在中国公益会更好 张靓颖、田亮、刘惜君、陈楚生、尚雯婕……众多明星签名礼品齐聚，总有一款适合你！即日起登陆 新浪官方微博，，一起来抢明星签名礼品吧！先到先得哦~~ 举手投足间，时尚基因表露无遗。如今我依然在时尚浪尖行走朝夕，并获得微博特发【时尚控】勋章。你也来抢一个吧！让冰爽和激情伴我们度过这个夏天！ 我的城市举办热带风暴派对了,快来参加吧!热带风暴来袭冰爽一夏天！开始游戏一个人好无聊，今天心情本来应该很好但不知道为什么会有一点伤心，我在，照片  【来自】自己不打，喜欢看同学打，看着很好玩：谁说城市里不可以远离喧嚣我每天都在CBD街心花园享受一个人的宁静！----凤凰男 即刻到，发微博宣言，得Jeep专属勋章  《爱情大魔咒》   （分享自 ）我参加了公益达人测试,和我的调调很相称，公益不落人后，你也来试试吧～～  ，改变自己！开始NIKE JUST DO IT超级运动大挑战。用运动，见到心中的神！             ，以最热门话题、最给力新闻、最好玩活动、最丰富奖品，让你无所不有，无微不“织”！一个GPS和一个智能手机我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！  囧事连连我爱微生活，快来加入微客族吧，领取HTC微客族勋章 HTC微客手机吧！  刷微博   等短信 去一份自己的力量支持公益事业！加油！加油！加油，因为有你我的存在中国公益会更好 张靓颖、田亮、刘惜君、陈楚生、尚雯婕……众多明星签名礼品齐聚，总有一款适合你！即日起登陆 新浪官方微博，，一起来抢明星签名礼品吧！先到先得哦~~ 举手投足间，时尚基因表露无遗。如今我依然在时尚浪尖行走朝夕，并获得微博特发【时尚控】勋章。你也来抢一个吧！让冰爽和激情伴我们度过这个夏天！ 我的城市举办热带风暴派对了,快来参加吧!热带风暴来袭冰爽一夏天！开始游戏＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......大家都来参加吧，lenovo微公益大赛有机会获得公益资金哟！ 参与勇者大闯关，测试获得属于你的勇闯特质勋章，特获得【勇闯天涯】勋章一枚；想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想成为穿越可可西里志愿者，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼这就是中国的有钱人，真的伤不起啊爱的是人家的国把这就是中国，中共用纳税人的钱养的人民的“公仆"我只能说这就是中国人民日报，党的报纸中共能和我们说公平吗太有才了瞧这砖家 是临时工吧,比我背课文还痛苦狗仗党势这个就是所谓中国人的道德观价值观，中国到底缺的是什么，值得我们深思，也值得中共深思神马！原来粉丝头像可以这样玩？！ 这个《粉给面子》挺有意思的，还是免费的：太给力了，是不是？// 的微城市的最幸福的城市为110，超过  排名升至第19。大家都来参加吧，lenovo微公益大赛有机会获得公益资金哟！ 参与勇者大闯关，测试获得属于你的勇闯特质勋章，特获得【勇闯天涯】勋章一枚；想知道自己的特质，想赢得缤纷炫奖，想成为穿越可可西里志愿者，这个夏天不容错过，邀您一起参与“勇者大闯关”，点击“”，佩戴耀眼的勋章，赢多份好礼这就是中国的有钱人，真的伤不起啊爱的是人家的国把这就是中国，中共用纳税人的钱养的人民的“公仆"我只能说这就是中国人民日报，党的报纸中共能和我们说公平吗太有才了瞧这砖家 是临时工吧,比我背课文还痛苦狗仗党势这个就是所谓中国人的道德观价值观，中国到底缺的是什么，值得我们深思，也值得中共深思神马！原来粉丝头像可以这样玩？！ 这个《粉给面子》挺有意思的，还是免费的：太给力了，是不是？// 的微城市的最幸福的城市为110，超过  排名升至第19。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【我的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚真爱不是无微不至的呵护和关怀，不是鲜花与掌声铺垫的一路坦途，不是执子之手信誓旦旦的承诺，不是填满人性无穷无尽的欲壑。真爱是荆棘和险滩，是放手让你自己闯出成功的快乐，让你学会自己走路，让你在无数的经历和挫折中成长并成熟。第一次送亲爱的礼物，他说他“超爱”，真的好高兴，那可是我用手一个一个折出来的，520个和99个十分（一角）的，想想送什么给亲爱的吧，这是个秘密，新都二中俗气的标语百年名校，新都二中，繁江书院一个月在神色匆匆中过去了，一个月之前的今天我认识了生命中的他，并不知不觉的爱上了他，以至于一个月后的今天已经离不开他，在这一个月里仿佛有三分之一的时间都和他在一起，感觉到了以前从未有过的幸福，一个月里有许多思念和泪水，但思念也是幸福的，毕竟等待我和他还有无数个这样的一个月今天中午吃盒饭，好好吃各位早安，我吃早饭了，今天还要上课，多吃一点，我开动了。今天晚饭五颜六色，我开动了学校的带毛的鸡肉新都二中五星级大酒店又开饭了，又吃这些东西，我们是猪吗第一次发早饭，不好吃，新都二中五星级大酒店的早饭可爱的凉面，我要吃了你，哈哈……我长痱子了，我都十多年没有长了看看那个类似于动物园笼子的东西是  的排球训练场【我的爱情底线】1.如果你心里有别人了，讲清楚，我退出。2.如果你对别人有感觉，讲清楚，我退出。3.如果你不想爱了，我放弃。4.如果你心里还有我，请忘了别人，对我好一点。5.如果你觉得对不起我，而放弃爱别人，这样的同情我不要。6.如果你从来就没爱过我，要么你滚，要么我滚真爱不是无微不至的呵护和关怀，不是鲜花与掌声铺垫的一路坦途，不是执子之手信誓旦旦的承诺，不是填满人性无穷无尽的欲壑。真爱是荆棘和险滩，是放手让你自己闯出成功的快乐，让你学会自己走路，让你在无数的经历和挫折中成长并成熟。第一次送亲爱的礼物，他说他“超爱”，真的好高兴，那可是我用手一个一个折出来的，520个和99个十分（一角）的，想想送什么给亲爱的吧，这是个秘密，新都二中俗气的标语百年名校，新都二中，繁江书院一个月在神色匆匆中过去了，一个月之前的今天我认识了生命中的他，并不知不觉的爱上了他，以至于一个月后的今天已经离不开他，在这一个月里仿佛有三分之一的时间都和他在一起，感觉到了以前从未有过的幸福，一个月里有许多思念和泪水，但思念也是幸福的，毕竟等待我和他还有无数个这样的一个月今天中午吃盒饭，好好吃各位早安，我吃早饭了，今天还要上课，多吃一点，我开动了。今天晚饭五颜六色，我开动了学校的带毛的鸡肉新都二中五星级大酒店又开饭了，又吃这些东西，我们是猪吗第一次发早饭，不好吃，新都二中五星级大酒店的早饭可爱的凉面，我要吃了你，哈哈……我长痱子了，我都十多年没有长了看看那个类似于动物园笼子的东西是  的排球训练场＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......如果我不在乎你，我不会为你笑；不会这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执...这一切只因为我在乎你!社会面面观 1、没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居。2、动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉。3、小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幼稚。4、女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们。。。转发微博。焦作师专男生雷人舞——基情，爱情，友情，在此刻燃烧，N首歌曲串烧~~~ 雷翻人不偿命 ~太搞笑了~~      荣登凤凰KK的好友排行榜， 地址：各位晚安了我参与了投票【测试：你的性渴求高不高？】　　投给"水" 这1个选项在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。长大以后，你才会知道在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会无遗憾。【安慰自己的10句温馨话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。【哲人语录】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我也，与其能辨，不如能容；人之侮我也，与其能防，不如能化。！【最适合陪伴12星座的宠物狗】白羊座-比熊；金牛座-萨摩耶；双子座-松狮；巨蟹座-博美；狮子-苏格兰牧羊犬；处女座-金毛；天秤座-哈士奇；天蝎座-阿拉斯加雪橇犬；射手座-吉娃娃；摩羯座-藏獒；水瓶座-德国牧羊犬；双鱼座-拉布拉多。你喜欢小狗狗吗？【生活小贴士】①早上醒来.先喝一杯水. 预防结石②一个星期只能吃四颗蛋.吃太多.对身体不好③刚出炉的面包，不宜马上食用 ④饭后吃水果是错误的观念. 应是饭前吃水果 ⑤女生月经来时.茶类不要喝就对了 ⑥喝豆浆时不要加鸡蛋和糖 ⑦空腹时不要吃蕃茄, 最好饭后吃⑧白天多喝水. 晚上少喝水音乐可以与灵魂共舞 清泉石上流音乐；寂寞了，可以陪伴；伤感了，可以慰籍；疲倦了，可以放松；压抑了，可以宣泄。总有这样的音乐，可以遇见，可以懂得，可以沉淀在岁月的深处。当一切都成为回忆时，它还守在原地，等着你不经意的靠近。这世间，还有什么比得过音乐的包容与抚慰【简单的幸福】我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得…【阳光】阳光很耀眼，我很爱你，生活就这样，美好来之不易啊，有木有，有木有！// 在微城市 获得了成就一个好人，获取速度超过了微博78%的玩家，你想和TA比试一下吗？如果我不在乎你，我不会为你笑；不会这么脆弱；不会在意你做的每件事，不会静静想着你发呆；不会记住你说的每句话，不会为你心痛；不会珍惜与你在一起的时候；不会总是不由自主的想起你；不会这么轻易地让痛苦折磨自己；不会为了一些小事跟你争执...这一切只因为我在乎你!社会面面观 1、没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居。2、动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉。3、小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幼稚。4、女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们。。。转发微博。焦作师专男生雷人舞——基情，爱情，友情，在此刻燃烧，N首歌曲串烧~~~ 雷翻人不偿命 ~太搞笑了~~      荣登凤凰KK的好友排行榜， 地址：各位晚安了我参与了投票【测试：你的性渴求高不高？】　　投给"水" 这1个选项在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请一定要温柔地对待他。不管你们相爱的时间有久，若能始终温柔地相待，那么，所有时刻都将是无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好说再见，要心里存着感谢，感谢他给你一份记忆。长大以后，你才会知道在蓦然回首的刹那，没有怨恨的青春才会无遗憾。【安慰自己的10句温馨话】1、用心做自己该做的事；2、每个人都有自己的活法；3、别总是自己跟自己过不去；4、不要过于计较别人的评价；5、不妨暂时丢开烦心事；6、自己感觉幸福就是幸福。7、最重要的是今天的心；8、木已成舟便要顺其自然；9、不必一味讨好别人；10、喜欢自己才会拥抱生活。【哲人语录】1、看透大事者超脱，看不透者执着；看透小事者豁达，看不透者计较。2、财以不蓄为富，官以不显为贵，名以不彰为誉，施以不报为惠。3、责人要含蓄，忌太尽；劝人要委婉，忌太直；警人要疑似，忌太真。4、人之谤我也，与其能辨，不如能容；人之侮我也，与其能防，不如能化。！【最适合陪伴12星座的宠物狗】白羊座-比熊；金牛座-萨摩耶；双子座-松狮；巨蟹座-博美；狮子-苏格兰牧羊犬；处女座-金毛；天秤座-哈士奇；天蝎座-阿拉斯加雪橇犬；射手座-吉娃娃；摩羯座-藏獒；水瓶座-德国牧羊犬；双鱼座-拉布拉多。你喜欢小狗狗吗？【生活小贴士】①早上醒来.先喝一杯水. 预防结石②一个星期只能吃四颗蛋.吃太多.对身体不好③刚出炉的面包，不宜马上食用 ④饭后吃水果是错误的观念. 应是饭前吃水果 ⑤女生月经来时.茶类不要喝就对了 ⑥喝豆浆时不要加鸡蛋和糖 ⑦空腹时不要吃蕃茄, 最好饭后吃⑧白天多喝水. 晚上少喝水音乐可以与灵魂共舞 清泉石上流音乐；寂寞了，可以陪伴；伤感了，可以慰籍；疲倦了，可以放松；压抑了，可以宣泄。总有这样的音乐，可以遇见，可以懂得，可以沉淀在岁月的深处。当一切都成为回忆时，它还守在原地，等着你不经意的靠近。这世间，还有什么比得过音乐的包容与抚慰【简单的幸福】我叫你亲爱的，是因为我爱你；你叫我宝贝，是因为你宝贝我。我们一定要去同一个地方，因为我们要在一起幸福的生活。我们的家可以不够大，但是一定要有温暖的感觉。因为你笨手笨脚，所以家务的事交给我。你是幸福的，我就是快乐的，为你付出再多我也值得…【阳光】阳光很耀眼，我很爱你，生活就这样，美好来之不易啊，有木有，有木有！// 在微城市 获得了成就一个好人，获取速度超过了微博78%的玩家，你想和TA比试一下吗？＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【不停打嗝，如何止】1.分散注意力，专心做些别的事情。2.先深吸一口气，然后憋住。3.喝一口水，含在嘴里，深吸一口气，感觉快打嗝时立即吞下，多喝几口一般都能见效。4.用羽毛等物体刺激鼻孔，诱发喷嚏，打个喷嚏嗝就会停止。5.被惊吓牵挂或深或浅，总在心上。乘着风，一路高架桥向前，朦胧的灯光透射另一种温暖的浪漫。我们的前路，看似在黑夜深处，等在穿越了时光的隧道后，我们的故事突然一片明朗。怀念情人节的浪漫小雨，想念纪念日的静谧风霜，生命美得极致，因为生命的陪伴，我们一路都能走好。今天，闭上眼睛，时光不再悲伤。我爱你，从不会感觉到后悔，因为我爱你已经足够。我不会再认命，不会再向命运低头，因为命不是天给的，是父母给的，命运也不是注定的，是可以改变的与人相处，要追求一个淡字，就如水一样，无形却能演变万形，无味却能演绎万味。因为淡，淡久生香，所以绵长，既不累心，又可悦人。因为淡，远离了功利，跳出了诱惑，赋情感以本真，予生活以原味，在尘世中浮沉不变色，在众生中穿梭不迷失。这种淡然如水的友情，虽然缺少了波澜，但也规避了灾难。真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连；很懒，但有时候勤快的让你无事可做；说着不在意，但老是第一个想到你；不常说我爱你，但比谁都清楚你无可替换如果我是一滴不小心滑落荒漠的水滴，你愿做荒漠里的狼毒花吗？收留我的孤寂，让我干竭的生命在你温暖的怀里、坚强的意志里绽放出人间最罕见最美丽的花仙子，因为那是我们共同努力的结晶。曾经你敛收了我的孤僻，我滋润了你空旷的心灵看到别人头上的光环时，会感到羡慕，但是当自己真正成为别人羡慕的对象时，却发现“也就那回事，没啥特别的”。生活中很多事都充斥着羡慕与被羡慕，你在羡慕别人的同时，无形中也有很多人在羡慕你。该努力时努力，尝试着看到知足，也许生活会丰富些、简单些，也快乐些！只要你觉得幸福就幸福！【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。幸福其实很简单。我们生活的每一天．岂会事事尽如人意？我们总是沮丧地发现，自己没有自己想的那么好，也并不是过着自己想要的生活，却又不知道自己到底想要过什么生活。我们有太多欲望，也有太多理由去自怜和放纵。那么，吃一块蛋糕吧，或者喝一口酒，明天醒来，告诉自己，蛋糕有时，忧伤有时；只是，青春也有限时今天去逛宜家，可惜人太多了，还要祝各位亲爱的粉粉七夕快乐七夕过了就是七月半了，望各位注意哦，还有周一的爸爸节，祝天下的爸爸节日快乐我们都希望自己所爱的人也可以爱自己，也都希望自己所付出的可以得到回报，这是最理想的结局。然而，现实中或许会出现不少阻扰是需要我们去克服的，太容易得到的东西往往我们都不懂得好好珍惜，所以我们要做好心理准备恋爱就像春晚，一年比一年热闹，一年比一年无聊；恋爱就像导演，叫喊艺术至上，其实以貌取人；恋爱就像钢琴，最高雅的内容摆在最不高雅的人家里，真正的高雅者却享受不起；恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，列车广播传来亲切甜美的女声：本次列车已到达终点站。每次考完试后，总会有些比你考得强了一万倍的人满嘴涂抹星子的向你诉说自己考得太不好了。此时的你脸上带着和谐的笑容，而内心深处恨不得扇他20个大耳刮子。爱人是路，朋友是树，人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树【旅行的意义】人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。【不停打嗝，如何止】1.分散注意力，专心做些别的事情。2.先深吸一口气，然后憋住。3.喝一口水，含在嘴里，深吸一口气，感觉快打嗝时立即吞下，多喝几口一般都能见效。4.用羽毛等物体刺激鼻孔，诱发喷嚏，打个喷嚏嗝就会停止。5.被惊吓牵挂或深或浅，总在心上。乘着风，一路高架桥向前，朦胧的灯光透射另一种温暖的浪漫。我们的前路，看似在黑夜深处，等在穿越了时光的隧道后，我们的故事突然一片明朗。怀念情人节的浪漫小雨，想念纪念日的静谧风霜，生命美得极致，因为生命的陪伴，我们一路都能走好。今天，闭上眼睛，时光不再悲伤。我爱你，从不会感觉到后悔，因为我爱你已经足够。我不会再认命，不会再向命运低头，因为命不是天给的，是父母给的，命运也不是注定的，是可以改变的与人相处，要追求一个淡字，就如水一样，无形却能演变万形，无味却能演绎万味。因为淡，淡久生香，所以绵长，既不累心，又可悦人。因为淡，远离了功利，跳出了诱惑，赋情感以本真，予生活以原味，在尘世中浮沉不变色，在众生中穿梭不迷失。这种淡然如水的友情，虽然缺少了波澜，但也规避了灾难。真正爱你的男人是这样的：气你哭，但也会哄你笑；跟你抢，但终极会把好东西留给你；总很大方的让你独自出门，但之后会短信电话连连；很懒，但有时候勤快的让你无事可做；说着不在意，但老是第一个想到你；不常说我爱你，但比谁都清楚你无可替换如果我是一滴不小心滑落荒漠的水滴，你愿做荒漠里的狼毒花吗？收留我的孤寂，让我干竭的生命在你温暖的怀里、坚强的意志里绽放出人间最罕见最美丽的花仙子，因为那是我们共同努力的结晶。曾经你敛收了我的孤僻，我滋润了你空旷的心灵看到别人头上的光环时，会感到羡慕，但是当自己真正成为别人羡慕的对象时，却发现“也就那回事，没啥特别的”。生活中很多事都充斥着羡慕与被羡慕，你在羡慕别人的同时，无形中也有很多人在羡慕你。该努力时努力，尝试着看到知足，也许生活会丰富些、简单些，也快乐些！只要你觉得幸福就幸福！【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一碗鱼蛋；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一段道路；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。幸福其实很简单。我们生活的每一天．岂会事事尽如人意？我们总是沮丧地发现，自己没有自己想的那么好，也并不是过着自己想要的生活，却又不知道自己到底想要过什么生活。我们有太多欲望，也有太多理由去自怜和放纵。那么，吃一块蛋糕吧，或者喝一口酒，明天醒来，告诉自己，蛋糕有时，忧伤有时；只是，青春也有限时今天去逛宜家，可惜人太多了，还要祝各位亲爱的粉粉七夕快乐七夕过了就是七月半了，望各位注意哦，还有周一的爸爸节，祝天下的爸爸节日快乐我们都希望自己所爱的人也可以爱自己，也都希望自己所付出的可以得到回报，这是最理想的结局。然而，现实中或许会出现不少阻扰是需要我们去克服的，太容易得到的东西往往我们都不懂得好好珍惜，所以我们要做好心理准备恋爱就像春晚，一年比一年热闹，一年比一年无聊；恋爱就像导演，叫喊艺术至上，其实以貌取人；恋爱就像钢琴，最高雅的内容摆在最不高雅的人家里，真正的高雅者却享受不起；恋爱就象闷热天的旅途，当你经过长时间苦等，好不容易找到一个座位时，列车广播传来亲切甜美的女声：本次列车已到达终点站。每次考完试后，总会有些比你考得强了一万倍的人满嘴涂抹星子的向你诉说自己考得太不好了。此时的你脸上带着和谐的笑容，而内心深处恨不得扇他20个大耳刮子。爱人是路，朋友是树，人生只有一条路，一条路上多棵树，有钱的时候别迷路，缺钱的时候靠靠树，幸福的时候莫忘路，休息的时候浇浇树【旅行的意义】人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【容易趁七夕吃回头草的星座】★TOP1：巨蟹座—易在怀旧的轮回里拔不出来★TOP2：双子座—分手也是朋友，藕断丝连也无所谓★TOP3：双鱼座—曾经的甜蜜印象，愿弥补遗憾重修旧好★TOP4：天秤座—全面布局可让他回头★TOP5：水瓶座—不计较过去，为旧爱留一个空间【养生秘笈 吃出来的健康】吃芝麻→养头发；要安神→吃枣仁；吃芒果→呕吐止；吃胡椒→祛风湿； 吃山药→益补脾；吃百合→益补肺； 要健脑→吃核桃；吃苹果→益补肾；吃葡萄→补肝肾；吃鲜桃→益五脏；乌龙茶→减肥佳；身材秀→吃土豆；气血虚→吃荔枝【12星座专属财神爷】白羊座（天秤座）、金牛座（双子座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（狮子座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（处女座）、射手座（天蝎座）、 摩羯座（白羊座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（金牛座不要！不要拆散我们！要屎，就屎在一起……【2011年十二星座幸福地】双子座（山西煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（到哪儿哪幸福）、射手座（朝鲜）、魔羯座（刚果金）、金牛座（阿富汗）、处女座（菜市场厨房）Without respect, love lost.Without caring, love boring. Without honesty, love unhappy. Without trust, love unstable. ---- 没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。每一个“哦”背后都有一个“屁”，每一个“嗯”背后都有一个“切”，每一个“呵呵”背后都有一句“MLGB”，每一句“亲”背后都有一句“SB”，每一句“给力”背后都有一句“你妹”，每一个“耶”背后都有一个“呸”，每一个“2”背后都有一个“你好可爱”如果把每件事都看作是一个学习的机会，那就没有所谓的失败了。【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒）一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。孩子，别求人了！！叔叔给你10块，把你的iPad 卖给我好了，我人很好的，那4块给你路上买个包子吃！别饿着！！现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人当你真正喜欢一样东西，但它又常常给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。There is immeasurably more left inside than what comes out in words. 一切，尽在不言中。【你有“恋爱恐惧症”吗？】1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤 ；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的当下,却失去Ta；6、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕自己的一颗爱自由的心；9、怕恋爱后,就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还多【容易趁七夕吃回头草的星座】★TOP1：巨蟹座—易在怀旧的轮回里拔不出来★TOP2：双子座—分手也是朋友，藕断丝连也无所谓★TOP3：双鱼座—曾经的甜蜜印象，愿弥补遗憾重修旧好★TOP4：天秤座—全面布局可让他回头★TOP5：水瓶座—不计较过去，为旧爱留一个空间【养生秘笈 吃出来的健康】吃芝麻→养头发；要安神→吃枣仁；吃芒果→呕吐止；吃胡椒→祛风湿； 吃山药→益补脾；吃百合→益补肺； 要健脑→吃核桃；吃苹果→益补肾；吃葡萄→补肝肾；吃鲜桃→益五脏；乌龙茶→减肥佳；身材秀→吃土豆；气血虚→吃荔枝【12星座专属财神爷】白羊座（天秤座）、金牛座（双子座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（狮子座）、狮子座（巨蟹座）、处女座（射手座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（处女座）、射手座（天蝎座）、 摩羯座（白羊座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（金牛座不要！不要拆散我们！要屎，就屎在一起……【2011年十二星座幸福地】双子座（山西煤窑）、双鱼座（墨西哥监狱）、狮子座（南极）、巨蟹座（火星）、天秤座（索马里）、白羊座（月球）、天蝎座（伊拉克）、水瓶座（到哪儿哪幸福）、射手座（朝鲜）、魔羯座（刚果金）、金牛座（阿富汗）、处女座（菜市场厨房）Without respect, love lost.Without caring, love boring. Without honesty, love unhappy. Without trust, love unstable. ---- 没有尊重，爱会走掉。没有在乎，爱会无聊。没有诚实，爱会不爽。没有信任，爱会不牢。每一个“哦”背后都有一个“屁”，每一个“嗯”背后都有一个“切”，每一个“呵呵”背后都有一句“MLGB”，每一句“亲”背后都有一句“SB”，每一句“给力”背后都有一句“你妹”，每一个“耶”背后都有一个“呸”，每一个“2”背后都有一个“你好可爱”如果把每件事都看作是一个学习的机会，那就没有所谓的失败了。【12星座像什么物品】白羊座（傻瓜相机）、金牛座（计算器）、双子座（电脑）、巨蟹座（全自动洗衣机）、狮子座（贵宾卡）、处女座（电动牙刷）、天秤座（香水）、天蝎座（彩妆）、射手座（mp3）、摩羯座（奔驰）、水瓶座（手机）、双鱼座（水晶音乐盒）一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。。。孩子，别求人了！！叔叔给你10块，把你的iPad 卖给我好了，我人很好的，那4块给你路上买个包子吃！别饿着！！现在我们长大了，我们奔三了，我们告别青春年月了，我们挣钱养活自己了，我们开始供房供车了。我们一路走，一路丢失，一路得到。却再也找不回那些最纯粹的东西，这就是我们所怀念的，再深刻的伤痕都会随着时间淡忘愈合，只有曾有过的真挚快乐会永存在记忆中，愈久愈诱人当你真正喜欢一样东西，但它又常常给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。There is immeasurably more left inside than what comes out in words. 一切，尽在不言中。【你有“恋爱恐惧症”吗？】1、怕爱上别人；2、怕爱上别人后会深陷；3、怕受伤 ；4、害怕被拒绝；5、害怕在最爱的当下,却失去Ta；6、怕恋爱失去一切；7、怕伤害别人；8、怕自己的一颗爱自由的心；9、怕恋爱后,就再也回不到以前；10、怕自己爱对方比对方爱自己还多＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【爱就要努力在一起】不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。【27岁开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇？！~许多的事情，总是在经历过后才懂得。一如感情，痛过了，才懂得如何保护自己；傻过了，才懂得如何适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢的认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，学会放弃，生活就真的容易。有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。【12星座的爱】 白羊—理想主义的爱、 金牛—专心一致的爱 、双子—明朗的爱 、巨蟹—纯真的爱、 狮子—强烈的爱、 处女—浪漫的爱、 天秤—耐心冷静的爱、 天蝎—神秘的爱 、射手—热情的爱、 魔羯—孤独的爱、 水瓶—离奇的爱、 双鱼—专心的爱分手永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而分手只是两个人的结局。相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人呀，总是这样，悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵，把握现在身边的才是最真实的。两个恋人当中总是一方爱另一方，而另一方只是听任接受对方的爱而已。这一点对我们大多数人来说，都是一条必须服从的痛苦的真理。可是偶尔也会有两个彼此热恋而同时又彼此被热恋的情况。——毛姆【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。小故事大道理：弟子问老师："您能谈谈人类的奇怪之处吗？"老师答道："他们急于成长，然后又哀叹失去的童年;他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前，又仿佛他们从未活过。"【中国十大杰出人物】1.别人家的孩子；2.别人家的爸爸；3.别人家的妈妈；4.别人家的老公；5.别人家的老婆；6.别人家的公公；7.别人家的婆婆；8.别人家的公司；9.别人家的领导；10.别人家的员工【绝对会用一辈子爱你的靠谱星座】冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（天蝎座）【小心！这些星座爱你只当是游戏】冠军（双鱼座）、亚军（天枰座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）~爱一个人，明明知道他的不好，却丝毫不会在意；明明知道比他好的还有很多，却只会倾心于他。真正的爱一个人，就会淡然贫贱，安然进退，就会和他用一个频率呼吸，用一个节奏心跳，就会用自己的寂寞驱赶他的寂寞，用自己的孤独温暖他的孤独。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。【要嫁就嫁这样男人】：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。只要相信，期待就能成真；只要用力呼吸，就能看到奇迹；一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。爱意写在你的脸上，我又何惧那因前生延伸而来的点滴哀伤？你的一颦一笑皆入我生命四季的华章，就这样静静的盛开在这寒秋的深夜。每一滴流连的感动都在记忆的深处灿烂如花。【爱就要努力在一起】不要相信日韩肥皂剧中所谓的因为不能让彼此幸福而离开。是否想过，你们正是对方的幸福。爱不是逃避，是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。当你说离开是为了不让对方受到伤害的时候，你已经给对方造成了最大的伤害。【27岁开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇？！~许多的事情，总是在经历过后才懂得。一如感情，痛过了，才懂得如何保护自己；傻过了，才懂得如何适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢的认识自己。其实，生活并不需要这么些无谓的执着，学会放弃，生活就真的容易。有一种感情叫无缘，有一种放弃叫成全。【12星座的爱】 白羊—理想主义的爱、 金牛—专心一致的爱 、双子—明朗的爱 、巨蟹—纯真的爱、 狮子—强烈的爱、 处女—浪漫的爱、 天秤—耐心冷静的爱、 天蝎—神秘的爱 、射手—热情的爱、 魔羯—孤独的爱、 水瓶—离奇的爱、 双鱼—专心的爱分手永远比相遇更容易，因为相遇是几亿人中一次的缘分，而分手只是两个人的结局。相遇难，分手易，但世人看不到有缘无份的熙攘，总以为机会无限，所以不珍惜眼前人。人呀，总是这样，悲伤时要一个肩膀，而开心时拥抱全世界。时光偷走的，永远是你眼皮底下看不见的珍贵，把握现在身边的才是最真实的。两个恋人当中总是一方爱另一方，而另一方只是听任接受对方的爱而已。这一点对我们大多数人来说，都是一条必须服从的痛苦的真理。可是偶尔也会有两个彼此热恋而同时又彼此被热恋的情况。——毛姆【这些话要铭记在心】⑴ 每天都是最美好的日子，一个今天胜过两个明天。⑵ 世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。⑶ 发光并非太阳的专利，你也可以。⑷ 每天告诉自己一次，我真的很不错。⑸ 出门走好路，出口说好话，出手做好事。⑹ 没有口水与汗水，就没有成功的泪水。小故事大道理：弟子问老师："您能谈谈人类的奇怪之处吗？"老师答道："他们急于成长，然后又哀叹失去的童年;他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福。因此，他们既不活在当下，也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前，又仿佛他们从未活过。"【中国十大杰出人物】1.别人家的孩子；2.别人家的爸爸；3.别人家的妈妈；4.别人家的老公；5.别人家的老婆；6.别人家的公公；7.别人家的婆婆；8.别人家的公司；9.别人家的领导；10.别人家的员工【绝对会用一辈子爱你的靠谱星座】冠军（摩羯座）、亚军（巨蟹座）、季军（双鱼座）、第四名（金牛座）、第五名（天蝎座）【小心！这些星座爱你只当是游戏】冠军（双鱼座）、亚军（天枰座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（处女座）~爱一个人，明明知道他的不好，却丝毫不会在意；明明知道比他好的还有很多，却只会倾心于他。真正的爱一个人，就会淡然贫贱，安然进退，就会和他用一个频率呼吸，用一个节奏心跳，就会用自己的寂寞驱赶他的寂寞，用自己的孤独温暖他的孤独。青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。【要嫁就嫁这样男人】：1.把qq 密码告诉你。 2.银行密码告诉你。3.冬天允许你把手放到他身体里。4.可以让你随时翻他手机。5.过马路时拉着你的手。6.不先挂你电话。7.不大声对你说话。8.介绍他所有的朋友给你。9.陪你逛街不说累。10.把你的相片放在手机屏幕上。11.在街上为你系鞋带别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。只要相信，期待就能成真；只要用力呼吸，就能看到奇迹；一个人的快乐不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。爱意写在你的脸上，我又何惧那因前生延伸而来的点滴哀伤？你的一颦一笑皆入我生命四季的华章，就这样静静的盛开在这寒秋的深夜。每一滴流连的感动都在记忆的深处灿烂如花。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......有个懂你的人，是最大的幸福。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。 真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。【为人处世心理】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4. 不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5.按本色做人，按角色办事，按特色定位。1、生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。2、做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。【加速你成功的5种好习惯】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯欲相守，难相望，人各天涯愁断肠。【唯美语录】1.尘封的记忆,残留着邂逅的美丽.2.青春是一场华丽的葬礼,我们与时间玩着躲藏的游戏.3.在感情还能够感人的时代,为什么有情人还在颠沛流离？4.黑和白之间还有灰, 我和你之间还有谁？5.如果能回到从前,我选择不认识你.因为我不能面对现在的结局智语分享：1，有时候，你以为天要塌下来了，其实是自己没站直；2，我们赖以生存的东西太多，而为之生活的东西太少；3，女人不要以为长得好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以不注重外表。我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。【交友之道】 以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远。世界上有两种人不需要解释，一是理解你的人，二是不理解你的人，理解你的人不用解释，他也会明白，不理解你的人，解释也没有用！陪你一起笑的朋友，请记住；陪你一起疯的朋友，请重视；陪你一起哭的朋友，请加倍珍惜！【这就是伪装】我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？现在的我们，有很多的梦想，有的实现了有的破灭了。现在的我们，挣扎过彷徨过，还是挺过来了。现在的我们，有时虽然嘴上说“无所谓”，其实心里巴望着你能了解我的口是心非。有个懂你的人，是最大的幸福。 这个人，不一定十全十美，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切。 最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，心疼你，不让你受委屈。 真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。永远不要去羡慕别人的生活，即使那个人看起来快乐富足。永远不要去评价别人是否幸福，即使那个人看起来孤独无助。幸福如人饮水，冷暖自知。你不是我，怎知我走过的路，心中的乐与苦。【为人处世心理】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.智者受赞美句句反思，愚者受批评时句句反驳；4. 不一定选择正确的，而应选择你不后悔的；5.按本色做人，按角色办事，按特色定位。1、生活的真谛在于创新，生活的理想在于远大，生活的艺术在于选择，生活的步履在于踏实，生活的乐趣在于追求，生活的安乐在于平淡。2、做人可以不高尚，但不能无耻；为人可以不伟大，但不能卑鄙；头脑可以不聪明，但不能糊涂；生活可以不乐观，但不能厌世；交友可以不慷慨，但不能损人。【加速你成功的5种好习惯】①保持激情。只有激情，你才有动力，才能感染自己和其他人。②做事专注。抓准一个点，然后像一个钉子一下钻下去，做深、做透。③执行力。不仅知道，更要做到！④学习的习惯。学习是最便宜的投资！⑤反省的习惯欲相守，难相望，人各天涯愁断肠。【唯美语录】1.尘封的记忆,残留着邂逅的美丽.2.青春是一场华丽的葬礼,我们与时间玩着躲藏的游戏.3.在感情还能够感人的时代,为什么有情人还在颠沛流离？4.黑和白之间还有灰, 我和你之间还有谁？5.如果能回到从前,我选择不认识你.因为我不能面对现在的结局智语分享：1，有时候，你以为天要塌下来了，其实是自己没站直；2，我们赖以生存的东西太多，而为之生活的东西太少；3，女人不要以为长得好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以不注重外表。我爱你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。【交友之道】 以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散；以势相交，势去则倾；以权相交，权失则弃；以情相交，情逝人伤；唯心相交，静行致远。世界上有两种人不需要解释，一是理解你的人，二是不理解你的人，理解你的人不用解释，他也会明白，不理解你的人，解释也没有用！陪你一起笑的朋友，请记住；陪你一起疯的朋友，请重视；陪你一起哭的朋友，请加倍珍惜！【这就是伪装】我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？现在的我们，有很多的梦想，有的实现了有的破灭了。现在的我们，挣扎过彷徨过，还是挺过来了。现在的我们，有时虽然嘴上说“无所谓”，其实心里巴望着你能了解我的口是心非。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......难过时一句安慰，得意时一句赞扬，累了有一个肩膀靠，伤心了有一个温柔怀抱.其实,我的幸福就这么简单!晚安了各位，晚安亲爱的LG有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！简单四句话让你受益终身：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。1.因果不曾亏欠过我们什么，所以请不要抱怨。2.不要浪费你的生命在你一定会后悔的事情上。3.无事莫把闲话聊，是非往往闲话生。4.大多数的人一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。5.过于自我欣赏的人，不会去欣赏别人的优点。6.活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。有主见其实是一种相信自己能力和自己选择的自信心理。一个人自己都不相信自己的时候，很容易被别人一句话打倒，害怕做出错误的判断和决定，所以让别人去决定。有时候，你之所以不相信自己的能力，是因为你太相信别人所表现出来的的能力。其实，只要你按自己的想法做了，不一定会比别人差。【绝对经典】1.爱像圆周率，无限不循环…2.雪是死了的雨，人是活着的鬼！3.这世道唉！人活得象狗，狗活得象人。4.男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚！5.新四化：男性女性化，女性宠物化，宠物贵族化，贵族没文化。6.对别人的小恩小惠感激不尽，却对亲人一辈子的恩情视而不见。【摆脱你的“穷忙”人生】1、思考你想要的生活；2、明白你为谁工作；3、找到\"穷\"与\"富\"，“忙”与“闲”的平衡；4、你必须积累财富；5、适时地控制欲望；6、清晰的人生规划；7、持久的耐力；8、良好的人际关系氛围；9、培养自己的业余爱好；10、不断挑战自己。所有处在恋爱阶段的人，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的人，你便会谈一段怎样的恋爱。我想你了，可我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨..有时候，明明说着看开了，却总是在微笑沉醉时输给了现实，只因想到了伤痛；有时候，明明清楚是错误的决定，却还在苦苦坚持，只因永远不肯服输；有时候，明明知道是没有结果的爱恋，却仍旧不肯放弃，只因心中依然有爱。其实，有时候，放弃，才是真正的开始。【心情超烂时你会怎么做？】1、摔手机。2、喝醉。3、狂吃。4、疯狂购物。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、音乐开最大声。13、大哭。14、换发型。15、欢迎补充太较真的人，常被感情所伤；太善良的人，常被他人所骗；太执着的人，常被现实所惑 …… 于是，我们时常感觉疲惫，这不是身体的劳累，而是在精神的裂缝中迷漫的心灵苍老，让我们情无寄所，心无归依。世界就是这个样子，我们无须螳臂挡车，看开些，看淡些，情在心中，心在世外，一切就会简单得多我肿么就弄不明白，为啥芒果家的签约艺人：组合叫亚洲天团，蹦达两下就是舞曲小天后，原地不动的都是情歌新天后，会转音的是R&B新天王，不会转音的是深情小王子，穿件花衣裳就叫时尚教主，演一部山寨剧就都是戏剧界一哥…天娱，你家的巨星比好莱坞都多，真给华人争光。在大限来临之即，如果你真心爱他，你会选择放手让他去飞的，并且会衷心祝福他幸福，因为他的幸福也就是你的延续。爱是平缓的溪流，美丽不在于它有多少壮丽的浪花，而在于它所流经的两岸，是否滋养出春花烂漫，生机盎然。难过时一句安慰，得意时一句赞扬，累了有一个肩膀靠，伤心了有一个温柔怀抱.其实,我的幸福就这么简单!晚安了各位，晚安亲爱的LG有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！简单四句话让你受益终身：①、不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到。②、压抑自己没必要，奉承巴结也没必要。保持应有的人格力量将赢得更多机会和尊重。③、不要对谁特别好，也不要对谁特别不好。永远不要被少数人所利用。④、相信自己比依赖别人重要。用尽心机不如静心做事。1.因果不曾亏欠过我们什么，所以请不要抱怨。2.不要浪费你的生命在你一定会后悔的事情上。3.无事莫把闲话聊，是非往往闲话生。4.大多数的人一辈子只做了三件事：自欺、欺人、被人欺。5.过于自我欣赏的人，不会去欣赏别人的优点。6.活在别人的掌声中，是禁不起考验的人。有主见其实是一种相信自己能力和自己选择的自信心理。一个人自己都不相信自己的时候，很容易被别人一句话打倒，害怕做出错误的判断和决定，所以让别人去决定。有时候，你之所以不相信自己的能力，是因为你太相信别人所表现出来的的能力。其实，只要你按自己的想法做了，不一定会比别人差。【绝对经典】1.爱像圆周率，无限不循环…2.雪是死了的雨，人是活着的鬼！3.这世道唉！人活得象狗，狗活得象人。4.男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚！5.新四化：男性女性化，女性宠物化，宠物贵族化，贵族没文化。6.对别人的小恩小惠感激不尽，却对亲人一辈子的恩情视而不见。【摆脱你的“穷忙”人生】1、思考你想要的生活；2、明白你为谁工作；3、找到\"穷\"与\"富\"，“忙”与“闲”的平衡；4、你必须积累财富；5、适时地控制欲望；6、清晰的人生规划；7、持久的耐力；8、良好的人际关系氛围；9、培养自己的业余爱好；10、不断挑战自己。所有处在恋爱阶段的人，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的人，你便会谈一段怎样的恋爱。我想你了，可我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我，真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨..有时候，明明说着看开了，却总是在微笑沉醉时输给了现实，只因想到了伤痛；有时候，明明清楚是错误的决定，却还在苦苦坚持，只因永远不肯服输；有时候，明明知道是没有结果的爱恋，却仍旧不肯放弃，只因心中依然有爱。其实，有时候，放弃，才是真正的开始。【心情超烂时你会怎么做？】1、摔手机。2、喝醉。3、狂吃。4、疯狂购物。5、得罪朋友。6、吃安眠药。7、伪装自己。8、饿着。9、不说话。10、自虐。11、疯狂干活儿。12、音乐开最大声。13、大哭。14、换发型。15、欢迎补充太较真的人，常被感情所伤；太善良的人，常被他人所骗；太执着的人，常被现实所惑 …… 于是，我们时常感觉疲惫，这不是身体的劳累，而是在精神的裂缝中迷漫的心灵苍老，让我们情无寄所，心无归依。世界就是这个样子，我们无须螳臂挡车，看开些，看淡些，情在心中，心在世外，一切就会简单得多我肿么就弄不明白，为啥芒果家的签约艺人：组合叫亚洲天团，蹦达两下就是舞曲小天后，原地不动的都是情歌新天后，会转音的是R&B新天王，不会转音的是深情小王子，穿件花衣裳就叫时尚教主，演一部山寨剧就都是戏剧界一哥…天娱，你家的巨星比好莱坞都多，真给华人争光。在大限来临之即，如果你真心爱他，你会选择放手让他去飞的，并且会衷心祝福他幸福，因为他的幸福也就是你的延续。爱是平缓的溪流，美丽不在于它有多少壮丽的浪花，而在于它所流经的两岸，是否滋养出春花烂漫，生机盎然。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......爱过了春天的馨香，爱过了夏天的炙热，爱过了秋天的红蒸，冬天到了，爱说没感觉了，感觉说没爱了，那就随风而去，乘着雱飞的雪花，轻盈地飞到别处，飞向远方，寻找爱的新的季节.别把自己看得太重，其实，你很轻很轻，只消一阵风送，就天涯孤旅难觅芳踪；别把自己看得太轻，其实，你很重很重，任凭流年似水，谁也无法替代执念的痴情。一场落花雨，一阵沁凉风，一场幻梦美，一段雪月情，飘渺孤鸿影，两处相思同，随缘走，随风行。。如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沈默。如果沈默是一种伤害，请选择离开。如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。【学会给自己提醒】1、无论什么时候，做什么事情，要换位思考。2、收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。3、活得轻松，任何事都作一个最好的打算和最坏的打算。4、注意自己的修养，你就是孩子的第一位老师。5、爱父母吧！他们给了你生命，同时也是爱你爱得最无私的人!喜欢温文淡雅的语句，喜欢浓香怡人的杯茗，喜欢安然恬静的微笑，喜欢杨柳拂面的春风，喜欢天真烂漫的童趣，喜欢漫无边际的遐思，喜欢不急不迫的行走，喜欢海阔天高的旅行，喜欢浅尝辄止的爱情，喜欢清淡如水的友情，喜欢赏心悦目的生活，喜欢美轮美奂的人生。【品味人生】1、善良的人被别人利用，不善良的人利用别人。2、女人用情商玩男人，男人用智商玩女人。3、人人都讲理时有理可走遍天下，人人都不讲理时有理将寸步难行。4、站在天堂看地狱，人生就像情景剧，站在地狱看天堂，为谁辛苦为谁忙。5、天才一定都是不正常的人，不正常的人不一定都是天才。快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的，纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。人有烦恼，因为总要做出选择。我们偶尔会问自己，如果当初没有这样选择，今天的我又会如何？诗人Robert Frost 说，“林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。”1、心灵有家生命才有路。2、漂泊不等于自由。3、创伤是成熟的捷径。4、漂泊不定的灵魂最需要热量。5、人在孤独时最能找到真实的自己。6、弱中有强，退就是进。7、深水缓流，浅水急瀑。8、柔弱有时是一种适宜的生存法则。9、生活简单就迷人，人心简单就幸福。10、学会简单其实不简单。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。。。只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。永远不要以自己的想法去揣度别人，你只有保证自己怎样，并不能保证别人何如。恶语永远不要出自于我们的口中，不管他有多坏，有多恶。你愈骂他，你的心就被污染了，你要想，他就是你的善知识，从中伤我们的人那儿练就我们的修为。【做人原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不做第三者，即使再喜欢；6、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；7、任何的真话，我都能接受；8、对于装X者，不留脸面。莎士比亚说：假使我们自己将自己比做泥土，那就真要成为别人践踏的东西了。其实，别人认为你是哪种人并不重要，重要的是你是否肯定自己；别人如何打败你，并不是重点，重点是你是否在别人打败你之前，就先输给了自己。很多人失败，不是对方真的有多强大，而是迷失在自己在吓唬自己的魔咒里。3岁时说“妈咪,我爱你”。10岁时说“妈,吼随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈,你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这,我愿意為了我妈放弃一切”.你只有一个妈妈,如果你感激她,爱她,请转发爱过了春天的馨香，爱过了夏天的炙热，爱过了秋天的红蒸，冬天到了，爱说没感觉了，感觉说没爱了，那就随风而去，乘着雱飞的雪花，轻盈地飞到别处，飞向远方，寻找爱的新的季节.别把自己看得太重，其实，你很轻很轻，只消一阵风送，就天涯孤旅难觅芳踪；别把自己看得太轻，其实，你很重很重，任凭流年似水，谁也无法替代执念的痴情。一场落花雨，一阵沁凉风，一场幻梦美，一段雪月情，飘渺孤鸿影，两处相思同，随缘走，随风行。。如果真相是种伤害，请选择谎言。如果谎言是一种伤害，请选择沈默。如果沈默是一种伤害，请选择离开。如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。【学会给自己提醒】1、无论什么时候，做什么事情，要换位思考。2、收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。3、活得轻松，任何事都作一个最好的打算和最坏的打算。4、注意自己的修养，你就是孩子的第一位老师。5、爱父母吧！他们给了你生命，同时也是爱你爱得最无私的人!喜欢温文淡雅的语句，喜欢浓香怡人的杯茗，喜欢安然恬静的微笑，喜欢杨柳拂面的春风，喜欢天真烂漫的童趣，喜欢漫无边际的遐思，喜欢不急不迫的行走，喜欢海阔天高的旅行，喜欢浅尝辄止的爱情，喜欢清淡如水的友情，喜欢赏心悦目的生活，喜欢美轮美奂的人生。【品味人生】1、善良的人被别人利用，不善良的人利用别人。2、女人用情商玩男人，男人用智商玩女人。3、人人都讲理时有理可走遍天下，人人都不讲理时有理将寸步难行。4、站在天堂看地狱，人生就像情景剧，站在地狱看天堂，为谁辛苦为谁忙。5、天才一定都是不正常的人，不正常的人不一定都是天才。快乐是懂得放弃。放弃也是一种智慧，懂得放弃你也能寻获另一种释然的快乐。人生有时就是如此，你不能背负着你所有想要的东西走完人生的全程。所以如果想要达成目标，就必须有所舍弃。把与内心无关的，纷乱的杂念和欲望舍弃，眼中只有你想要达成的目标，这样才容易成功。人有烦恼，因为总要做出选择。我们偶尔会问自己，如果当初没有这样选择，今天的我又会如何？诗人Robert Frost 说，“林中有两条路，你永远只能走一条，怀念着另一条。”1、心灵有家生命才有路。2、漂泊不等于自由。3、创伤是成熟的捷径。4、漂泊不定的灵魂最需要热量。5、人在孤独时最能找到真实的自己。6、弱中有强，退就是进。7、深水缓流，浅水急瀑。8、柔弱有时是一种适宜的生存法则。9、生活简单就迷人，人心简单就幸福。10、学会简单其实不简单。看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪，用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。我们的不自由，通常是因为来自内心的不良情绪左右了我们。一个能控制住不良情绪的人，比一个能拿下一座城池的人强大。。。只要自觉心安，东西南北都好。如有一人未度，切莫自己逃了。永远不要以自己的想法去揣度别人，你只有保证自己怎样，并不能保证别人何如。恶语永远不要出自于我们的口中，不管他有多坏，有多恶。你愈骂他，你的心就被污染了，你要想，他就是你的善知识，从中伤我们的人那儿练就我们的修为。【做人原则】1、能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2、骗我可以，但不要被我知道；3、我可以容忍，但别超过我的底线；4、我可以装傻，但别以为我真傻；5、不做第三者，即使再喜欢；6、不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；7、任何的真话，我都能接受；8、对于装X者，不留脸面。莎士比亚说：假使我们自己将自己比做泥土，那就真要成为别人践踏的东西了。其实，别人认为你是哪种人并不重要，重要的是你是否肯定自己；别人如何打败你，并不是重点，重点是你是否在别人打败你之前，就先输给了自己。很多人失败，不是对方真的有多强大，而是迷失在自己在吓唬自己的魔咒里。3岁时说“妈咪,我爱你”。10岁时说“妈,吼随便啦。”16岁时“我妈真的很烦”。18岁时“想要离开这个家”。25岁“妈,你当时是对的”。30岁“我想要去我妈家”。50岁“我不想要失去我妈”。70岁“只要我妈还能在这,我愿意為了我妈放弃一切”.你只有一个妈妈,如果你感激她,爱她,请转发＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。——《与青春有关的日子》打心底爱一个人，会爱到连自己都控制不了，哪还有功夫管爱到八分好，还是十分好；打心底爱一个人，希望他一切都好，希望他不会难过，更怕他因自己伤心或失望，甚至宁愿做错事的人是他，受伤的是自己。看见别人吵架、亲密，想到的一定是他，他一句我爱你，你却可以拿着手机反复看一个晚上。想要一份简单的爱情，日出而作，日落而息；一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。真正美丽的风景，是不需要停留在回忆里的；当你觉得幸福的时候，不管你看到什么样的风景，都是美丽的，就算孤独了也不会寂寞；让爱经得起流年，平平淡淡之中的携手与幸福，才是最珍贵的。我若不坚强，没有人会懂我到底有多痛。我若不坚强，没有人会懂我到底要怎么继续生活下去。我若不坚强，没有人知道我经历了怎么样的生活。我若不坚强，没有人知道我微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。我若不坚强，没有人知道我在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。，你就会情不自禁的使出各种手段讨他的欢心，用你的卑微换取他哪怕是片刻的笑容，我们愿意在一个人面前卑微，可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受，你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，恐怕算不得爱情。，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆…春天，不是季节，而是内心; 生命，不是躯体，而是心性。 老人，不是年龄，而是心境; 人生，不是岁月，而是永恒。 云水，不是景色，而是襟怀; 日出，不是早晨，而是朝气。 风雨，不是天象，而是锤炼; 沧桑，不是自然，而是经历。时间就像乳沟，挤一挤总会有的；代沟就像乳沟，扎进去才知道究竟有多深；性格就像乳沟，你只能看到别人的一部分；奢侈品就像乳沟，你也只能看看罢了；可乳沟毕竟不是电视，你就不要老盯着不放。【心理技巧：情绪调节8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽、放空因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。难过了，哭泣不是唯一的表达方式，把泪咽回肚中，就用坚强来掩盖脆弱；失败了，沮丧让心灵更加的卑微，不如驱走受挫的阴霾，让阳光来疗养心伤。这个世界在意的，不是你声嘶力竭的哭声，而是你跌倒后如何爬起来。不要轻易向别人展示伤口，那样得到了不过是几许怜悯，只有站起来，你才会有自己的高度。【心理坦露】有人总结出的工作两年后的9个心理变化：1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。你有吗？有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落……【绝对经典】1、你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶！2、你瞧你吧，看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮。3、那天我心血来潮，用你的照片作电脑桌面，我靠，居然中电脑病毒了！4、秃驴，敢跟贫道抢师太！5、生活就像超级女声，走到最后的都是纯爷们儿。寒风起，落叶没，北寒咋起，雪飞絮，漫天飞雪残照里，淹没这一世的芳华，掩埋这一季的思念，埋首天地间，一片苍白，你的容颜在雪中蔓延，续我前一世的情缘，这一世的相思！曾经在某一瞬间，我们都以为自己长大了。但是有一天，我们终于发现，长大的含义除了欲望，还有勇气、责任、坚强以及某种必须的牺牲。在生活面前我们还都是孩子，其实我们从未长大，还不懂爱和被爱。——《与青春有关的日子》打心底爱一个人，会爱到连自己都控制不了，哪还有功夫管爱到八分好，还是十分好；打心底爱一个人，希望他一切都好，希望他不会难过，更怕他因自己伤心或失望，甚至宁愿做错事的人是他，受伤的是自己。看见别人吵架、亲密，想到的一定是他，他一句我爱你，你却可以拿着手机反复看一个晚上。想要一份简单的爱情，日出而作，日落而息；一同享受每天清晨的阳光，微风，雨露，黄昏。真正美丽的风景，是不需要停留在回忆里的；当你觉得幸福的时候，不管你看到什么样的风景，都是美丽的，就算孤独了也不会寂寞；让爱经得起流年，平平淡淡之中的携手与幸福，才是最珍贵的。我若不坚强，没有人会懂我到底有多痛。我若不坚强，没有人会懂我到底要怎么继续生活下去。我若不坚强，没有人知道我经历了怎么样的生活。我若不坚强，没有人知道我微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。我若不坚强，没有人知道我在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。，你就会情不自禁的使出各种手段讨他的欢心，用你的卑微换取他哪怕是片刻的笑容，我们愿意在一个人面前卑微，可是，如果你一直在无私的付出，对方一直在坦然的接受，你一直在委屈自己，对方一直无视你的尊严。这样的爱情，恐怕算不得爱情。，太在乎别人了往往会伤害自己；慢慢的才知道，对自己好的人会随着时间的流逝越来越少；慢慢的才知道，真心对一个人好不一定有回报，而你忽略的人往往有可能是最重视你的；慢慢的才知道，未必做每件事情都有意义，可还是得尽量的美丽，给自己留一份美好的记忆…春天，不是季节，而是内心; 生命，不是躯体，而是心性。 老人，不是年龄，而是心境; 人生，不是岁月，而是永恒。 云水，不是景色，而是襟怀; 日出，不是早晨，而是朝气。 风雨，不是天象，而是锤炼; 沧桑，不是自然，而是经历。时间就像乳沟，挤一挤总会有的；代沟就像乳沟，扎进去才知道究竟有多深；性格就像乳沟，你只能看到别人的一部分；奢侈品就像乳沟，你也只能看看罢了；可乳沟毕竟不是电视，你就不要老盯着不放。【心理技巧：情绪调节8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽、放空因为人随着长大，就必然地面临着孤身一人。心灵不再有依靠，也不会有谁介怀你生活的点点滴滴。活着，完全需要自己的力气了。即使，我很难过，不适应这种生活。难过了，哭泣不是唯一的表达方式，把泪咽回肚中，就用坚强来掩盖脆弱；失败了，沮丧让心灵更加的卑微，不如驱走受挫的阴霾，让阳光来疗养心伤。这个世界在意的，不是你声嘶力竭的哭声，而是你跌倒后如何爬起来。不要轻易向别人展示伤口，那样得到了不过是几许怜悯，只有站起来，你才会有自己的高度。【心理坦露】有人总结出的工作两年后的9个心理变化：1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。你有吗？有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落……【绝对经典】1、你说你吧，没文凭还学人家长得丑，不聪明还学人家秃头顶！2、你瞧你吧，看背影急煞千军万马，转过头吓退百万雄狮。3、那天我心血来潮，用你的照片作电脑桌面，我靠，居然中电脑病毒了！4、秃驴，敢跟贫道抢师太！5、生活就像超级女声，走到最后的都是纯爷们儿。寒风起，落叶没，北寒咋起，雪飞絮，漫天飞雪残照里，淹没这一世的芳华，掩埋这一季的思念，埋首天地间，一片苍白，你的容颜在雪中蔓延，续我前一世的情缘，这一世的相思！＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我习惯了等待， 于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。 我不知道，这样我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。一个人时不喧不嚷安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走微笑面对。一个人很美很浪漫！一个人很静很淡雅。让人疲惫的往往不是道路的遥远，而是心中的郁闷；使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是自信的丧失； 让人痛苦的往往不是生活的不幸，而是希望的破灭； 使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的“死亡”。 对一些事情要学会看淡些，心放开一点，一切都将会很美好！1、掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。2、所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。3、世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。4、如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。5、人的烦恼就16个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。勇气，是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。——你不勇敢，谁来替你坚强。坚强的伪装，也是坚强。【世界上最美的十件事，你拥有几件？】1．初吻；2．看流星许的愿实现；3．与很在乎的那个人每天牵手；4．懒懒听窗外的雨声；5．每次看到某个人心里七上八下；6．深夜不眠与知己聊天；7．别人信任的眼神；8．睡起的时候，太阳照在身上；9．还能在父母面前耍孩子气；10．春天里一次惬意的旅行或许可以爱很多个人， 但只有一个人会让你笑的最灿烂， 哭的最伤心。 于我——应该都笑的灿烂， 但我不明白给我最灿烂的是谁。哭，那是经常的吧。 但是我不明白伤心， 让我最伤心的是谁。 只是心太痛，太痛…… 之后便不觉着痛了。 也记不清楚那些班驳的光影。【享受美好】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【请记住这十个字】1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德【能让你开心的几件事】每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。我参与了投票【夏天，你的穿袜子习惯？】　 　投给"白色袜子" 这1个选项晚安【人性经典总结54句！】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。5、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。。。我习惯了等待， 于是，在轮回中我无法抗拒的站回等待的原点。 我不知道，这样我还要等多久才能看到一个答案；我不知道，如此我还能坚持的等待多久去等一个结果？思念，很无力，那是因为我看不到思念的结果。一个人时不喧不嚷安安静静；一个人时会寂寞，用过往填充黑夜的伤，然后傻笑自己幼稚；一个人时很自由不会做作，小小世界任意行走；一个人时要坚强，泪水没肩膀依靠就昂头，没有谁比自己爱自己更实在；一个人的日子我们微笑，微笑行走微笑面对。一个人很美很浪漫！一个人很静很淡雅。让人疲惫的往往不是道路的遥远，而是心中的郁闷；使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是自信的丧失； 让人痛苦的往往不是生活的不幸，而是希望的破灭； 使人绝望的往往不是挫折的打击，而是心灵的“死亡”。 对一些事情要学会看淡些，心放开一点，一切都将会很美好！1、掉进染缸里其实并不可怕，可怕的是在染缸里感觉良好。2、所有的痛苦来自选择，所谓幸福就是正确的选择。3、世界上最苦的孤独不是没有知已，而是遗失了自已。4、如果我们无法做大事，那么就怀着大爱做些小事。5、人的烦恼就16个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。我们执着什么，往往就会被什么所骗；我们执着谁，常常就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。------ 放下不等于放弃，执着不等于坚持。，终究压缩成今天的回忆，我们再无奈，也阻挡不了时间匆忙的步履；今天再精彩，也会拼凑成明天的历史，我们再执着，也拒绝不了岁月赋予的伤痕。我们想念昨天，因为它融解了一切美好的向往，流逝了所有倾情的追求。过去已经定格，就让它尘封吧，努力书写今天，让明天的怀念多一些亮色。勇气，是当你发现没有赢的把握，明知会输，却不放弃。——你不勇敢，谁来替你坚强。坚强的伪装，也是坚强。【世界上最美的十件事，你拥有几件？】1．初吻；2．看流星许的愿实现；3．与很在乎的那个人每天牵手；4．懒懒听窗外的雨声；5．每次看到某个人心里七上八下；6．深夜不眠与知己聊天；7．别人信任的眼神；8．睡起的时候，太阳照在身上；9．还能在父母面前耍孩子气；10．春天里一次惬意的旅行或许可以爱很多个人， 但只有一个人会让你笑的最灿烂， 哭的最伤心。 于我——应该都笑的灿烂， 但我不明白给我最灿烂的是谁。哭，那是经常的吧。 但是我不明白伤心， 让我最伤心的是谁。 只是心太痛，太痛…… 之后便不觉着痛了。 也记不清楚那些班驳的光影。【享受美好】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好【请记住这十个字】1、“忍”能养福；2、“忠”能养禄；3、“乐”能养寿；4、“动”能养身；5、“学”能养识；6、“静”能养心；7、“勤”能养财；8、“爱”能养家；9、“诚”能养友；10、“善”能养德【能让你开心的几件事】每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。我参与了投票【夏天，你的穿袜子习惯？】　 　投给"白色袜子" 这1个选项晚安【人性经典总结54句！】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。5、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。。。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了【经典禅语】1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。2、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。3、世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。【非常哲理】1.善良的人被别人利用,不善良的人利用别人。2.女人用情商玩男人,男人用智商玩女人。3.人人都讲理时有理可走遍天下,人人都不讲理时有 理将寸步难行。4.站在天堂看地狱,人生就像情景剧;站在地狱看天堂,为谁辛苦为谁忙。5.天才一定都是不正常的人,不正常的人不一定都是天才。各位晚安被人误解的时候能微微的一笑,这是一种素养;受委屈的时候能坦然的一笑,这是一种大度;吃亏的时候能开心的一笑,这是一种豁达;无奈的时候能达观的一笑, 这是一种境界;危难的时候能泰然一笑,这是一种大气;被轻蔑的时候能平静的一笑,这是一种自信;失恋的时候能轻轻的一笑,这是一种洒脱。1、人生最寂寞的~并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。2、人生最肮赃的~并不是出卖了自己的肉体，而是出卖了自己的灵魂。3、人生最痛苦的~并不是没有得到所爱的人，而是所爱的人一生没有得到幸福。4、人生最快乐的~并不是别人给你带来快乐，而是你给别人带来快乐。【三句话给心烦时的自己】一句“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。【佛家禅语】1、人生最大的成就是从失败中站起来。2、世上有两件事不能等：孝顺和行善。 3、要将是非当教育，不要将人世当是非。4、 憎恨别人对自己是一种很大的损失。5、恐惧不会产生智慧，只有恬静的心境才会盛开智慧的莲花。6、活着一天，就是有福气，就该珍惜。7、未成佛果，先结善缘。“我荣耀过，落魄过，轻狂过，堕落过，挥霍过,窘迫过，漂泊过，稳定过，深爱过，幸福过，放纵过。悔恨过， 醒悟过失落过，一切都做过。现在我清醒了，玩够了，释然了，看透了，回头了，承受了，从此之后，不再争斗了，不再奢求了，也就不再难受了，一切都，默默的，接受了。”【让人越吃越聪明的食物】1、生姜，含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；3、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢；4、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；5、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性。【别跟自己过不去】压力大的时候，想想最开始出发的动力是什么......没有方向的时候，不如干脆停下来，环顾四周......遇到极限的时候，再努一把力，过了就过了，实在不行就安心地告诉自己，我尽力了......我们啊，别跟自己过不去。其实，我们都还是孩子，只是有的却很天真。其实，我们都是演员，只不过有的人却演的很假。其实，我们都很善良，只是无意中伤害了谁。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你我们时常仰望别人的欢乐，咀嚼自己的痛苦；仰望别人的幸福，舔舐自己的伤口；仰望别人的成就，郁积自己的平凡……于是，美丽总是别处，灰暗皆在心头——其实，你仰望别人的时候，也有人在仰望你。与其仰望，不如珍视，我们唯有感恩生活的赐予，感谢人生的丰足，芬芳的花朵才能长开不败为什么不把”你有男朋友吗?”直接说”我想追你” 为什么不把”你为什么还没有回家”直接说”我担心你” 为什么不把”随便你好了!”直接说”为什么你不站在我角度想一想” 为什么不把”你以为我想的吗!”直接说”还不是因为我爱你” 为什么不把”你会不会离开我”直接说”我离不开你”。人生是一个车站，进来了出去了；昨天，是一道风景，看见了，模糊了；时间是一个过客，记住了，遗忘了；生活是一个漏斗，得到了，失去了；情谊是一桌宴席，热了，冷了；迷惘是一种态度，放纵了，收敛了；生命是一种坦然，也哭了，也笑了【经典禅语】1、发现自己的错误，就是开悟；改正自己的错误，就是成就。发现了所有的错误，就是彻悟；改正了所有的错误，就是圆满。2、多看自己的缺点，才能改正自己的错误；多看别人的优点，方能学到别人的功德。3、世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美。【非常哲理】1.善良的人被别人利用,不善良的人利用别人。2.女人用情商玩男人,男人用智商玩女人。3.人人都讲理时有理可走遍天下,人人都不讲理时有 理将寸步难行。4.站在天堂看地狱,人生就像情景剧;站在地狱看天堂,为谁辛苦为谁忙。5.天才一定都是不正常的人,不正常的人不一定都是天才。各位晚安被人误解的时候能微微的一笑,这是一种素养;受委屈的时候能坦然的一笑,这是一种大度;吃亏的时候能开心的一笑,这是一种豁达;无奈的时候能达观的一笑, 这是一种境界;危难的时候能泰然一笑,这是一种大气;被轻蔑的时候能平静的一笑,这是一种自信;失恋的时候能轻轻的一笑,这是一种洒脱。1、人生最寂寞的~并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。2、人生最肮赃的~并不是出卖了自己的肉体，而是出卖了自己的灵魂。3、人生最痛苦的~并不是没有得到所爱的人，而是所爱的人一生没有得到幸福。4、人生最快乐的~并不是别人给你带来快乐，而是你给别人带来快乐。【三句话给心烦时的自己】一句“算了吧”告诉自己，凡事努力但不可执着；一句“不要紧”告诉自己，凡事努力了就无怨悔；一句“会过去”告诉自己，明媚阳光总在风雨后。，就做回自己：爱情是两个人的事，错过了大家都有责任。一个人总要有个新的开始，别让过去把你栓在悲哀的殿堂。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。好聚好散，每个人都有自己的无奈。活着不是为了怀念昨天，而是要等待希望。哭完就把一切都留在昨天，永远不要去触及。【佛家禅语】1、人生最大的成就是从失败中站起来。2、世上有两件事不能等：孝顺和行善。 3、要将是非当教育，不要将人世当是非。4、 憎恨别人对自己是一种很大的损失。5、恐惧不会产生智慧，只有恬静的心境才会盛开智慧的莲花。6、活着一天，就是有福气，就该珍惜。7、未成佛果，先结善缘。“我荣耀过，落魄过，轻狂过，堕落过，挥霍过,窘迫过，漂泊过，稳定过，深爱过，幸福过，放纵过。悔恨过， 醒悟过失落过，一切都做过。现在我清醒了，玩够了，释然了，看透了，回头了，承受了，从此之后，不再争斗了，不再奢求了，也就不再难受了，一切都，默默的，接受了。”【让人越吃越聪明的食物】1、生姜，含有姜辣素能使血液流动更畅通，向大脑提供更多的营养物质；2、黄豆，含有丰富卵磷脂，对增强记忆力有益；3、胡萝卜，有助加强大脑新陈代谢；4、核桃，含有较多优质蛋白质和脂肪酸，对脑细胞生长有益；5、栗子，含有丰富的卵磷脂、有助于提高思维灵敏性。【别跟自己过不去】压力大的时候，想想最开始出发的动力是什么......没有方向的时候，不如干脆停下来，环顾四周......遇到极限的时候，再努一把力，过了就过了，实在不行就安心地告诉自己，我尽力了......我们啊，别跟自己过不去。其实，我们都还是孩子，只是有的却很天真。其实，我们都是演员，只不过有的人却演的很假。其实，我们都很善良，只是无意中伤害了谁。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你我们时常仰望别人的欢乐，咀嚼自己的痛苦；仰望别人的幸福，舔舐自己的伤口；仰望别人的成就，郁积自己的平凡……于是，美丽总是别处，灰暗皆在心头——其实，你仰望别人的时候，也有人在仰望你。与其仰望，不如珍视，我们唯有感恩生活的赐予，感谢人生的丰足，芬芳的花朵才能长开不败＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【绝对爱】爱，有的时候不需要山盟海誓的承诺，但她一定需要细致入微的关怀与问候；------ 爱，有的时候不需要梁祝化蝶的悲壮，但她一定需要心有灵犀的默契与投合；------ 爱，有的时候不需要雄飞雌从的追随，但她一定需要相濡以沫的支持与理解。走得很急的都是最美的风景，伤得最最深的总是那些最最真的感情【安慰自己的温馨话】1、最重要的是今天你要开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己.该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、自己感觉幸福就是幸福。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。我们这一生，谁没受过伤，谁没感到痛？伤痛是我们的影子，总在你没有防备的时候，若无其事地咬你一口，让你心碎神伤却又无能为力。很多时候，我们渴望别人的理解、关心和帮助，可是别人也会自顾不暇，就算他会同情、嗟叹和怜悯，又有什么用呢，谁也不会看到你的伤口溃烂到什么地步，心伤还需自己治。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己【留点空间给自己，留点时间给对方，留点美好给距离】一个人，如果没有空，那是因为不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。能说出的委屈，便不是委屈；能离开的人，便不算爱人。学会把失望当作一种收获，因为有祈望才会有失望。【深夜静思】每个人骨子里都有一个情结：想拥有一个蓝颜知己或是红颜知己，既不是夫，也不是妻，更不是情人，而是居住在你精神领域里的那个人。是一个可以说心里话，但又只能是心灵取暖而不能身体取暖的人。在你受伤委屈的时候，第一时间想起的人，是你的一本心灵日记，也是你生命中一个最长久的秘密。一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整的一个人。难过的时候，原谅自己，你只不过是一个人而已，没必要把自己看的这么坚不可摧。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。精彩和成功，只是事物结束的方式，行动和过程，才是连缀我们生命的线条。要想多些精彩和成功，行动前要有坚定的决心，拼搏中要有不折的韧性，败北后要有面对的勇气。成功，就是我们战胜了自己。【只要走过去了，人生就会更精彩】人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发。【告诉你的孩子这些话】1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5、感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。【狼的格言】1没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2寻找，发现、追求、获得，是狼的生活要素。3我的对手只有自己。4 如果注定要承受痛苦，那就把它当作是一种磨练。5夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6即使我们什么都没有了，至少我还有勇气。7没有固定的规则就是永恒的规则。我们常常热衷于仰望，仰望属于别人的，自己难以企及的高度。有些时候，我们在仰望中失衡，在仰望中迷离。要知道，别人站得再高，也是奋力拼搏的结果，你要想站到那个高度，甚至需要付出得更多。别人再好，也是别人；自己再不堪，也是自己。唯有全面地审视自己，不断地逼迫自己，才能做最好的自己。【绝对爱】爱，有的时候不需要山盟海誓的承诺，但她一定需要细致入微的关怀与问候；------ 爱，有的时候不需要梁祝化蝶的悲壮，但她一定需要心有灵犀的默契与投合；------ 爱，有的时候不需要雄飞雌从的追随，但她一定需要相濡以沫的支持与理解。走得很急的都是最美的风景，伤得最最深的总是那些最最真的感情【安慰自己的温馨话】1、最重要的是今天你要开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己.该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、自己感觉幸福就是幸福。不要一味地羡慕人家的绝活与绝招，通过恒久的努力，你也完全可以拥有。因为，把一个简单的动作练到出神入化，就是绝招；把一件平凡的小事做到炉火纯青，就是绝活。提醒自己，记住自己的提醒，上进的你，快乐的你，健康的你，善良的你，一定会有一个灿烂的人生。我们这一生，谁没受过伤，谁没感到痛？伤痛是我们的影子，总在你没有防备的时候，若无其事地咬你一口，让你心碎神伤却又无能为力。很多时候，我们渴望别人的理解、关心和帮助，可是别人也会自顾不暇，就算他会同情、嗟叹和怜悯，又有什么用呢，谁也不会看到你的伤口溃烂到什么地步，心伤还需自己治。和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不小气；和睿智的人在一起，遇事就不迷茫；和聪明的人在一起，做事就变机敏。——借人之智，完善自己。学最好的别人，做最好的自己【留点空间给自己，留点时间给对方，留点美好给距离】一个人，如果没有空，那是因为不想有空；一个人，如果走不开，那是因为不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为不想在乎。能说出的委屈，便不是委屈；能离开的人，便不算爱人。学会把失望当作一种收获，因为有祈望才会有失望。【深夜静思】每个人骨子里都有一个情结：想拥有一个蓝颜知己或是红颜知己，既不是夫，也不是妻，更不是情人，而是居住在你精神领域里的那个人。是一个可以说心里话，但又只能是心灵取暖而不能身体取暖的人。在你受伤委屈的时候，第一时间想起的人，是你的一本心灵日记，也是你生命中一个最长久的秘密。一个人会落泪，是因为痛；一个人之所以痛，是因为在乎；一个人之所以在乎，是因为有感觉；一个人之所以有感觉，仅因为你是一个人！所以，你有感觉，在乎，痛过，落泪了，说明你是完整的一个人。难过的时候，原谅自己，你只不过是一个人而已，没必要把自己看的这么坚不可摧。【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯，但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退，是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。不要艳羡别人的精彩，不要嫉妒别人的成功，任何精彩和成功的背后，都沉淀着酸楚和伤痛，融解了眼泪和心血。精彩和成功，只是事物结束的方式，行动和过程，才是连缀我们生命的线条。要想多些精彩和成功，行动前要有坚定的决心，拼搏中要有不折的韧性，败北后要有面对的勇气。成功，就是我们战胜了自己。【只要走过去了，人生就会更精彩】人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发。【告诉你的孩子这些话】1.知足。谁不知足，谁就不会幸福。2.宽容。当你的爱心大于怨恨心的时候,会自动产生。3.助人。帮助别人就是帮助自己。4.看开：计算而不计较，只求耕耘，莫问收获。5、感恩：好坏顺逆都那时感恩。6.放弃：放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。7.优秀：让优秀成为习惯。【狼的格言】1没有捕捉不到的猎物，就看有没有野心；2寻找，发现、追求、获得，是狼的生活要素。3我的对手只有自己。4 如果注定要承受痛苦，那就把它当作是一种磨练。5夜莺声音好听换不来饭吃，与其有时间嚎叫不如去磨爪子。6即使我们什么都没有了，至少我还有勇气。7没有固定的规则就是永恒的规则。我们常常热衷于仰望，仰望属于别人的，自己难以企及的高度。有些时候，我们在仰望中失衡，在仰望中迷离。要知道，别人站得再高，也是奋力拼搏的结果，你要想站到那个高度，甚至需要付出得更多。别人再好，也是别人；自己再不堪，也是自己。唯有全面地审视自己，不断地逼迫自己，才能做最好的自己。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了。，悲恨相续，魂飞千载寻伊尽，唤不醒，相思人憔悴，夜半静听万千泪..经流年，梦回曲水边，烟波碎，人已醉，红尘滚滚皆是泪，风逝一抹暗脆.倾尽了风华，寂寞了容颜。跌碎了谁的思念？一袭霓裳，抚起月亮的寒光，穿越过万水千山的屏障，只为短暂的缠绵【10个美丽的人生追求】1、对自己，自珍但不自恋；2、对别人，要求但不苛求；3、对感情，深情但不娇情；4、对生活，感悟但不感叹；5、对成就，渴望但不奢望；6、对家庭，眷恋但不迷恋；7、对友谊，向往但不神往；8、对金钱，希图但不企图；9、对财富，分享但不独享；10、对人生，无悔但不后悔，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了，难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路。有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？10个忠告：1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备.7.忍受孤独是必修课.8.时光不会等你.9.管住自己嘴巴,不乱吃,不乱说话10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。，我也觉得自己似乎固执的过分了。甚至是有些变态了。心里明明知道都过去了，却仍然要固执的想，固执的说。也清楚的知道有些事情没有意义，依然要固执的爱，固执的恨。明明知道是错的，却仍然固执的坚守。明明感觉很累了，还是要固执的伪装坚强。我执着的，从来都只是我一个人的执着。我累了。【励志早读】1、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。2、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。3、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。4、有志者，事竟成。5、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。【接吻减肥法】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。8、西雅图有一所接吻学校，你想去吗？一个人找到了自己，怎么舍得轻易放弃。就象我们在别人身上看见自己的影子，也会依恋很久，舍不得松手。不同的是，故事里的人们，在分手之后也常常会重逢。有神奇之手让钟摆停下来，让昨日一幕一幕重现。生活里的人们，失去了奇迹的眷顾，一朝错过，就是一生。@【每个人需拥有的6样东西】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：攻坚的利器，取胜的法宝；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网.有要小狗的吗，免费赠养睡的可真香天气还真的很热还有男版的看看，多合适如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。我们在生活中大可少一些抱怨了。，悲恨相续，魂飞千载寻伊尽，唤不醒，相思人憔悴，夜半静听万千泪..经流年，梦回曲水边，烟波碎，人已醉，红尘滚滚皆是泪，风逝一抹暗脆.倾尽了风华，寂寞了容颜。跌碎了谁的思念？一袭霓裳，抚起月亮的寒光，穿越过万水千山的屏障，只为短暂的缠绵【10个美丽的人生追求】1、对自己，自珍但不自恋；2、对别人，要求但不苛求；3、对感情，深情但不娇情；4、对生活，感悟但不感叹；5、对成就，渴望但不奢望；6、对家庭，眷恋但不迷恋；7、对友谊，向往但不神往；8、对金钱，希图但不企图；9、对财富，分享但不独享；10、对人生，无悔但不后悔，对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂而不是获取的。世界变了，难忘的人，做过的梦，有过的期待，走过的路。有一些自己认为该珍惜的，现在又如何呢？10个忠告：1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备.7.忍受孤独是必修课.8.时光不会等你.9.管住自己嘴巴,不乱吃,不乱说话10.贪睡和不守时是最大的绊脚石。，我也觉得自己似乎固执的过分了。甚至是有些变态了。心里明明知道都过去了，却仍然要固执的想，固执的说。也清楚的知道有些事情没有意义，依然要固执的爱，固执的恨。明明知道是错的，却仍然固执的坚守。明明感觉很累了，还是要固执的伪装坚强。我执着的，从来都只是我一个人的执着。我累了。【励志早读】1、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。2、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。3、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。4、有志者，事竟成。5、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。【接吻减肥法】1、亲吻能使皮肤更好，有美容效果；2、人一生花在亲吻上的时间为两周；3、亲吻时心跳会加速到每分100以上；4、每天接吻三次可减肥；5、经常接吻的人寿命长五年。6、接吻是治疗打嗝不止的最有效方法；7、接吻可防牙齿疾病。8、西雅图有一所接吻学校，你想去吗？一个人找到了自己，怎么舍得轻易放弃。就象我们在别人身上看见自己的影子，也会依恋很久，舍不得松手。不同的是，故事里的人们，在分手之后也常常会重逢。有神奇之手让钟摆停下来，让昨日一幕一幕重现。生活里的人们，失去了奇迹的眷顾，一朝错过，就是一生。@【每个人需拥有的6样东西】微笑：折射你的品性修养，胜过所有美妙的服饰与化装；自信：舒展你的个性，彰显你的风采；学习：攻坚的利器，取胜的法宝；倾听：你走进别人心里，才能看清他需要什么；坚韧：是地狱还是天堂，取决于你跨出的最后一步；善良：不要以为它很软弱，它能带你冲破重重阻网.有要小狗的吗，免费赠养睡的可真香天气还真的很热还有男版的看看，多合适＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。人潮会散去，繁华也会落幕，无论你有多少亲人朋友，谁都免不了有孤独的片刻。自己一个人的时候，孤独总会像个不速之客突然来袭，原本就好静的我很早就学会了独处，音乐，游戏，电视，养花，养鱼，微博，都可以驱逐孤独。要爱自己，世界才美丽！【越在乎，越卑微】从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。【心语】我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。 一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已经忘记了。有些人的恋爱，仅仅是爱上了“恋爱”。—— 专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。1.不是自己的东西不要,就是再喜欢也不行,要懂得放弃；2.过去的事情可以不忘却,但一定要放下；3.别人说的记在脑袋里,而自己的则放在心里；4.你永远没有你本身想象中那么重要；5.钱能解决的问题统统不叫问题；6.找点时间,单独呆会儿；7.不要感到是生活亏欠了你,其实是时机未到或你还努力不够。记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。难道不是吗？,一路走来会遇上各种各样的人,真正能陪自己走下去的没有几人.漫漫人生,是靠自己去走的.人活着很多时是在为别人而活,其实生活是自己的,真不应该只活给谁来看.众生芸芸,一人难合千人意,既然难合千人意,何苦要为难自己?做真实的自我!不必在意那些人云亦云的各种纷扰,做无愧于他人的自己就好!许多往事在眼前一幕一幕，变的那麼模糊， 曾经那麼坚信的，那麼执着的，一直相信著的， 其实什麼都没有，什麼都不是... 突然发现自己很傻，傻的不行。我发誓，我笑了，笑的眼泪都掉了。【心理提示：做人原则】1能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2骗我可以，但不要被我知道；3我可以容忍，但别超过我的底线；4我可以装傻，但别以为我真傻；5不做第三者，即使再喜欢；6不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；7任何的真话，我都能接受；8对于装X者，不留脸面人人都有的10种不利健康的小习惯:1、缺乏运动。2、喜欢跷二郎腿。3、长期连续使用电脑3小时以上。4、用力排便。5、弯腰搬重物。6、喝水太少。7、刚睡醒立刻下床。8、如厕看报。9、喜吃烫食。10、喝过量咖啡或茶。你有哪些呢？打开记忆的窗，浏览岁月刻下的伤。诗一行，泪一行，多少人生苦，无处话凄凉。都说人生就像一本书，翻开、合上，里面的内容不重要，重要的是发现。喧嚣红尘，当心灵最皎洁的意境，与诗深情的相拥；当你牵念的诗行，于心中渐次弥漫，似茶，清香袅袅，苦后而甘甜，此时唯一要做的就是，用微博和你分享……走走停停，发现自己像只无头苍蝇，未来能做什么事情， 到底有着什么兴趣， 总不能坐以待毙，每当想起这些事情，都以发呆来让自己清醒。走走停停，一年又一年地老去， 以往快乐的日子只能变成回忆， 如今的生活确却是充满压力，长大了就必须学习自立，别再等别人为你效力。如果你真的爱上谁了，就放他走，如果他回来了，他永远是你的，如果没回来，他就从来未属于过你我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨郭德纲的幽默——1．您大点声不费电；2．你要舍得死，我就舍得埋；3．你愿意成为我下1个前女友吗；4．你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵；5．小妞，给大爷笑一个，不笑，那大爷给你笑一个；6．我是一个二手的科学家；7．散场大家都别走啊，我请大家吃饭———谁去谁掏钱与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。那种近，有着温暖真实的质感。人潮会散去，繁华也会落幕，无论你有多少亲人朋友，谁都免不了有孤独的片刻。自己一个人的时候，孤独总会像个不速之客突然来袭，原本就好静的我很早就学会了独处，音乐，游戏，电视，养花，养鱼，微博，都可以驱逐孤独。要爱自己，世界才美丽！【越在乎，越卑微】从现在开始，聪明一点，不要问别人想不想你，爱不爱你？若是要想你或者爱你自然会对你说，但是从你的嘴里说出来，别人会很骄傲和不在乎你。不要过份在意一些人，过份在乎一些事，顺其自然，以最佳的心态面对，这个世界就是这样：往往在最在乎的事物面前，我们最没有价值。【心语】我对于你，只是场意外；你对于我，却是一场爱情。 一个人自以为刻骨铭心的回忆，别人早已经忘记了。有些人的恋爱，仅仅是爱上了“恋爱”。—— 专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。1.不是自己的东西不要,就是再喜欢也不行,要懂得放弃；2.过去的事情可以不忘却,但一定要放下；3.别人说的记在脑袋里,而自己的则放在心里；4.你永远没有你本身想象中那么重要；5.钱能解决的问题统统不叫问题；6.找点时间,单独呆会儿；7.不要感到是生活亏欠了你,其实是时机未到或你还努力不够。记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。真正的忘记，是不需要努力的。 每个人的电话本里，都会有那么一个你永远不会打，也永远不会删的号码；每个人的心里，都会有那么一个你永远不会提，也永远不会忘的人。难道不是吗？,一路走来会遇上各种各样的人,真正能陪自己走下去的没有几人.漫漫人生,是靠自己去走的.人活着很多时是在为别人而活,其实生活是自己的,真不应该只活给谁来看.众生芸芸,一人难合千人意,既然难合千人意,何苦要为难自己?做真实的自我!不必在意那些人云亦云的各种纷扰,做无愧于他人的自己就好!许多往事在眼前一幕一幕，变的那麼模糊， 曾经那麼坚信的，那麼执着的，一直相信著的， 其实什麼都没有，什麼都不是... 突然发现自己很傻，傻的不行。我发誓，我笑了，笑的眼泪都掉了。【心理提示：做人原则】1能不骂人，就不骂！一旦骂，就往死里骂；2骗我可以，但不要被我知道；3我可以容忍，但别超过我的底线；4我可以装傻，但别以为我真傻；5不做第三者，即使再喜欢；6不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；7任何的真话，我都能接受；8对于装X者，不留脸面人人都有的10种不利健康的小习惯:1、缺乏运动。2、喜欢跷二郎腿。3、长期连续使用电脑3小时以上。4、用力排便。5、弯腰搬重物。6、喝水太少。7、刚睡醒立刻下床。8、如厕看报。9、喜吃烫食。10、喝过量咖啡或茶。你有哪些呢？打开记忆的窗，浏览岁月刻下的伤。诗一行，泪一行，多少人生苦，无处话凄凉。都说人生就像一本书，翻开、合上，里面的内容不重要，重要的是发现。喧嚣红尘，当心灵最皎洁的意境，与诗深情的相拥；当你牵念的诗行，于心中渐次弥漫，似茶，清香袅袅，苦后而甘甜，此时唯一要做的就是，用微博和你分享……走走停停，发现自己像只无头苍蝇，未来能做什么事情， 到底有着什么兴趣， 总不能坐以待毙，每当想起这些事情，都以发呆来让自己清醒。走走停停，一年又一年地老去， 以往快乐的日子只能变成回忆， 如今的生活确却是充满压力，长大了就必须学习自立，别再等别人为你效力。如果你真的爱上谁了，就放他走，如果他回来了，他永远是你的，如果没回来，他就从来未属于过你我想你了，可是我不能对你说，就像开满梨花的树上，永远不可能结出苹果。我想你了，可是我不能对你说，就像高挂天边的彩虹，永远无人能够触摸。我想你了，可是我不能对你说，就像火车的轨道，永远不会有轮船驶过。我想你了，可我真的不能对你说，怕只怕，说了，对你，也是一种折磨郭德纲的幽默——1．您大点声不费电；2．你要舍得死，我就舍得埋；3．你愿意成为我下1个前女友吗；4．你无耻的样子，颇有我年轻时候的神韵；5．小妞，给大爷笑一个，不笑，那大爷给你笑一个；6．我是一个二手的科学家；7．散场大家都别走啊，我请大家吃饭———谁去谁掏钱＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......`决定嫁给一个人，只需一时的勇气；守护一场婚姻，却需要一辈子的倾尽全力。因为，从一开始，爱情就是一件浪漫的事，而婚姻，却是一件庄严的事。结婚不只是两个人的结合，也是两伙人两个团体的结合。嫁给一个男人，也是嫁给一个家庭，也是要接纳他的家庭成员，亲朋好友。爱你的女人也要爱她的家人。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。我们不能指望从生活中得到我们明明知道得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。5、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。。。我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。【解读人生】1、喝再多的水，也尿不出寂寞。2、什么都在涨价，就是人越来越贱。3、不怕死的人，最怕的是不知道怎么活。4、如果方向错了，停下来就是前进。5、累就对了，舒服是留给死人的。6、人生如戏，全靠演技。7、梦想不实现都是因为不够现实。8、可以不认同，但要学会尊重【心语】我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。1韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好2谎言有三宝：天长、地久、爱到老。3型男有三宝：亲亲，抱抱,再推倒4周董有三宝：哎呦，不错，这个屌5大学有三宝：复制、贴上、过就好6大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好7大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。围脖有三宝：关注、评论、转发好关于爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯。【教你搞好人际关系】1、想钓到鱼就要像鱼那样思考；2、别总显得比别人聪明；3、让对方做主角自己做配角；4、目中无人会一败涂地；5、常与人争辩你永远难赢；6、锋芒太露下场不好；7、刺猬原则——保持适当距离；8、树一个敌等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美如果不幸福,如果不快乐,那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道,不了解一个人,还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜,曾以为他是你生命中的神,可以拯救心灵的干渴。其实错了,有些人注定只是人生里匆匆行走的过客【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯,但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑,是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退,是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏,是一种境界做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕挫，看看他和我；做人别太傻，早晚被人耍；做人别滥情，爱一个就行21克拉爱情：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手更不要随便放手【处世原则】做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点`决定嫁给一个人，只需一时的勇气；守护一场婚姻，却需要一辈子的倾尽全力。因为，从一开始，爱情就是一件浪漫的事，而婚姻，却是一件庄严的事。结婚不只是两个人的结合，也是两伙人两个团体的结合。嫁给一个男人，也是嫁给一个家庭，也是要接纳他的家庭成员，亲朋好友。爱你的女人也要爱她的家人。你要相信，有一个人正向你走来，他会带给你最美丽的爱情。你要做的只是在那个人出现之前，好好的照顾自己。我知道这世上有人在等着我，但我不知道他究竟会是谁，所以，我每天都会很快乐。我们不能指望从生活中得到我们明明知道得不到的东西。生命只是一个播种的季节，收获是不在这里的1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3、这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是你开始得到的时候。5、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。。。我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。而是我想重新面对一个人的状态。这是我需要的一个自我修复的过程。我相信我自己可以面对各种人和事情。我要重新找回自己的力量。不再虚弱，不再无助。任何人都帮不了我。只能独自去面对。生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。对自己好点，因为一辈子不长；对身边的人好点，因为下辈子不一定能遇见。【解读人生】1、喝再多的水，也尿不出寂寞。2、什么都在涨价，就是人越来越贱。3、不怕死的人，最怕的是不知道怎么活。4、如果方向错了，停下来就是前进。5、累就对了，舒服是留给死人的。6、人生如戏，全靠演技。7、梦想不实现都是因为不够现实。8、可以不认同，但要学会尊重【心语】我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。失败和成功之间，往往只有一线之隔。也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。1韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好2谎言有三宝：天长、地久、爱到老。3型男有三宝：亲亲，抱抱,再推倒4周董有三宝：哎呦，不错，这个屌5大学有三宝：复制、贴上、过就好6大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好7大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。围脖有三宝：关注、评论、转发好关于爱情，我想那是一种习惯，习惯了关心一个人和被一个人关心，习惯了两个人在一起，习惯了有人紧紧的抱着你，习惯了有淡淡的亲吻，习惯了有暖暖的笑脸，习惯了有一个人在你心里，习惯了有一个人哄你睡觉，习惯了有一个人叫你宝贝，爱情就是习惯了另一个人的习惯。【教你搞好人际关系】1、想钓到鱼就要像鱼那样思考；2、别总显得比别人聪明；3、让对方做主角自己做配角；4、目中无人会一败涂地；5、常与人争辩你永远难赢；6、锋芒太露下场不好；7、刺猬原则——保持适当距离；8、树一个敌等于立一堵墙；9、谦虚不虚伪，不苛求完美如果不幸福,如果不快乐,那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道,不了解一个人,还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜,曾以为他是你生命中的神,可以拯救心灵的干渴。其实错了,有些人注定只是人生里匆匆行走的过客【心理技巧】1. 可以相信别人，但不可以指望别人；2. 不要拒绝善意，不要停止微笑；3. 错误可以犯,但不可以重复犯；4. 批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。5.该说的要说，该哑的要哑,是一种聪明；7. 该干的要干，该退的要退,是一种睿智；8. 该显的要显，该藏的要藏,是一种境界做人别太装，早晚要受伤；做人别太滑，迟早要挨砸；做人别太坏，迟早要被踹；做人别揭短，迟早被人铲；做人别太奸，都有一片天；做人别怕苦，早晚会幸福；做人别贪财，钞票把你埋；做人别怕挫，看看他和我；做人别太傻，早晚被人耍；做人别滥情，爱一个就行21克拉爱情：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手更不要随便放手【处世原则】做事：博学一点，诚信一点，负责一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......【婆媳禁忌】 为什么有些儿媳妇和婆婆处的那么好，全在这里！ 婆媳禁忌，女孩们为了你的老公，多了解以后会很有用的~~~【自己的灵魂】该走的一定会走，该去的一定会去，惟有你自己的心将会跟随你，你也许暂时或长久地属于一个家，一个群体，但你的灵魂永远属于你自己，它不属于任何人和任何群体，是自然里一个完全独立的个体。怎么安置你的灵魂，你心灵的家园在哪里？任何人都无法代替，就看你怎么安排你自己1、人生最寂寞的~并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。2、人生最肮赃的~并不是出卖了自己的肉体，而是出卖了自己的灵魂。3、人生最痛苦的~并不是没有得到所爱的人，而是所爱的人一生没有得到幸福。4、人生最快乐的~并不是别人给你带来快乐，而是你给别人带来快乐。【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人世界上两种无法真正享受到旅途中快乐的人：一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。这两种人，他们只是活在别人的生命经验里，就算去到天边也枉然。【年轻的我们要懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。 2、没有伞的孩子必须努力奔跑！ 3、自己选择的路、跪着也要把它走完。 4、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。5、烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止。家门前的风景，雾里看花，猜猜我是怎么出门的【美丽晨曦】相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备；相信上帝，但别忘了锁上门。情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的的莲花，那么今生让我为你守一世长情！，对于世界而言，你是一个人。但对于我而言，你却是整个世界。你在时，你是一切。你不在时，一切是你。想念你的心情，它蓝蓝的。 其实，我想要的并不多，只想你爱着我。或者，请你记得我爱你就好【生活悟语】：急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。~爱情中没有对与错，也没有先来后到，有的只是爱或不爱，不要等到错过了再去后悔。爱情里没有输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆，哭哭啼啼挽回的不是爱而是同情。参杂着同情的爱就不纯粹了。爱了就爱了，付出了，体验了，哪怕结果会是伤了，痛了，无论如何不要为自己的付出后悔。~别等不该等的人，别伤不该伤的心。 ------爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失去他。不用等待的人，是幸福的。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。:【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一个电话；一句爱我 ；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当； 一趟海边；一段道路；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单一个你，一辈子，一心一意【婆媳禁忌】 为什么有些儿媳妇和婆婆处的那么好，全在这里！ 婆媳禁忌，女孩们为了你的老公，多了解以后会很有用的~~~【自己的灵魂】该走的一定会走，该去的一定会去，惟有你自己的心将会跟随你，你也许暂时或长久地属于一个家，一个群体，但你的灵魂永远属于你自己，它不属于任何人和任何群体，是自然里一个完全独立的个体。怎么安置你的灵魂，你心灵的家园在哪里？任何人都无法代替，就看你怎么安排你自己1、人生最寂寞的~并不是想等的人还没有来，而是这个人已从心里走了出去。2、人生最肮赃的~并不是出卖了自己的肉体，而是出卖了自己的灵魂。3、人生最痛苦的~并不是没有得到所爱的人，而是所爱的人一生没有得到幸福。4、人生最快乐的~并不是别人给你带来快乐，而是你给别人带来快乐。【一生中不可错过的十种贵人】1、愿意无条件力挺你的人；2、愿意唠叨你的人；3、愿意和你分担分享的人；4、教导及提拔你的人；5、愿意欣赏你的长处的人；6、愿成为你的榜样的人；7、愿意遵守承诺的人； 8、愿意不放弃而相信你的人；9、愿意生你气的人；10、愿意为你的人世界上两种无法真正享受到旅途中快乐的人：一是跟团的人；二是把攻略都查好，然后一丝不苟照做的人。这两种人，他们只是活在别人的生命经验里，就算去到天边也枉然。【年轻的我们要懂得】1、你不勇敢，没人替你坚强。 2、没有伞的孩子必须努力奔跑！ 3、自己选择的路、跪着也要把它走完。 4、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。5、烦恼就12个字：放不下，想不开，看不透，忘不了。今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止。家门前的风景，雾里看花，猜猜我是怎么出门的【美丽晨曦】相信自己有福气，但不要刻意拥有；相信自己很坚强，但不要拒绝眼泪；相信世上有好人，但一定要防范坏人；相信金钱能带来幸福，但不要倾其一生；相信真诚，但不要指责所有虚伪；相信成功，但不要逃避失败；相信缘分，但不要盲目等待；相信爱情，但不要求全责备；相信上帝，但别忘了锁上门。情之为伤，苦了多少人，煞了多少忆，情之为悲，冷了多少清，落了多少思，纵使飞蛾扑火却依然义无反顾，只观情，伤人伤己，却是一生无法割断，落一笔长相思，挥洒多少痴情泪，饮一杯浊酒，品了多少世间情！如你是我的的莲花，那么今生让我为你守一世长情！，对于世界而言，你是一个人。但对于我而言，你却是整个世界。你在时，你是一切。你不在时，一切是你。想念你的心情，它蓝蓝的。 其实，我想要的并不多，只想你爱着我。或者，请你记得我爱你就好【生活悟语】：急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说；别人的事，背后不说；现在的事，做了再说；未来的事，未来再说。~爱情中没有对与错，也没有先来后到，有的只是爱或不爱，不要等到错过了再去后悔。爱情里没有输赢，只有爱与不爱，爱就要爱的痛快，不爱就忘得干脆，哭哭啼啼挽回的不是爱而是同情。参杂着同情的爱就不纯粹了。爱了就爱了，付出了，体验了，哪怕结果会是伤了，痛了，无论如何不要为自己的付出后悔。~别等不该等的人，别伤不该伤的心。 ------爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他，怕失去他。不用等待的人，是幸福的。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。爱的时候，让他自由；不爱的时候，让爱自由。:【幸福其实很简单】一个亲吻； 一个拥抱；一个肩膀；一个微笑；一个电话；一句爱我 ；一次约会；一次小吵；一碗面条；一盒便当； 一趟海边；一段道路；一场大雨 ；一个寒冬； 一个炎夏；一程公车；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。爱很简单一个你，一辈子，一心一意＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......晚安，各位我参与了投票【微博性向大调查】　 　投给"我是同性恋" 这1个选项各位0多喝菊花茶很好，以形补形，为什么你懂的不管有没有人爱，我们都要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！你因为他的一句话生气，自己生了很久的闷气，等着他来哄，也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了。所以我现在明白，沟通一定是最重要的，你生气，你不理他，你哭，只会让他觉得无理取闹，你以为他能明白，你以为他能理解，但是在他们眼里，只会觉得不知所谓。有的事你不说，他们永远也不会知道。如果你不爱一个人 请放手 好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你 请放开自己 好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的 有的东西你再留恋也注定要放弃的.1【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好1.我不在乎你有没有钱。2我做菜的手艺很不错，有机会做给你吃。3不管怎样，我相信你。4能够认识你真的好幸运。5亲爱的，我会永远爱你。6没什么事，只是想你了。7我不要求名份，重要的是我们彼此相爱 8你是我的第一次，好好爱我啊。9饭在锅里，我在床上。10想分手没门！除非等我死了！One of the most amazing thing in the world is having someone who falls in love with you thought you never had a chance with.世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持面对， 不一定最难过。 孤独， 不一定不快乐。 得到， 不一定能长久。 失去， 不一定不再拥有。 不要因为寂寞而错爱， 不要因為错爱而寂寞一生。假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇，就如这条生长诱惑的小巷，那么寂静，那么悠长；这里写满了故事，这里有我与你邂逅的向往。我全神贯注地，聆听着你走近的脚步，吮吸着你吐露的芬芳；当你用心从我的身边走过，你会知道，我的每一缕绿色，都在为你绽放，我的每一丝花香，都是我爱情的柔肠。只要你愿意，这里是我们相爱的地方假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做梦。假如人生不曾相遇，我不会了解，世界上有这样一个你。假如人生不曾相遇，我不会知道，习惯收集你的欢笑。假如人生不曾相遇，我不会体会，一个人的孤独和忧伤。假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个古朴的小镇，或许是某座灿烂辉煌的大都市。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。晚安，各位我参与了投票【微博性向大调查】　 　投给"我是同性恋" 这1个选项各位0多喝菊花茶很好，以形补形，为什么你懂的不管有没有人爱，我们都要努力做一个可爱的人。不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！你因为他的一句话生气，自己生了很久的闷气，等着他来哄，也许到最后他根本都不知道自己哪句话说错了。所以我现在明白，沟通一定是最重要的，你生气，你不理他，你哭，只会让他觉得无理取闹，你以为他能明白，你以为他能理解，但是在他们眼里，只会觉得不知所谓。有的事你不说，他们永远也不会知道。如果你不爱一个人 请放手 好让别人有机会爱她。如果你爱的人放弃了你 请放开自己 好让自己有机会爱别人。有的东西你再喜欢也不会属於你的 有的东西你再留恋也注定要放弃的.1【请记住这些话】1、付出并不一定有结果。2、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。3、做一个简单的人，踏实而务实。4、坦然接受生活给你的馈赠，不管是好还是坏。5、可以不美丽，可以不可爱，可以不温柔，但是一定要诚实和善良。6、喜爱一切美好的事物，赞美并享受它们所带来的美好1.我不在乎你有没有钱。2我做菜的手艺很不错，有机会做给你吃。3不管怎样，我相信你。4能够认识你真的好幸运。5亲爱的，我会永远爱你。6没什么事，只是想你了。7我不要求名份，重要的是我们彼此相爱 8你是我的第一次，好好爱我啊。9饭在锅里，我在床上。10想分手没门！除非等我死了！One of the most amazing thing in the world is having someone who falls in love with you thought you never had a chance with.世界上最令人激动的一件事情是，你原本以为没有机会靠近的人，竟然爱上了你有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持面对， 不一定最难过。 孤独， 不一定不快乐。 得到， 不一定能长久。 失去， 不一定不再拥有。 不要因为寂寞而错爱， 不要因為错爱而寂寞一生。假如有一天，你丢失了爱情，请打开你的双手，左手是过去，右手是未来，合在一起，中间的就是你自己的现在。你在一开一合中存在，所以又有什么悲哀，过去的总是一面，未来的才另一面。请不要让右手孤单，生命没有太多的时间浪费在开合之间。过去了就把它合上，开始新的诗篇，就如这条生长诱惑的小巷，那么寂静，那么悠长；这里写满了故事，这里有我与你邂逅的向往。我全神贯注地，聆听着你走近的脚步，吮吸着你吐露的芬芳；当你用心从我的身边走过，你会知道，我的每一缕绿色，都在为你绽放，我的每一丝花香，都是我爱情的柔肠。只要你愿意，这里是我们相爱的地方假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做梦。假如人生不曾相遇，我不会了解，世界上有这样一个你。假如人生不曾相遇，我不会知道，习惯收集你的欢笑。假如人生不曾相遇，我不会体会，一个人的孤独和忧伤。假如人生不曾相遇，我还是我，你依然是你，只是错过了人生最绚丽的奇遇如果可以，我真想和你一直旅行。或许是某个古朴的小镇，或许是某座灿烂辉煌的大都市。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身边。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我在想，会不会有一天，你突然出现。那闪动的头像跃到我的眼前，出现你的笑脸：最近，可好？或者，突然接到你的来电，听到你温柔的声音：想看看你了！或是某一次，你一不小心的，站在了我的眼前。这样的邂逅，是不是就是我们的缘分！而你如此决绝的消失，把这一点点的缘分，都扼杀的干干净净了。我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤等你，不是一生。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你...恋爱与婚姻完全是两码事。恋爱是一种病态，特征是：爱花钱，爱说谎，爱打扮，爱充横，爱显富，爱发誓，爱说爱你到永远，爱用鲜花壮门面，是一种暂时的，非正常的，全心身投入的，流行性浪漫综合症。而婚姻的特征是：朴素，真实，丈夫妻子和孩子，一天一天过日子，柴米油盐酱醋茶，一分钱掰成两半花。~你不知道某些时刻，我有多么难过。 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。 又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你那么自私。我那么傻。 我曾经所有的炽烈，最终，还是被你耗尽了。我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；我爱你，无须时时伴你左右呵护你；你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我；你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活....两个相爱的人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他（她）要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他（她）要付出更多更多，我们才肯感动。人是多么贪婪的动物，要知足方能品味爱情真谛你看见什么了吗语录365转播: 如果这份奶酪是爱情，当她因被融入感情因素而变得特殊和复杂时，又该怎样去变通运用？爱情奶酪站里的奶酪在一点点地变质、消失，而你的生活境况和思想也在发生着变化我家中华田园犬（土狗）于今天上午八时许在自己挖的土壕中顺利产下五只宝宝母子平安可喜可贺，想养小狗的朋友请告诉我，免费赠养【一语道破人生】人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少妞妞妈妈病逝，爸爸告诉两岁的妞妞说妈妈出差了。妞妞六岁时，爸爸遇到一个好女人，对妞妞说：妈妈回来了。妞妞很乖地叫了声“妈妈”。之后，妞妞单独对女人说：我知道你不是我妈妈！妈妈已经死了。我听爷爷奶奶说的，千万别让爸爸知道，他会很伤心的！在残酷世界里，童心的美好纯真足以温暖我们吧！在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。------如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。永远不要为已发生的和未发生的事忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。人际交往七定律】1.诚信定律：人无信则不立。2.赞美定律：人人都渴望得到赞美。3.面子定律：给人面子就是给己面子。4.婉转定律：善意的谎言常常都是美丽的。5.忍让定律：忍让会使人际关系变的更和谐。6.刺猬定律：给彼此一个自由的空间会更舒适。7.共赢定律：双方都成功才是真的成功!~我在想，会不会有一天，你突然出现。那闪动的头像跃到我的眼前，出现你的笑脸：最近，可好？或者，突然接到你的来电，听到你温柔的声音：想看看你了！或是某一次，你一不小心的，站在了我的眼前。这样的邂逅，是不是就是我们的缘分！而你如此决绝的消失，把这一点点的缘分，都扼杀的干干净净了。我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤等你，不是一生。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你...恋爱与婚姻完全是两码事。恋爱是一种病态，特征是：爱花钱，爱说谎，爱打扮，爱充横，爱显富，爱发誓，爱说爱你到永远，爱用鲜花壮门面，是一种暂时的，非正常的，全心身投入的，流行性浪漫综合症。而婚姻的特征是：朴素，真实，丈夫妻子和孩子，一天一天过日子，柴米油盐酱醋茶，一分钱掰成两半花。~你不知道某些时刻，我有多么难过。 你不知道，没有回应的等待，真的让人很累。 你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。 又或者，你不是不知道，只是假装不知道。 你那么自私。我那么傻。 我曾经所有的炽烈，最终，还是被你耗尽了。我爱你，无须牵着你的手佯装幸福，我会在你身后默默地注视；我爱你，无须华丽的词藻表达，我会努力延续你快乐的笑声；我爱你，无须时时伴你左右呵护你；你有你的天空，你有你的风雨，你哭了，我会递上一方纸巾，告诉你这个世界还有我；你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活....两个相爱的人最初走在一起的时候，对方为自己做一件很小的事情，我们也会很感动。后来，他（她）要做很多的事情，我们才会感动。再后来，他（她）要付出更多更多，我们才肯感动。人是多么贪婪的动物，要知足方能品味爱情真谛你看见什么了吗语录365转播: 如果这份奶酪是爱情，当她因被融入感情因素而变得特殊和复杂时，又该怎样去变通运用？爱情奶酪站里的奶酪在一点点地变质、消失，而你的生活境况和思想也在发生着变化我家中华田园犬（土狗）于今天上午八时许在自己挖的土壕中顺利产下五只宝宝母子平安可喜可贺，想养小狗的朋友请告诉我，免费赠养【一语道破人生】人生没有绝对的公平，而是相对公平。在一个天平上，你得到越多，势必要承受更多，每一个看似低的起点，都是通往更高峰的必经之路。让自己心情更平和一点，更豁达一点，对身边的过错淡然，让自己更宽容一点，乐观，阳光，幸福不是得到的多，而是要求的少，计较的少妞妞妈妈病逝，爸爸告诉两岁的妞妞说妈妈出差了。妞妞六岁时，爸爸遇到一个好女人，对妞妞说：妈妈回来了。妞妞很乖地叫了声“妈妈”。之后，妞妞单独对女人说：我知道你不是我妈妈！妈妈已经死了。我听爷爷奶奶说的，千万别让爸爸知道，他会很伤心的！在残酷世界里，童心的美好纯真足以温暖我们吧！在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都不要迷失自己。------如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。永远不要为已发生的和未发生的事忧虑。已经发生既成事实忧虑也于事无补，未发生的凭主观臆测，无法推断事情的走向，徒增烦恼而已。人际交往七定律】1.诚信定律：人无信则不立。2.赞美定律：人人都渴望得到赞美。3.面子定律：给人面子就是给己面子。4.婉转定律：善意的谎言常常都是美丽的。5.忍让定律：忍让会使人际关系变的更和谐。6.刺猬定律：给彼此一个自由的空间会更舒适。7.共赢定律：双方都成功才是真的成功!~＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......人的最高境界：把自己当别人，把别人当自己；荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；交友最高境界：久不联系，常在心中；事业的最高境界：家人想你，单位念你；生命的最高境界：哭着来，笑着走。当我生病时，我发现健康是最重要的；伤心时，我发现快乐是最重要的； 失恋时，我发现恋爱是最重要的；穷困时，我发现金钱是最重要的； 饥饿时，我发现温饱是最重要的；沮丧时，我发现信心是最重要的； 离开人世时，我发现时间是最重要的。 然而，当我不在人世时，却发现什么都很重要，什么都不重要。河这个世界本来就是痛苦的，幸福都是短暂的。有时要相信缘分。既然放不下，就不要刻意放下，把她放在心里吧，能遇到一个让你放不下的人，也是一种幸福。有的人，活了一辈子，都没有遇到能让自己动心的人。时间会治疗一切，我相信幸福会在不远的将来，等着你。: Your life only lasts for a few decades, so be sure that you don't leave any regrets. Laugh or cry as you like, and it‘s meaningless to oppress yourself. 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。见了心爱的人，可以说是幸运的，无论结局怎样，都可以说是幸福的。白头到老，固然很好，如果分手，或者为爱情伤心，也都很幸福，因为，毕竟爱过。然發覺.不知什麽時候開始，你已經沒再時不時地給我說“晚安”了。不知什麽時候開始，你已經沒再時不時地找我語音陪我發呆給我唱歌了。然而 不知什麽時候開始，我不敢也不想再像以前那樣撒嬌問“你已經好久沒跟我說'晚安' 了”。不知什麽時候開始，不再敢像以前那樣無緣無故打電話給你了If a man urge me to tell wherefore I love him, I feel that it can not be expressed but by answering, "Because it was he, because it was myself." ------ 如果有人问我为什么爱他，我觉得我只能如此回答：“ 因为是他，因为是我。答应在你生日时候来看你，答应叫你起床，答应其它琐碎的事，但是却轻易失信于你，全部只是因为他其实没那么爱你。真的爱你的男人，即便相隔南北半球，只要他想，也会在你生日的午夜12点敲响你家的门；真的爱你的男人，即使工作再忙再累，只要他想，也会撑着通宵不睡在你起床时间准时拨通你的手机。迷迷糊糊的就喜欢上一个人，这不是喜欢上这个人，而是喜欢恋爱的感觉。一个人对自己好一点，就喜欢上了， 也不是真正的喜欢，只是喜欢上这份好。这时，会把开心与否，全部寄托在恋情上，寄托在心上人身上，自己的心，是随对方情绪起伏不定，左右摇摆的，自己毫无办法，没有主动权，这就是在爱里迷失If you love someone, you will know everything about her withoutasking her; if you don\'t love someone, you will forget everything even if she told you everything. 如果你爱一个人，你会了解她的一切，而不需要问她；如果你不爱一个人，即使她告诉你她的一切，你也还是会忘记的有这么一个人，每当你看到他亮着的扣扣头像，马上点开了对话框，却不知如何说起，结果就这样呆呆着望着头像变暗；能让你心甘情愿的弹出正在玩的游戏或者直接关掉游戏，只为回复她一个问题；会让你因为她改了个签名或者写了个留言就开始胡思乱想。你是不是成为了这么一个人，让他因你而改变？我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我没有很想你，只是每次醒来时，总想能看到你的身影。Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream 忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。Being single means you're strong and patient enough to wait for someone who deserves your worth! 单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人人的最高境界：把自己当别人，把别人当自己；荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；交友最高境界：久不联系，常在心中；事业的最高境界：家人想你，单位念你；生命的最高境界：哭着来，笑着走。当我生病时，我发现健康是最重要的；伤心时，我发现快乐是最重要的； 失恋时，我发现恋爱是最重要的；穷困时，我发现金钱是最重要的； 饥饿时，我发现温饱是最重要的；沮丧时，我发现信心是最重要的； 离开人世时，我发现时间是最重要的。 然而，当我不在人世时，却发现什么都很重要，什么都不重要。河这个世界本来就是痛苦的，幸福都是短暂的。有时要相信缘分。既然放不下，就不要刻意放下，把她放在心里吧，能遇到一个让你放不下的人，也是一种幸福。有的人，活了一辈子，都没有遇到能让自己动心的人。时间会治疗一切，我相信幸福会在不远的将来，等着你。: Your life only lasts for a few decades, so be sure that you don't leave any regrets. Laugh or cry as you like, and it‘s meaningless to oppress yourself. 人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。见了心爱的人，可以说是幸运的，无论结局怎样，都可以说是幸福的。白头到老，固然很好，如果分手，或者为爱情伤心，也都很幸福，因为，毕竟爱过。然發覺.不知什麽時候開始，你已經沒再時不時地給我說“晚安”了。不知什麽時候開始，你已經沒再時不時地找我語音陪我發呆給我唱歌了。然而 不知什麽時候開始，我不敢也不想再像以前那樣撒嬌問“你已經好久沒跟我說'晚安' 了”。不知什麽時候開始，不再敢像以前那樣無緣無故打電話給你了If a man urge me to tell wherefore I love him, I feel that it can not be expressed but by answering, "Because it was he, because it was myself." ------ 如果有人问我为什么爱他，我觉得我只能如此回答：“ 因为是他，因为是我。答应在你生日时候来看你，答应叫你起床，答应其它琐碎的事，但是却轻易失信于你，全部只是因为他其实没那么爱你。真的爱你的男人，即便相隔南北半球，只要他想，也会在你生日的午夜12点敲响你家的门；真的爱你的男人，即使工作再忙再累，只要他想，也会撑着通宵不睡在你起床时间准时拨通你的手机。迷迷糊糊的就喜欢上一个人，这不是喜欢上这个人，而是喜欢恋爱的感觉。一个人对自己好一点，就喜欢上了， 也不是真正的喜欢，只是喜欢上这份好。这时，会把开心与否，全部寄托在恋情上，寄托在心上人身上，自己的心，是随对方情绪起伏不定，左右摇摆的，自己毫无办法，没有主动权，这就是在爱里迷失If you love someone, you will know everything about her withoutasking her; if you don\'t love someone, you will forget everything even if she told you everything. 如果你爱一个人，你会了解她的一切，而不需要问她；如果你不爱一个人，即使她告诉你她的一切，你也还是会忘记的有这么一个人，每当你看到他亮着的扣扣头像，马上点开了对话框，却不知如何说起，结果就这样呆呆着望着头像变暗；能让你心甘情愿的弹出正在玩的游戏或者直接关掉游戏，只为回复她一个问题；会让你因为她改了个签名或者写了个留言就开始胡思乱想。你是不是成为了这么一个人，让他因你而改变？我没有很想你，只是在早上醒来时，看看有没有你发来信息和未接来电；我没有很想你，只是把你来电调成唯一的铃音；我没有很想你，只是在听歌时，被某句歌词击中，脑中出现短暂的空白；我没有很想你，只是想看看你的样子，听听你的声音；我没有很想你，只是每次醒来时，总想能看到你的身影。Why should a lifetime to forget someone, because you do not try to forget, but always remember, in looking forward, in the dream 忘记一个人为什么要一辈子，因为你根本没有试着去忘记，而是一直在怀念，在期待，在做梦。Being single means you're strong and patient enough to wait for someone who deserves your worth! 单身意味着你足够坚强，有足够耐心去等待那个值得拥有你的人＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......活着必定要经历一些的挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。每一次的失败，都是成功的开始；每一次的考验，都有一份的收获；每一次的泪水，都有一次的醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；只要我们还活着就值得庆幸As we grow up, we realize it becomes less important to have a tons of friends, and more important to have real ones. ——长大了之后，我们发现，拥有几个真心朋友比找一大堆朋友要更重要这六样东西不用太在乎：1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分『心态决定你人生』1. 再烦——也别忘记微笑。2. 再急——也要注意语气。3. 再苦——也别忘坚持。4. 再累——也要爱自己。5. 低调做人——你会一次比一次稳健。6. 高调做事——你会一次比一次优秀。7. 成功的时候——不要忘记过去。8. 失败的时候——不要忘记还有未来《小学生造句》1.陆陆续续：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。2.难过：我家门前有条水沟很难过。3.你看：你看什么看！没看过啊！4.欣欣向荣：欣欣向荣荣告白。5.好吃：好吃个屁。6.天真：今天真热。7.果然：昨天我吃水果，然后喝凉水。8.先…再…：先生，再见！9.况且：一列火车经过，况且况且况且~~【很给力的经典句子】①只要把脸迎向阳光,你面前就不会有阴影。②别再自己瞎摸索,问路才不会迷路。③怨言是上天得至人类最大的供物,也是人类祷告中最真诚的部分。④谎言像一朵盛开的鲜花,外表美丽,生命却很短暂。⑤宁愿跑起来被拌倒无数次,也不要规规矩矩走一辈子。⑥可以选择放弃,但不能放弃选择。Love is the most taboo: both each other's future fantasy, but always thinking about each other's past. 爱情里最忌讳的是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。失败者的共性：1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。【学会放弃】放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。人生就是一个不停放弃的过程 。在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐？在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟，谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。平静，没有快乐，也没有不快乐。女人最期待男人做的10件事】1.不厌其烦的表达我爱你2.任何时候也不脚踩两只船3.尊重女人对你的宠爱4.男人答应她的事再小也要做到5.要懂得尊重和包容6.要管住你的眼和嘴，逛街聚会时把握好分寸7.男人必须是女人的第二个母亲8.知错必改9.保持为她牺牲的准备10.绝不要背叛并给她真正的安全感生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。孤独的时候，给自己安慰；寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，最自己说要坚强，对软弱的自己说再见。: Love like bath temperature warmer, the better, not, but feel comfortable enough. 爱情的温度就象洗澡水，不是越热越好，而是自己觉得舒服才好。你是不是这样？容易满足，更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执，习惯冷战；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太看重感情的人。1. 面前如果有阴影,背后一定有亮光。2. 有的人办事靠背景,有的人办事靠背影。3. 誓言一般是拍着胸脯保证,誓后往往是火烧眉毛找人。4. 水边拣石头,不一定会扔得很远,一定想打个水漂。5. 不要把自己看得太重,太重你会沉下去;不要把别人看得太轻,太轻他会飘起来。6. 人生无常，要有平常心活着必定要经历一些的挫折，而我们依然坚强战胜每一次的挫折。每一次的失败，都是成功的开始；每一次的考验，都有一份的收获；每一次的泪水，都有一次的醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；只要我们还活着就值得庆幸As we grow up, we realize it becomes less important to have a tons of friends, and more important to have real ones. ——长大了之后，我们发现，拥有几个真心朋友比找一大堆朋友要更重要这六样东西不用太在乎：1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分『心态决定你人生』1. 再烦——也别忘记微笑。2. 再急——也要注意语气。3. 再苦——也别忘坚持。4. 再累——也要爱自己。5. 低调做人——你会一次比一次稳健。6. 高调做事——你会一次比一次优秀。7. 成功的时候——不要忘记过去。8. 失败的时候——不要忘记还有未来《小学生造句》1.陆陆续续：下班了，爸爸陆陆续续的回家了。2.难过：我家门前有条水沟很难过。3.你看：你看什么看！没看过啊！4.欣欣向荣：欣欣向荣荣告白。5.好吃：好吃个屁。6.天真：今天真热。7.果然：昨天我吃水果，然后喝凉水。8.先…再…：先生，再见！9.况且：一列火车经过，况且况且况且~~【很给力的经典句子】①只要把脸迎向阳光,你面前就不会有阴影。②别再自己瞎摸索,问路才不会迷路。③怨言是上天得至人类最大的供物,也是人类祷告中最真诚的部分。④谎言像一朵盛开的鲜花,外表美丽,生命却很短暂。⑤宁愿跑起来被拌倒无数次,也不要规规矩矩走一辈子。⑥可以选择放弃,但不能放弃选择。Love is the most taboo: both each other's future fantasy, but always thinking about each other's past. 爱情里最忌讳的是：两人都幻想着彼此的未来，却也总惦记着对方的过去。失败者的共性：1.缺乏目标。2.自学能力不足。3.自我训练不够。4.缺乏决断力。5.选错工作。6.选错朋友。7.选错配偶。8.惰性9.缺乏忍耐力10.排他性格11.幼时坏影响12.上进心弱13.过于执著。14.精力不集中。15.心胸狭窄。16.欠缺协作精神。17.欠缺热情。18.浪费。19.有疾病。20.得到太容易。【学会放弃】放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。接受与否，有时我们并无选择。爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。人生就是一个不停放弃的过程 。在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐？在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟，谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。平静，没有快乐，也没有不快乐。女人最期待男人做的10件事】1.不厌其烦的表达我爱你2.任何时候也不脚踩两只船3.尊重女人对你的宠爱4.男人答应她的事再小也要做到5.要懂得尊重和包容6.要管住你的眼和嘴，逛街聚会时把握好分寸7.男人必须是女人的第二个母亲8.知错必改9.保持为她牺牲的准备10.绝不要背叛并给她真正的安全感生活不是只有温暖，人生的路不会永远平坦，但只要你对自己有信心，知道自己的价值，懂的珍惜自己，世界的一切不完美，你都可以坦然面对。我们都不是很完美的人，但我们要接受不完美的自己。孤独的时候，给自己安慰；寂寞的时候，给自己温暖。学会独立，告别依赖，最自己说要坚强，对软弱的自己说再见。: Love like bath temperature warmer, the better, not, but feel comfortable enough. 爱情的温度就象洗澡水，不是越热越好，而是自己觉得舒服才好。你是不是这样？容易满足，更容易受伤；总有一种被忽视的感觉；付出的远远超过得到的；很固执，习惯冷战；在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很漠落；陌生人前很安静，朋友面前胡闹；坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；不喜欢等待，却总是等待；经常发呆。没关系，你只是太看重感情的人。1. 面前如果有阴影,背后一定有亮光。2. 有的人办事靠背景,有的人办事靠背影。3. 誓言一般是拍着胸脯保证,誓后往往是火烧眉毛找人。4. 水边拣石头,不一定会扔得很远,一定想打个水漂。5. 不要把自己看得太重,太重你会沉下去;不要把别人看得太轻,太轻他会飘起来。6. 人生无常，要有平常心＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......她喜欢他四年,收集关于他的一切,喜欢他低头的样子,看见他和别的女生一起会生气,也写过无数次情书.只是，这一切,他不知道.若干年后,他和她早已不在一个城市,她婚前却收到他的礼物,是那次她不小心遗落的一只耳环.信上:我把青春耗在暗恋里,却不能和你在一起越来越习惯听老歌，过简单的生活。朋友们也会笑我这个大龄女青年，怎么还不把自己嫁了。不是我挑剔，不是要求高，是因为我要的人并不属于我。其实我也渴望有一个人陪伴，有一个人能够与我白头到老。可是事与愿违，我只好等，等有一天，有另一个人可以走进我的世界。和我一起写下最终的地久天长如果开始下一段感情，我不会再问，喜欢我什么，也不会问，是认真对待吗？我会问：三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱！真正的爱情，要懂得珍惜。一辈子只爱一个人，并不丢人。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事，为何不紧握着他的手呢。心里就算知道，除了他外还会有更优秀的人出现，也不能贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。你喜欢的人不一定喜欢你，喜欢你的又不一定是你喜欢的；不是没勇气说出口，而是害怕永远的失去，害怕连偷偷喜欢你的权利都被剥夺；那种想从身后紧紧抱住你的冲动，你又怎么会懂，我一直都在，但你却从未回头看过一眼。当我离开时，悲伤的只有我自己，与你无关。1、爱情就象吃饭，你点的肯定都是你爱吃的，可等菜上了桌，你还是忍不住先看看别人的盘子。2、爱情就像棉布衬衫：97%的棉，3%的莱卡。体贴却不束缚，温暖却不灼手。张弛有度，收放自如。3、早回家的男人，讲故事给老婆听；晚回家的男人，编故事给老婆听。人生珍贵的六大财富】一是洋溢在脸上的自信；二是溶化在血里的骨气；三是打造进灵魂的信念；四是蕴藏在心中的梦想；五是丰盈了大脑的知识；六是父母给的面容和身材。------ 人生的辉煌密码是把这些财富进行有机的排列组合，使相互间发生正化学反应，进而把无形财富变成有形资产似乎习惯了等待， 单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了， 那些可以得到的幸福。在失去时后悔， 为什么没有抓住。其实等待本身就是一种可笑的错误。明知道等待着一份不知能否到来的幸福。1、生人勿扰，熟人勿找，间歇性郁闷中。2、笑只是一个表情，与快乐无关。3、我要让全世界知道我很低调！4、老猪法眼一开就知道你是个妖孽了！5、吃，就让食物填补我内心的空虚吧！6、人生自古谁无屎，哪个拉屎不用纸。7、走猪头的路，让猪头无路可走。8、我的夜宵都跑了，真郁闷！明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快我很随和。很骄傲。很容易情绪化。 会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面。我不美丽。不倾城。不温柔。不淑女。我只是个平凡的女孩。我也会有任性发小脾气的时候。我也会斤斤计较。我也会小心眼。我也会哭。如果你说爱我，我会怀疑。会当真。会高兴。会难过。会忧心。会希望你能像我一样用心分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。不要担心你错过他将是你人生最恐怖的事，他都不怕错过你，你怕什么？不要害怕你即将陷入无爱的一生，因为那不可能。有时候突然就心情很低落,不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪有人可以理解吗？要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨同行。她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人。不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生。缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会泪流她喜欢他四年,收集关于他的一切,喜欢他低头的样子,看见他和别的女生一起会生气,也写过无数次情书.只是，这一切,他不知道.若干年后,他和她早已不在一个城市,她婚前却收到他的礼物,是那次她不小心遗落的一只耳环.信上:我把青春耗在暗恋里,却不能和你在一起越来越习惯听老歌，过简单的生活。朋友们也会笑我这个大龄女青年，怎么还不把自己嫁了。不是我挑剔，不是要求高，是因为我要的人并不属于我。其实我也渴望有一个人陪伴，有一个人能够与我白头到老。可是事与愿违，我只好等，等有一天，有另一个人可以走进我的世界。和我一起写下最终的地久天长如果开始下一段感情，我不会再问，喜欢我什么，也不会问，是认真对待吗？我会问：三个月后还会争分夺秒的关心吗；半年后一句不开心仍旧会陪伴左右吗；一年后睡不着时还会百度故事在耳边轻喏吗；两年后看见落泪还像第一次那般束手无策吗；三年四年或更久，敢不敢一如既往没有理由的对我疼爱！真正的爱情，要懂得珍惜。一辈子只爱一个人，并不丢人。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是多么幸运的事，为何不紧握着他的手呢。心里就算知道，除了他外还会有更优秀的人出现，也不能贪心的。一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。你喜欢的人不一定喜欢你，喜欢你的又不一定是你喜欢的；不是没勇气说出口，而是害怕永远的失去，害怕连偷偷喜欢你的权利都被剥夺；那种想从身后紧紧抱住你的冲动，你又怎么会懂，我一直都在，但你却从未回头看过一眼。当我离开时，悲伤的只有我自己，与你无关。1、爱情就象吃饭，你点的肯定都是你爱吃的，可等菜上了桌，你还是忍不住先看看别人的盘子。2、爱情就像棉布衬衫：97%的棉，3%的莱卡。体贴却不束缚，温暖却不灼手。张弛有度，收放自如。3、早回家的男人，讲故事给老婆听；晚回家的男人，编故事给老婆听。人生珍贵的六大财富】一是洋溢在脸上的自信；二是溶化在血里的骨气；三是打造进灵魂的信念；四是蕴藏在心中的梦想；五是丰盈了大脑的知识；六是父母给的面容和身材。------ 人生的辉煌密码是把这些财富进行有机的排列组合，使相互间发生正化学反应，进而把无形财富变成有形资产似乎习惯了等待， 单纯的以为等待就会到来。但却在等待中错过了， 那些可以得到的幸福。在失去时后悔， 为什么没有抓住。其实等待本身就是一种可笑的错误。明知道等待着一份不知能否到来的幸福。1、生人勿扰，熟人勿找，间歇性郁闷中。2、笑只是一个表情，与快乐无关。3、我要让全世界知道我很低调！4、老猪法眼一开就知道你是个妖孽了！5、吃，就让食物填补我内心的空虚吧！6、人生自古谁无屎，哪个拉屎不用纸。7、走猪头的路，让猪头无路可走。8、我的夜宵都跑了，真郁闷！明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达。有时候很低落，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃。明明自己身边有很多朋友，却依然觉得孤单。有时候很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次，醒来后就能把什么都忘记。明明有着自己的梦想，却是力不从心。有时候握得越紧，失去的也越快我很随和。很骄傲。很容易情绪化。 会因为一部电视剧，一篇文章而泪流满面。我不美丽。不倾城。不温柔。不淑女。我只是个平凡的女孩。我也会有任性发小脾气的时候。我也会斤斤计较。我也会小心眼。我也会哭。如果你说爱我，我会怀疑。会当真。会高兴。会难过。会忧心。会希望你能像我一样用心分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。不要担心你错过他将是你人生最恐怖的事，他都不怕错过你，你怕什么？不要害怕你即将陷入无爱的一生，因为那不可能。有时候突然就心情很低落,不想说话也不想动。别人问起，也不知道该怎样回答。也许是因为突然看见的一句话，也许是看见某个物体联想到了什么，也许是从朋友那听来的一件小事，也许什么都不是，很多事情不需要理由，也没有理由。这样的情绪有人可以理解吗？要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；要懂她心路走向何方，和她风雨同行。她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人。不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生。缘分是本书，翻得不经意会错过，读得太认真会泪流＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......如果有一天、我变得更冷漠了，请记得、我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果有一天，我变得目中无人了、请记得、曾经也没有人把我放在心里... 如果有一天，我不再在乎你了、请记得、曾经也没人听过我的心事 ... 如果有一天，我不再对你笑了、请记得、你曾经也没有问我过的快不快乐。永远都不要去害怕失败和痛苦或者想去报复什么，因为纯净的心会指引你向正确的地方前进，而心，最原始最初的时候便无一不是纯净。【绝对经典】1不要对我太好，让我分不清你是爱情还是友情。2你的话，我连标点符号都不信。3QQ的在线率越高，证明这个人越寂寞。4世界这么乱，装纯给谁看。5人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。6距离产生的不是美，是小三。7自从我得了神经病之后,整个人精神多啦！！人生：你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。生活哲理1、生活其实很简单，只要在生活中拒绝堕落就行了；2、生活其实很简单，只要有勇气后退就行了；3、生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；4、生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；5、生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；6、生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了我和自己做了一个约定，如果他回头，我会拥抱他，结束这一切，可是他始终没有回头，我也无能无力。我想告诉他说我爱他，我想开口说我爱他，但我知道在我开口前我的眼泪就会流下来，所以我仍然什么都没有说不要你飞翔，要你在身旁。不要你流浪，要你在老地方。不要你很忙，要你的恬淡脸庞。不要你受伤，要你是我的糖。不要你彷徨，要你是原来的模样。不要你迷茫，要你在我心上。不要你坚强，要你轻松明亮。不要你发慌，要你充满希望。不要你紧张，要你和我在一起的散漫时光。人生的路途上。我們總是忍不住回望。然而卻更平添憂傷。記憶犯下的錯該由昨天去彌補。何必把今天做賭註。押壹生孤獨的贏輸。我们总是不懂得珍惜眼前人。在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别；每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。我们还以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。不思量。自難忘。妳嬰兒般的發絲隨午夜微風飄散。燈光黯淡。我看不清妳柔弱模樣。剩壹壺清茶。解我憂傷。不再追逐人來人往。隔壹程山水。妳只能是我回不去的故鄉。與我坐望於光陰的兩岸。惯了发呆，习惯了每天打开电脑去关注你的信息， 一切都似乎已经习惯了。 当一切都静下来的时候， 突然发现 习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不掉。 渐渐的喜欢一个人孤独，可是却有了太多的思索，太多的悲伤，太多的回忆。 原来，太多的在乎换来的却是一次次无形的伤害。1旅行就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。2所谓人才，就是你交给他一件事情，他做成了；你再交给他一件事情，他又做成了。3拥抱真是一种奇妙的东西，即使靠得再近，也看不见彼此的脸。4爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。5重要资讯：外星人降临时会首先吃到胖子！我們是兩條漸近線。永遠都在靠近。卻永遠沒有交點。我應該就這樣走開。當作這段感情依然存在。即使彼此都走遠。可誰也不能若無其事的丟開從前。回眸。依舊是燈火闌珊。生活有的时候很疯狂，我们追逐那些无法拥有的，却放弃那些我们最需要的。我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。 遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。 爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。 如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性， 我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。 如果我能够不爱你，那该多好。如果有一天、我变得更冷漠了，请记得、我曾经要人陪的时候你都只说忙...如果有一天，我变得目中无人了、请记得、曾经也没有人把我放在心里... 如果有一天，我不再在乎你了、请记得、曾经也没人听过我的心事 ... 如果有一天，我不再对你笑了、请记得、你曾经也没有问我过的快不快乐。永远都不要去害怕失败和痛苦或者想去报复什么，因为纯净的心会指引你向正确的地方前进，而心，最原始最初的时候便无一不是纯净。【绝对经典】1不要对我太好，让我分不清你是爱情还是友情。2你的话，我连标点符号都不信。3QQ的在线率越高，证明这个人越寂寞。4世界这么乱，装纯给谁看。5人生就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。6距离产生的不是美，是小三。7自从我得了神经病之后,整个人精神多啦！！人生：你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。生活哲理1、生活其实很简单，只要在生活中拒绝堕落就行了；2、生活其实很简单，只要有勇气后退就行了；3、生活其实很简单，胜利时保持安静就行了；4、生活其实很简单，把缺陷转化成动力就行了；5、生活其实很简单，不要被成功模式束缚就行了；6、生活其实很简单，在艰苦的环境中选择坚强就行了我和自己做了一个约定，如果他回头，我会拥抱他，结束这一切，可是他始终没有回头，我也无能无力。我想告诉他说我爱他，我想开口说我爱他，但我知道在我开口前我的眼泪就会流下来，所以我仍然什么都没有说不要你飞翔，要你在身旁。不要你流浪，要你在老地方。不要你很忙，要你的恬淡脸庞。不要你受伤，要你是我的糖。不要你彷徨，要你是原来的模样。不要你迷茫，要你在我心上。不要你坚强，要你轻松明亮。不要你发慌，要你充满希望。不要你紧张，要你和我在一起的散漫时光。人生的路途上。我們總是忍不住回望。然而卻更平添憂傷。記憶犯下的錯該由昨天去彌補。何必把今天做賭註。押壹生孤獨的贏輸。我们总是不懂得珍惜眼前人。在未可预知的重逢里，我们以为总会重逢，总会有缘再会，总以为有机会说一声对不起，却从没想过每一次挥手道别，都可能是诀别；每一声叹息，都可能是人间最后的一声叹息。我们还以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。不思量。自難忘。妳嬰兒般的發絲隨午夜微風飄散。燈光黯淡。我看不清妳柔弱模樣。剩壹壺清茶。解我憂傷。不再追逐人來人往。隔壹程山水。妳只能是我回不去的故鄉。與我坐望於光陰的兩岸。惯了发呆，习惯了每天打开电脑去关注你的信息， 一切都似乎已经习惯了。 当一切都静下来的时候， 突然发现 习惯是一件可怕的事情，让人戒不掉，忘不掉。 渐渐的喜欢一个人孤独，可是却有了太多的思索，太多的悲伤，太多的回忆。 原来，太多的在乎换来的却是一次次无形的伤害。1旅行就是从自己活腻的地方到别人活腻的地方去。2所谓人才，就是你交给他一件事情，他做成了；你再交给他一件事情，他又做成了。3拥抱真是一种奇妙的东西，即使靠得再近，也看不见彼此的脸。4爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。5重要资讯：外星人降临时会首先吃到胖子！我們是兩條漸近線。永遠都在靠近。卻永遠沒有交點。我應該就這樣走開。當作這段感情依然存在。即使彼此都走遠。可誰也不能若無其事的丟開從前。回眸。依舊是燈火闌珊。生活有的时候很疯狂，我们追逐那些无法拥有的，却放弃那些我们最需要的。我们也许可以同时爱两个人，又被两个人所爱。 遗憾的是，我们只能跟其中一个厮守到老。 爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。 如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性， 我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。 如果我能够不爱你，那该多好。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......上线隐身,只是为了不让你发现我在等你,看你的头像亮了灯,还得默数时间,再假裝是不期而遇的简单寒暄,总是提醒自己,回应你的对话框,字要打得再慢一些,才不会让你发现,其实我只和妳聊天,却老等不及你字幕上的反应,话又多说了一些……因为我总是比你珍惜,那假裝不期而遇的每一天。世上最难解的锁是心锁，最难开的门是心门，最难点的灯是心灯，最难走的路是心路。心门不开世界的精彩就不会进来，生命中我们应该感谢两种人，一种打开我们心门的人，一种陪我们一同走过心路历程的人。一直执着于找寻幸福,试图通过文字来看幸福的颜色,慢慢才发现,有的时侯,文字也会显得如此苍白无力,描不出幸福。所以,幸福的尾巴后才有了那么多人追随。沙漏，如果你知道，你还会不会让我遗忘呢？沙漏，如果你知道，你可否告诉他，我很想他，只是不是爱情。秋风携着最后一片绿，轻拂我额角的一缕发丝。这枚遗落在凡间的精灵，在尘埃里跳跃旋转像是舞一曲优美的华尔兹，那飘飘摇摇的身姿，似有梦中飞天的影子，曲终时它停留在我的脚边。既然是这样,怎么忍心用谎言锁住我的信念,看到眼眸里闪过的隐讳,万物愕然而止.有什么东西落地，化为碎片。知道吗?愿意相信不代表会一直信下去。心累了,对你的信任也走失了,真的没有再回过头了。他或许没有注意到我，或许他有心事，如果没有，他怎么低头不语？我鼓起勇气去看他的眼睛，发现他的目光很温暖，只是目光中有一丝哀伤划过我的心底，我的心不禁一痛细沙滑过指缝,流掉了我所有缅怀和祭奠。沙漏,你记得吗?我曾小心地呵护那点点秘密,很努力的踮起脚尖,希望能够与幸福近点;总会抬头30度,思念，只是不知道那个人是否也在想我？慢慢地我们开始聊天，我知道他叫雨，他管我叫蝶，也许他他的那个她叫做蝶吧。他吹箫的时候，总喜欢看着我。我也喜欢他看我的样子，像个痴儿。他吹完曲子就会在我额头轻轻的一吻。思弦断了,夜晚总会产生迷离的境界,颤动的指尖敲打着不眠的夜,记录,过后请遗忘。遗忘,是我送给自己的礼物.， 沙漏,请你代我记住我遗忘的，那些人,那些事,还有那我青春里出现的身影。后来的日子里，他的目光不再有哀伤，曲子也是欢快的，就连河里的小鱼也在跳跃嬉戏，鸟儿也驻立枝头跳着叫着扇动着漂亮的羽毛，我知道他爱上了蝶，因为只有恋爱中的人变化才是那样的快。在多少个漆黑的夜里，梦中牵着你的玉腕，在蓝河的波心里肆意荡漾。浑然惊醒，望穿夜色，孤雁穿过云霄，一声一声的哀鸣，不自觉的确证你的别离，留待我用记忆驱散漫漫长夜。思索中,想回那个城市,我想再听听那熟悉的心跳，熟悉的味道。那个柔风相随的江滨、那个公车行驶的蜿蜒道路；、那个夜晚流光四溢,灯光埋伏的城市。或许真的离开后就会想念。习惯在黄昏里肩并肩依偎在小河边，听他吹一曲相思，习惯和他携手漫步在村外的白桦林，听树叶的沙沙声，像是情人间窃窃私语，习惯轻拂我额角的发丝，哪怕只是静静地看着彼此，感觉也是甜蜜的。低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她作为万物的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切，修炼到此种境界，为人便能善始善终，所谓三年不鸣，一鸣惊人。雨中的等待，化为跳动的音符，散落尘间，在夜色中倾诉着帘内的幽怨。寒风吹皱了心湖，泛起思念的涟漪，雨落的瞬息，跌入了凡尘的牵绊。上线隐身,只是为了不让你发现我在等你,看你的头像亮了灯,还得默数时间,再假裝是不期而遇的简单寒暄,总是提醒自己,回应你的对话框,字要打得再慢一些,才不会让你发现,其实我只和妳聊天,却老等不及你字幕上的反应,话又多说了一些……因为我总是比你珍惜,那假裝不期而遇的每一天。世上最难解的锁是心锁，最难开的门是心门，最难点的灯是心灯，最难走的路是心路。心门不开世界的精彩就不会进来，生命中我们应该感谢两种人，一种打开我们心门的人，一种陪我们一同走过心路历程的人。一直执着于找寻幸福,试图通过文字来看幸福的颜色,慢慢才发现,有的时侯,文字也会显得如此苍白无力,描不出幸福。所以,幸福的尾巴后才有了那么多人追随。沙漏，如果你知道，你还会不会让我遗忘呢？沙漏，如果你知道，你可否告诉他，我很想他，只是不是爱情。秋风携着最后一片绿，轻拂我额角的一缕发丝。这枚遗落在凡间的精灵，在尘埃里跳跃旋转像是舞一曲优美的华尔兹，那飘飘摇摇的身姿，似有梦中飞天的影子，曲终时它停留在我的脚边。既然是这样,怎么忍心用谎言锁住我的信念,看到眼眸里闪过的隐讳,万物愕然而止.有什么东西落地，化为碎片。知道吗?愿意相信不代表会一直信下去。心累了,对你的信任也走失了,真的没有再回过头了。他或许没有注意到我，或许他有心事，如果没有，他怎么低头不语？我鼓起勇气去看他的眼睛，发现他的目光很温暖，只是目光中有一丝哀伤划过我的心底，我的心不禁一痛细沙滑过指缝,流掉了我所有缅怀和祭奠。沙漏,你记得吗?我曾小心地呵护那点点秘密,很努力的踮起脚尖,希望能够与幸福近点;总会抬头30度,思念，只是不知道那个人是否也在想我？慢慢地我们开始聊天，我知道他叫雨，他管我叫蝶，也许他他的那个她叫做蝶吧。他吹箫的时候，总喜欢看着我。我也喜欢他看我的样子，像个痴儿。他吹完曲子就会在我额头轻轻的一吻。思弦断了,夜晚总会产生迷离的境界,颤动的指尖敲打着不眠的夜,记录,过后请遗忘。遗忘,是我送给自己的礼物.， 沙漏,请你代我记住我遗忘的，那些人,那些事,还有那我青春里出现的身影。后来的日子里，他的目光不再有哀伤，曲子也是欢快的，就连河里的小鱼也在跳跃嬉戏，鸟儿也驻立枝头跳着叫着扇动着漂亮的羽毛，我知道他爱上了蝶，因为只有恋爱中的人变化才是那样的快。在多少个漆黑的夜里，梦中牵着你的玉腕，在蓝河的波心里肆意荡漾。浑然惊醒，望穿夜色，孤雁穿过云霄，一声一声的哀鸣，不自觉的确证你的别离，留待我用记忆驱散漫漫长夜。思索中,想回那个城市,我想再听听那熟悉的心跳，熟悉的味道。那个柔风相随的江滨、那个公车行驶的蜿蜒道路；、那个夜晚流光四溢,灯光埋伏的城市。或许真的离开后就会想念。习惯在黄昏里肩并肩依偎在小河边，听他吹一曲相思，习惯和他携手漫步在村外的白桦林，听树叶的沙沙声，像是情人间窃窃私语，习惯轻拂我额角的发丝，哪怕只是静静地看着彼此，感觉也是甜蜜的。低调做人也是一种智慧：山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她作为万物的地位……低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切，修炼到此种境界，为人便能善始善终，所谓三年不鸣，一鸣惊人。雨中的等待，化为跳动的音符，散落尘间，在夜色中倾诉着帘内的幽怨。寒风吹皱了心湖，泛起思念的涟漪，雨落的瞬息，跌入了凡尘的牵绊。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始摘不到的星星，总是最闪亮的。 溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。 我始终不明白，这究竟是什么道理。 ---- 《摘星星》几米【人生必不可少的8个朋友】1推手，擅长鼓励；2支柱：支持你的信念；3同好：兴趣相近的朋友；4伙伴：有需要时会站在身边。5中介：有办法帮你搭起桥梁。6开心果：有办法让你精神大振、心情大好。7开路者：拓展你的视野；8导师：给你建议并指引方向【送给女孩】1.相信自己是美的，美是女人一生的权利；2.读书不为气质，只让自己不孤独；3.工作独立获得食物是尊严；4.爱情只遵从直觉，与金钱或道德无关；5.性，身体小于爱情，但大于其他虚荣； 6.婚姻是某种一般的生活方式；7.要相信自己。8.不开心睡一觉，就让它过去吧。「【蛋牛布丁】①鸡蛋和牛奶按2颗蛋1斤奶的比例（或按个人口味适量调整）均匀打散；②按个人口味加适量糖；③焦糖铺于碗底，倒入煮开的蛋奶（怕沾可以抹一层油）；④放进冰箱冷藏2个小时。香喷喷的蛋奶布丁就做好了！（痛苦的不是过去，而是记忆 ---- 回首过往的点滴，感情就像一个沙漏，到最后握在手里的，只是一缕清风，和自己早已被风吹干的泪痕。---只有深爱的人才会让你笑的最甜，却也让你痛的最真。回忆固然伤感亦美好，不如把这点唯一的美好，放在心底收藏至永远。---至少我还有微笑的理由不要评价别人容貌,因为他不靠你吃饭;不要评价别人的德行,因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭,因为那和你无关.总之,不要评价任何人哪怕是你的家人.不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋；不要委屈自己，因为明天你就可能死去。【何谓本命】就是不管你爬多远，萌多少人，别人问你最喜欢谁时，你马上想到的那个人。你所有奔赴只为见他一面的那个人。不管他处于什么境遇你都会不遗余力地支持的那个人。他是你无法企及的光，他看不见你你却从未想过要离开的那个人。见证他的荣光和成长，永远想要为之鼓掌的那个人。你的本命是？这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你！【爱情是自我完善的一个阶段，我们在经历的人生，你爱过别人，被别人爱过，受过伤害，也伤害过别人，欢欣、失望、思念、等待、豁然明白，得失并不重要，最重要是你长大了，变聪明了，你变得精采，你的人生从此不一样了。热恋时候，不必那麼现实，失恋之后，却必须现实一点。我微笑的时候 ，如果你懂 ，只要握紧我的手，对我微笑就够了。我哭泣的时候， 如果你懂 ，只要借我一个肩膀，静静陪我就够了。我委屈的时候，如果你懂，只要给我你的怀抱，让我只在你面前脆弱就够了。我任性的时候，如果你懂，就会包容，因为你是你，所以我才会对你任性。如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。: 如果能够不爱你，那该多好，我就没有相思的苦，没有守望的累；如果能够不爱你，那该多好，失去你，我怕迷失自己，得到你，我更怕你哪天悄然地离去；如果能够不爱你，那该多好，我就不会有醋意，不会嫉妒你身边的花红柳绿……纵使不爱你有多么的好，我还是毅然决然地爱上你，没有你，再好又有什么意义男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够是缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你！【我的心常下雪，不管天气如何。它总是突然的冻结，无法商量。我望向繁花盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有。湮灭了迷茫，骄傲和哀痛。当一切归于寂静，世界突然变的清凉明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始摘不到的星星，总是最闪亮的。 溜掉的小鱼，总是最美丽的。错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。 我始终不明白，这究竟是什么道理。 ---- 《摘星星》几米【人生必不可少的8个朋友】1推手，擅长鼓励；2支柱：支持你的信念；3同好：兴趣相近的朋友；4伙伴：有需要时会站在身边。5中介：有办法帮你搭起桥梁。6开心果：有办法让你精神大振、心情大好。7开路者：拓展你的视野；8导师：给你建议并指引方向【送给女孩】1.相信自己是美的，美是女人一生的权利；2.读书不为气质，只让自己不孤独；3.工作独立获得食物是尊严；4.爱情只遵从直觉，与金钱或道德无关；5.性，身体小于爱情，但大于其他虚荣； 6.婚姻是某种一般的生活方式；7.要相信自己。8.不开心睡一觉，就让它过去吧。「【蛋牛布丁】①鸡蛋和牛奶按2颗蛋1斤奶的比例（或按个人口味适量调整）均匀打散；②按个人口味加适量糖；③焦糖铺于碗底，倒入煮开的蛋奶（怕沾可以抹一层油）；④放进冰箱冷藏2个小时。香喷喷的蛋奶布丁就做好了！（痛苦的不是过去，而是记忆 ---- 回首过往的点滴，感情就像一个沙漏，到最后握在手里的，只是一缕清风，和自己早已被风吹干的泪痕。---只有深爱的人才会让你笑的最甜，却也让你痛的最真。回忆固然伤感亦美好，不如把这点唯一的美好，放在心底收藏至永远。---至少我还有微笑的理由不要评价别人容貌,因为他不靠你吃饭;不要评价别人的德行,因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭,因为那和你无关.总之,不要评价任何人哪怕是你的家人.不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势；不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋；不要委屈自己，因为明天你就可能死去。【何谓本命】就是不管你爬多远，萌多少人，别人问你最喜欢谁时，你马上想到的那个人。你所有奔赴只为见他一面的那个人。不管他处于什么境遇你都会不遗余力地支持的那个人。他是你无法企及的光，他看不见你你却从未想过要离开的那个人。见证他的荣光和成长，永远想要为之鼓掌的那个人。你的本命是？这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你！【爱情是自我完善的一个阶段，我们在经历的人生，你爱过别人，被别人爱过，受过伤害，也伤害过别人，欢欣、失望、思念、等待、豁然明白，得失并不重要，最重要是你长大了，变聪明了，你变得精采，你的人生从此不一样了。热恋时候，不必那麼现实，失恋之后，却必须现实一点。我微笑的时候 ，如果你懂 ，只要握紧我的手，对我微笑就够了。我哭泣的时候， 如果你懂 ，只要借我一个肩膀，静静陪我就够了。我委屈的时候，如果你懂，只要给我你的怀抱，让我只在你面前脆弱就够了。我任性的时候，如果你懂，就会包容，因为你是你，所以我才会对你任性。如果真的有一天。某个回不来的人消失了。某个离不开的人离开了。也没关系。时间会带你去最正确的人身边。请你先好好爱着自己。然后那个还不知道在哪里的人。会来接你。: 如果能够不爱你，那该多好，我就没有相思的苦，没有守望的累；如果能够不爱你，那该多好，失去你，我怕迷失自己，得到你，我更怕你哪天悄然地离去；如果能够不爱你，那该多好，我就不会有醋意，不会嫉妒你身边的花红柳绿……纵使不爱你有多么的好，我还是毅然决然地爱上你，没有你，再好又有什么意义男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够是缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。这个世界就这么不完美，你想得到些什么就不得不失去些什么。恋爱，在感情上，当你想征服对方的时候，实际上已经在一定程度上被对方征服了。首先是对方对你的吸引，然后才是你征服对方的欲望。我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你！【＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......我承认我是这样的，但这样会错失多少可能的幸福呢？很羡慕很佩服，那些勇敢坦率说出自己的心意表现自己的情感的人，不管是男孩对女孩，或是女孩对男孩，他们都对自己诚实的好可爱，或许会为了爱情而兴奋得整夜难以成眠，或许会伤心得泪流满面，然而，比一再的遗憾来得精彩吧。身份证号码暗藏命运玄机：缺0，聪明，兴盛大旺之命格。缺1，老实，富裕。缺2，婚姻多波折，财利富足。缺3，巧诈却勤劳，晚年成功。缺4，温柔慈悲，功成名就。缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆。缺6，开朗，昌盛繁荣。缺7，个性多变，晚年福运临。缺8晚年丰收。缺9，急进，晚年显达。不缺数，天命生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福全靠去争取!被爱很幸福，可以接受、可以拒绝、可以有面子，于是我们总是等着人家来爱，但是，当我们发现没办法爱上对方时呢？又或是我爱的人永远都不说爱我呢？我该接受那段不期盼的感情，还是勇于追求自己的幸福呢？人生需要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；能吃得下两样东西：吃苦、吃亏；自觉培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到最大；把生命延续到最长。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；交友最高境界：久不联系，常在心中；爱情的最高境界：虽已白发苍苍，依然会执手相视；事业的最高境界：家人想你，单位念你；生命的最高境界：哭着来，笑着走。何谓朋友？当别人相信你脸上的微笑时，他能读懂你眼中的哀伤；他隐匿在你的觥筹交错之后，现身于你的困顿烦忧之中；当你得志时，他站在远处，静观你的人来客往，当你失意时，他无声地走近，送上一缕至诚的阳光；和他可以长别，可以久无音讯，可以相视无言，不必时时都想起，想起皆在温暖处我们常常怀疑着自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半，而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么幽默的人，反而拥有令人羡慕的感情，为什么呢？我想是因为我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了吧？我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。爱情有时好像在等公交车，不想坐的公交车接二连三频频为你停留，而真正想坐的，却怎么也等不到，像是一场存心的恶作剧。等到公交车终于姗姗来迟时，却像约好似地结伙成行连来两三辆，让人不知如何是好，无论坐上哪辆，都抹不去心头淡淡的怅惘，总担心错过的是否才是最好的选择。如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵: 如果你还可以努力、可以付出，就不要轻言停止和放弃。在你停止努力的那一刻之前，一切都还没有什么真正的结果吃醋是因为我喜欢你，生气是因为我在乎你，发呆是因为我想你，伤心只是因为我不想失去你。是不是等我离开了，你才会感动？如果真的到了那样的一天，我还是希望你有一点点的难过，一点点的失落，一点点的想我，只要有一点点关于我的记忆就好，真的只要一点点就好命运里当然包括爱情，而且还是个大头。一个人面对爱情时的种种态度、方法和姿态，无疑和自身的性格有着密不可分的联系。于是，我们似乎也可以这样说：性格决定爱情。除非你可以从骨子里改变自己。其实一直以来都很羡慕那些敢爱敢恨、快意人生的人。如果注定枯萎，不如纵情燃烧。我承认我是这样的，但这样会错失多少可能的幸福呢？很羡慕很佩服，那些勇敢坦率说出自己的心意表现自己的情感的人，不管是男孩对女孩，或是女孩对男孩，他们都对自己诚实的好可爱，或许会为了爱情而兴奋得整夜难以成眠，或许会伤心得泪流满面，然而，比一再的遗憾来得精彩吧。身份证号码暗藏命运玄机：缺0，聪明，兴盛大旺之命格。缺1，老实，富裕。缺2，婚姻多波折，财利富足。缺3，巧诈却勤劳，晚年成功。缺4，温柔慈悲，功成名就。缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆。缺6，开朗，昌盛繁荣。缺7，个性多变，晚年福运临。缺8晚年丰收。缺9，急进，晚年显达。不缺数，天命生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，幸福全靠去争取!被爱很幸福，可以接受、可以拒绝、可以有面子，于是我们总是等着人家来爱，但是，当我们发现没办法爱上对方时呢？又或是我爱的人永远都不说爱我呢？我该接受那段不期盼的感情，还是勇于追求自己的幸福呢？人生需要结交两种人：良师、益友；练就两项本领：做事让人感动、说话让人喜欢；能吃得下两样东西：吃苦、吃亏；自觉培养两种习惯：看好书、听演讲；争取两个极致：把潜能发挥到最大；把生命延续到最长。我可以在，很痛的时候说没关系。我可以在，难过的时候说无所谓。我可以在，寂寞的时候哈哈大笑。我可以在，绝望的时候说世界依然美好。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；交友最高境界：久不联系，常在心中；爱情的最高境界：虽已白发苍苍，依然会执手相视；事业的最高境界：家人想你，单位念你；生命的最高境界：哭着来，笑着走。何谓朋友？当别人相信你脸上的微笑时，他能读懂你眼中的哀伤；他隐匿在你的觥筹交错之后，现身于你的困顿烦忧之中；当你得志时，他站在远处，静观你的人来客往，当你失意时，他无声地走近，送上一缕至诚的阳光；和他可以长别，可以久无音讯，可以相视无言，不必时时都想起，想起皆在温暖处我们常常怀疑着自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半，而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么幽默的人，反而拥有令人羡慕的感情，为什么呢？我想是因为我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了吧？我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过。我只是希望在，我开始抱怨上天吝啬的时候，有个人可以对我说，别太在意，我心疼你。爱情有时好像在等公交车，不想坐的公交车接二连三频频为你停留，而真正想坐的，却怎么也等不到，像是一场存心的恶作剧。等到公交车终于姗姗来迟时，却像约好似地结伙成行连来两三辆，让人不知如何是好，无论坐上哪辆，都抹不去心头淡淡的怅惘，总担心错过的是否才是最好的选择。如果曾经有一个人为了你而等待，不管是三年还是三个月，请不要那样轻率地选择拒绝。这世间的缘分并不像空气那样廉价，再平凡不过的相遇与相识。在亲情以外，没有谁人能够轻易而又不求回报地为一个人付出一段寂寞的等待。即使没有欣喜的结果，也一度温暖过冷若冰霜的心灵: 如果你还可以努力、可以付出，就不要轻言停止和放弃。在你停止努力的那一刻之前，一切都还没有什么真正的结果吃醋是因为我喜欢你，生气是因为我在乎你，发呆是因为我想你，伤心只是因为我不想失去你。是不是等我离开了，你才会感动？如果真的到了那样的一天，我还是希望你有一点点的难过，一点点的失落，一点点的想我，只要有一点点关于我的记忆就好，真的只要一点点就好命运里当然包括爱情，而且还是个大头。一个人面对爱情时的种种态度、方法和姿态，无疑和自身的性格有着密不可分的联系。于是，我们似乎也可以这样说：性格决定爱情。除非你可以从骨子里改变自己。其实一直以来都很羡慕那些敢爱敢恨、快意人生的人。如果注定枯萎，不如纵情燃烧。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真的理解人生。让快乐飞进你的门窗，让好运落在你的身旁，让幸福常与你相伴，让如意流淌在你的心房，让岁月的诗句写满真诚与难忘。一人在鹰巢抓到幼鹰，他把幼鹰带回家养在鸡笼。这只幼鹰和鸡嬉闹和休息。它以为它是一只鸡。这只鹰渐渐长大，主人想把它训练成鹰，但终日和鸡混一起，它变得和鸡一样没有飞的愿望。主人试了各种办法，毫无效果，最后把它带山顶，将它扔出去。这只鹰像块石头似的，直掉下去，它拼命扑打翅膀，竟飞起来！: 爱上他经常是因为最初相识时他的一个眼神，一个动作或是一句话，使你不知不觉被吸引，忍不住走近他，打开他，开始慢慢的阅读。爱一个人有没有耐心从开头一直看他到老呢？即便他的容颜慢慢的凋谢，而你依然爱他那朝圣者的灵魂，我想这种爱情是可以抚慰任何一颗孤独的心灵的。别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，不要给彼此太多的压力。适当的和异性保持距离，对你们的爱情大有好处。不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿的时候，有可能一切都结束了走过恬静的密树林，路过汹涌的江涛。一路沟沟坎坎，起起伏伏，才知春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，四时各有奇葩景，只是缺少悟禅人。数不尽多少日日夜夜，我仰望星空数着闪闪的星星，想着远方的您。我希望有一天，似蒲公英般轻盈，与您一起畅游云海。: 因为喜欢才牵挂，因为牵挂而忧伤，用心去感受对方的牵挂。牵挂是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴。我若不坚强没有人会懂我到底有多痛 我若不坚强没有人会懂我到底要怎么继续生活下去我若不坚强没有人知道我经历了怎么样的生活我若不坚强没有人知道我微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励我若不坚强没有人知道我在想哭的时候却发现原来没有了眼泪爱一个完美的人不难，爱一个有缺陷的人却很难，长久地爱一个这样的人尤其难，而唯其如此，人的感情才显得深沉厚重，感天动地。爱一个人，便意味着全身心地、无条件地接受他的一切，包括他坚强掩盖下的脆弱、诚实背后的虚伪，才华表象下的平庸和勤劳背面的懒惰。在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你，请你一定要温柔地对待他。 不管你们相爱的时间有多长或多短，若你们能始终温柔地相待，那么， 所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。--席幕容《无怨的青春与你爱的人相视一笑，默默牵手走过，无须言语不用承诺。系上围裙，走进厨房，为你爱的人煲一锅汤。风起的时候为她紧紧衣襟、理理乱发，有雨的日子，拿把伞为她撑起一片晴空。睡醒时，眼波流动间的体贴温柔、肌肤间的温暖，可以幸福一生。:【十种吻的含义】1、吻额头＝疼爱你；2、吻眼睛＝想你吻他；3、吻鼻子＝希望再见你；4、吻唇＝只爱你一人；5、吻舌=想和你过一辈子；6、吻耳朵＝玩你；7、吻脸＝想和你做朋友；8、吻脖子＝要你一人；9、吻手＝崇拜你；10、随便吻＝不想你离开有一种感情叫做隐身对其可见！有一种等待叫我在线上！有一种误会叫做人机离线！有一种失落叫做你没有访问权！有一种拒绝叫现在正忙！有一种冷漠叫请勿打扰！有一种崩溃叫做密码输入有误！有一种惊慌叫做账号异地登陆…『✿我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。——雪小禅若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦；若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。爱情若此，生活亦如此。╭⌒╮打雷啦━┅~ ¤　 ╭⌒╮ ╭⌒╮   ╭⌒╭⌒╮╭⌒╮～╭⌒╮︶︶,　︶︶  ,︶︶︶︶,""︶~~ ,""~︶︶　 ,""  不敢上网了忙碌是一种幸福，让我们没有时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚；坎坷是一种经历，让我们真的理解人生。让快乐飞进你的门窗，让好运落在你的身旁，让幸福常与你相伴，让如意流淌在你的心房，让岁月的诗句写满真诚与难忘。一人在鹰巢抓到幼鹰，他把幼鹰带回家养在鸡笼。这只幼鹰和鸡嬉闹和休息。它以为它是一只鸡。这只鹰渐渐长大，主人想把它训练成鹰，但终日和鸡混一起，它变得和鸡一样没有飞的愿望。主人试了各种办法，毫无效果，最后把它带山顶，将它扔出去。这只鹰像块石头似的，直掉下去，它拼命扑打翅膀，竟飞起来！: 爱上他经常是因为最初相识时他的一个眼神，一个动作或是一句话，使你不知不觉被吸引，忍不住走近他，打开他，开始慢慢的阅读。爱一个人有没有耐心从开头一直看他到老呢？即便他的容颜慢慢的凋谢，而你依然爱他那朝圣者的灵魂，我想这种爱情是可以抚慰任何一颗孤独的心灵的。别怪自己男朋友小心眼儿，也别怪自己女朋友小题大做。爱情是专一的，不要给彼此太多的压力。适当的和异性保持距离，对你们的爱情大有好处。不要去欺骗你的爱人。记得，若你没有骗他一辈子的把握，那么便对他说实话。当谎言一再被揭穿的时候，有可能一切都结束了走过恬静的密树林，路过汹涌的江涛。一路沟沟坎坎，起起伏伏，才知春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，四时各有奇葩景，只是缺少悟禅人。数不尽多少日日夜夜，我仰望星空数着闪闪的星星，想着远方的您。我希望有一天，似蒲公英般轻盈，与您一起畅游云海。: 因为喜欢才牵挂，因为牵挂而忧伤，用心去感受对方的牵挂。牵挂是一份烂漫，一份深沉，一份纯美，一份质朴。我若不坚强没有人会懂我到底有多痛 我若不坚强没有人会懂我到底要怎么继续生活下去我若不坚强没有人知道我经历了怎么样的生活我若不坚强没有人知道我微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励我若不坚强没有人知道我在想哭的时候却发现原来没有了眼泪爱一个完美的人不难，爱一个有缺陷的人却很难，长久地爱一个这样的人尤其难，而唯其如此，人的感情才显得深沉厚重，感天动地。爱一个人，便意味着全身心地、无条件地接受他的一切，包括他坚强掩盖下的脆弱、诚实背后的虚伪，才华表象下的平庸和勤劳背面的懒惰。在年轻的时候，如果你爱上了一个人，请你，请你一定要温柔地对待他。 不管你们相爱的时间有多长或多短，若你们能始终温柔地相待，那么， 所有的时刻都将是一种无瑕的美丽。若不得不分离，也要好好地说声再见，也要在心里存着感谢，感谢他给了你一份记忆。--席幕容《无怨的青春与你爱的人相视一笑，默默牵手走过，无须言语不用承诺。系上围裙，走进厨房，为你爱的人煲一锅汤。风起的时候为她紧紧衣襟、理理乱发，有雨的日子，拿把伞为她撑起一片晴空。睡醒时，眼波流动间的体贴温柔、肌肤间的温暖，可以幸福一生。:【十种吻的含义】1、吻额头＝疼爱你；2、吻眼睛＝想你吻他；3、吻鼻子＝希望再见你；4、吻唇＝只爱你一人；5、吻舌=想和你过一辈子；6、吻耳朵＝玩你；7、吻脸＝想和你做朋友；8、吻脖子＝要你一人；9、吻手＝崇拜你；10、随便吻＝不想你离开有一种感情叫做隐身对其可见！有一种等待叫我在线上！有一种误会叫做人机离线！有一种失落叫做你没有访问权！有一种拒绝叫现在正忙！有一种冷漠叫请勿打扰！有一种崩溃叫做密码输入有误！有一种惊慌叫做账号异地登陆…『✿我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记，可是，忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了，因为这首歌，我们一起听过。——雪小禅若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦；若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。爱情若此，生活亦如此。╭⌒╮打雷啦━┅~ ¤　 ╭⌒╮ ╭⌒╮   ╭⌒╭⌒╮╭⌒╮～╭⌒╮︶︶,　︶︶  ,︶︶︶︶,""︶~~ ,""~︶︶　 ,""  不敢上网了＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩。泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂。失意时，默默地寻找心灵久违的归宿。高兴时，勃发全身所有的激情。永远的，让自己活的很漂亮，很漂亮！当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你, 当你离开我的时候，我却爱上你，是你走得太快，还是我跟不上你的脚步, 我们错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的……在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键； 忘了从什么时候，我们开始用微博更新心情； 忘了从什么时候，去别人空间逛也是一种关心； 忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开手机。我终于发现自己看人的眼光太过简单，我从来没有去想面具下面是一张怎样的面容，我总是直接把面具当做面孔来对待，却忘记了笑脸面具下往往都是一张流着泪的脸...缘分像一本书，翻的不经意，会错过童话；读得太认真，又会流干眼泪。能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。如果可以，我真想和你去旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身一段情散了，就忘了吧！再美好的回忆也只是昨天。一段缘尽了，就算了吧！再多的挽留也只是强求。一段爱消失了，就消失吧！不然你又能怎样。 抓不住的手就放开它，就像手中的沙，任它流！断了线的风筝让它飞，它需要天空，你也需要自由。：【佛心慧语】1.能控制自己怒意的人，已经打倒了最大的敌人。2.时常被莫名的情绪所束缚的人，就如落雨的湖面，难以感受到平静安祥之美。3.烦恼像婴儿，只有受到滋养才会成长。4.能在性格上不断修正的人，就能成为自己的主宰。5.将恩惠刻在岩石上，将仇视写在沙滩上。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到真正的爱情，要懂得珍惜，没有谁和谁是天生就注定在一起的。对自己好点，对心爱的人也要好点。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是很给力的事。为何不紧握着TA的手，只爱TA一个人。明明知道，除了TA还会有更优秀的人出现，可是不能贪心的。一颗心需要坚定地去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福我要有个人和我一起吃饭,只要开心,路边摊一样吃的很满足；我要下班时,有个人在门口等我,然后手牵手一起压马路；我要在我难过时给我个肩膀让我依偎,心里的难过会好很多；我要在我孤单时,有个人给我发短信,让我听你的声音；我要的只是一声乖,一句问候,一句别怕宝贝,我一会就去找你。突然间的，静静地想念，也许，是某一个人，亦或是某一段故事。曾以为固守一份执着是种坚强，一种希望；以为只要长大了，就可以时刻微笑。可是，当自己不再轻易哭泣时，才知道，成长的痛，比想象中还要锋利。你知道不知道,思念一个人的滋味,手机总是拿在手里，一遍又一遍地拨着那几个数字,却永远没有勇气拨出去;你知道不知道,思念一个人的滋味,是当电话响起时,会心慌意乱,看见来电显示时,却是沉沉地失落；你知道不知道,思念一个人的滋味,总是呆坐在电脑前,对着屏幕发呆，脑海里却时刻想着你。你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。没有人故意要变心，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没办法假装不爱你；同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你伤心和委屈的时候，可以放声大哭，但是哭完后记得洗把脸，然后拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。告诉自己，哭完了，就该忘掉，然后重新开始。记得，每天的阳光都是新的。就算全世界都否定我，还有我自己相信我，不要去想，是否有人在乎我，我的生活很安静，自己做主挥洒任意地自我。悲伤时，狼狈的哭相也很精彩。泪干后，仰头狂笑的是那样地灿烂。失意时，默默地寻找心灵久违的归宿。高兴时，勃发全身所有的激情。永远的，让自己活的很漂亮，很漂亮！当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你, 当你离开我的时候，我却爱上你，是你走得太快，还是我跟不上你的脚步, 我们错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。 我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。你一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在你低落的时候默默关怀你的，或许是在你得意的时候给你更多信念的，或许是和你共患难，或许是和你共享福的……在你的这些深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。忘了从什么时候，开始喜欢一个人躺在床上对着手机按键； 忘了从什么时候，我们开始用微博更新心情； 忘了从什么时候，去别人空间逛也是一种关心； 忘了从什么时候，转发微博也变成了一种习惯。原来手机可以填补心里的那份空虚，寂寞的人，总离不开手机。我终于发现自己看人的眼光太过简单，我从来没有去想面具下面是一张怎样的面容，我总是直接把面具当做面孔来对待，却忘记了笑脸面具下往往都是一张流着泪的脸...缘分像一本书，翻的不经意，会错过童话；读得太认真，又会流干眼泪。能够说出的委屈，便不算委屈；能够抢走的爱人，便不算爱人。如果可以，我真想和你去旅行。或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。一起吃早餐，午餐，晚餐。或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。风景如何，其实并不重要。重要的是，你在我的身一段情散了，就忘了吧！再美好的回忆也只是昨天。一段缘尽了，就算了吧！再多的挽留也只是强求。一段爱消失了，就消失吧！不然你又能怎样。 抓不住的手就放开它，就像手中的沙，任它流！断了线的风筝让它飞，它需要天空，你也需要自由。：【佛心慧语】1.能控制自己怒意的人，已经打倒了最大的敌人。2.时常被莫名的情绪所束缚的人，就如落雨的湖面，难以感受到平静安祥之美。3.烦恼像婴儿，只有受到滋养才会成长。4.能在性格上不断修正的人，就能成为自己的主宰。5.将恩惠刻在岩石上，将仇视写在沙滩上。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你己说，别人会看得到真正的爱情，要懂得珍惜，没有谁和谁是天生就注定在一起的。对自己好点，对心爱的人也要好点。一辈子其实不长，能遇心爱的人，是很给力的事。为何不紧握着TA的手，只爱TA一个人。明明知道，除了TA还会有更优秀的人出现，可是不能贪心的。一颗心需要坚定地去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福我要有个人和我一起吃饭,只要开心,路边摊一样吃的很满足；我要下班时,有个人在门口等我,然后手牵手一起压马路；我要在我难过时给我个肩膀让我依偎,心里的难过会好很多；我要在我孤单时,有个人给我发短信,让我听你的声音；我要的只是一声乖,一句问候,一句别怕宝贝,我一会就去找你。突然间的，静静地想念，也许，是某一个人，亦或是某一段故事。曾以为固守一份执着是种坚强，一种希望；以为只要长大了，就可以时刻微笑。可是，当自己不再轻易哭泣时，才知道，成长的痛，比想象中还要锋利。你知道不知道,思念一个人的滋味,手机总是拿在手里，一遍又一遍地拨着那几个数字,却永远没有勇气拨出去;你知道不知道,思念一个人的滋味,是当电话响起时,会心慌意乱,看见来电显示时,却是沉沉地失落；你知道不知道,思念一个人的滋味,总是呆坐在电脑前,对着屏幕发呆，脑海里却时刻想着你。你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人。没有人故意要变心，他爱你的时候是真的爱你，可是他不爱你的时候也是真的不爱你了，他爱你的时候没办法假装不爱你；同样的，他不爱你的时候也没有办法假装爱你伤心和委屈的时候，可以放声大哭，但是哭完后记得洗把脸，然后拍拍自己的脸，挤出一个微笑给自己看。告诉自己，哭完了，就该忘掉，然后重新开始。记得，每天的阳光都是新的。＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......: 绝大多数人绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。心里些许的失落，原来有很多东西完全不是个人能掌控的，于是就有很多很多说不出口。于是就微笑着让该发生的发生；该消失的消失，该来的来、该去的去，该说的说、该闭的闭，该猜的猜、该想的想，该写的写、该停的停；我还是我，我一直在这里。你还是你，你已经离开这里。分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。不要担心你错过他将是你人生最恐怖的事，他都不怕错过你，你怕什么？我参与了投票【你是什么星座呢？？？（看看什么星座的人最多！！）】　 　投给"摩羯座" 这1个选项我参与了投票【关于吕丽萍孙海英反对及诋毁同志群体，你怎么看？】　 　投给"不尊重同志，同志也不必尊重他们，强烈反抗" 这1个选项转发微博。女孩子们，告诉你们一个秘密，用iphone和android手机一定是好男人，他们一定不会夜不归宿。因为晚上都要回家充电。（HLL）人权懂吗?如果爱都有罪的话,异性恋又何尝不是如此呢!请博主注意自己的言论,小心天遣!男男无罪，爱无罪! //:凭什么说同性恋是罪，同性恋没有罪，真愤恨！    //:弟兄姊妹转起来！纽约州议会昨晚通过了同性恋婚姻合法化提案。这是美国第六个通过类似法案的州，也是最大的一个州。求神怜悯这片日益堕落的土地！即使有一天若这里法律规定反对同性恋会被判刑，我也仍然要传讲：同性恋是罪。神爱罪人，但神恨恶罪！信靠耶稣，胜过罪恶，出死入生。晚自习和同桌偷偷吃泡凤拐,地瓜干的感觉真爽 高三的哥哥姐姐来领高考成绩了,好羡慕!几家欢喜几家愁,班主任的女考了568(理科,四川理科一本516),新都二中本科上线303人,热烈庆祝,一句话:放平心态,顺其自然 尊敬的起床困户:您此次起床共用了13分钟，您己击败了全国13%学生，寝室还有一同学起床失败，正在重起，隔壁宿全部死机!今天同桌从学校餐厅的青椒肉丝里吃出一条小虫,只见他熟练的从餐盘里拨拉出小虫,然用筷子的另一个接着淡定的吃饭 今天 老师见一男同学迟到手中还拿着瓶 不禁叹息这就是 的原因所有饮料中都有  那就是晚安,好梦!一定要幸福!我居然一用力把同学的充电器拨成了两块,太 了 想去吗,小欣欣【上午茶】台湾陆客自由行文件20日正式生效，开始受理陆客来台自由行。台湾海基会以及大陆海协会昨天同步宣布，双方完成空运和赴台旅游两协议修正文件换文确认。而北京、上海以及厦门三个城市的报名情况非常热烈，首批自由行陆客预计28日将会抵台。（凤凰早班车）: 绝大多数人绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。心里些许的失落，原来有很多东西完全不是个人能掌控的，于是就有很多很多说不出口。于是就微笑着让该发生的发生；该消失的消失，该来的来、该去的去，该说的说、该闭的闭，该猜的猜、该想的想，该写的写、该停的停；我还是我，我一直在这里。你还是你，你已经离开这里。分手后，不要回想甜蜜往事，因为只会让自己更痛苦。不要比较分手前后他的态度，因为没有意义。不要怀疑他的决定，因为他已经决定了。不要尝试挽回，因为不值得挽回。不要担心你错过他将是你人生最恐怖的事，他都不怕错过你，你怕什么？我参与了投票【你是什么星座呢？？？（看看什么星座的人最多！！）】　 　投给"摩羯座" 这1个选项我参与了投票【关于吕丽萍孙海英反对及诋毁同志群体，你怎么看？】　 　投给"不尊重同志，同志也不必尊重他们，强烈反抗" 这1个选项转发微博。女孩子们，告诉你们一个秘密，用iphone和android手机一定是好男人，他们一定不会夜不归宿。因为晚上都要回家充电。（HLL）人权懂吗?如果爱都有罪的话,异性恋又何尝不是如此呢!请博主注意自己的言论,小心天遣!男男无罪，爱无罪! //:凭什么说同性恋是罪，同性恋没有罪，真愤恨！    //:弟兄姊妹转起来！纽约州议会昨晚通过了同性恋婚姻合法化提案。这是美国第六个通过类似法案的州，也是最大的一个州。求神怜悯这片日益堕落的土地！即使有一天若这里法律规定反对同性恋会被判刑，我也仍然要传讲：同性恋是罪。神爱罪人，但神恨恶罪！信靠耶稣，胜过罪恶，出死入生。晚自习和同桌偷偷吃泡凤拐,地瓜干的感觉真爽 高三的哥哥姐姐来领高考成绩了,好羡慕!几家欢喜几家愁,班主任的女考了568(理科,四川理科一本516),新都二中本科上线303人,热烈庆祝,一句话:放平心态,顺其自然 尊敬的起床困户:您此次起床共用了13分钟，您己击败了全国13%学生，寝室还有一同学起床失败，正在重起，隔壁宿全部死机!今天同桌从学校餐厅的青椒肉丝里吃出一条小虫,只见他熟练的从餐盘里拨拉出小虫,然用筷子的另一个接着淡定的吃饭 今天 老师见一男同学迟到手中还拿着瓶 不禁叹息这就是 的原因所有饮料中都有  那就是晚安,好梦!一定要幸福!我居然一用力把同学的充电器拨成了两块,太 了 想去吗,小欣欣【上午茶】台湾陆客自由行文件20日正式生效，开始受理陆客来台自由行。台湾海基会以及大陆海协会昨天同步宣布，双方完成空运和赴台旅游两协议修正文件换文确认。而北京、上海以及厦门三个城市的报名情况非常热烈，首批自由行陆客预计28日将会抵台。（凤凰早班车）＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......不要吝啬用于锻炼的时间与金钱，那不是你的！是医院的！人的一生总有一大笔开支和时间，不是用在医院，就是用在健身。好好锻炼，好好户外！这是在抢医院的钱，而且绝不违法！我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以观风景，听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。【活着就为改变世界】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——史蒂夫·乔布斯我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停地走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。【心理微小说】养了13年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落，但这几天它一直呆在我的房间，我上床睡觉它便爬过来紧挨着床沿。夜里它来回走动像极人走路，我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来，我开玩笑低头说：你找我有事啊？今天它安静的死去了，我难过是因为它一直在和我说再见了我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。你讨厌什么？最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。1、有钱时败家，没钱时拜神。2、睡八小时，起来又是一条好汉。3、只要功夫深，芙蓉瘦成针。4、要在江湖混，最好装光棍。5、活着的杯具，1G的大脑装了2G的烦恼。6、宅男是一种很不稳定的状态，只要一停电，就会退化成山顶洞人。7、隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. 你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。There's always that one song that brings back old memories——总有那么一首歌，让你陷入深深的回忆。小时候，哭着哭着，就笑了，长大了，笑着，笑着，就哭了....脱口而出】1)It pisses me off.我真气死了。 2)You’re such an idiot and liar.你真是白痴加骗子。 3)Get the hell off my sight.滚开我的视线. 4)Aah!You get off me! 嘿，放开我。 5)Wow!that sounds so disgusting.哎!听起来太恶心了。 6)That’s a shame.那是个可耻的事。人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！An unacceptable love needs no sorrow but time-sometime for forgetting. A badly- hurt heart needs no sympathy but understanding. 一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白.不要吝啬用于锻炼的时间与金钱，那不是你的！是医院的！人的一生总有一大笔开支和时间，不是用在医院，就是用在健身。好好锻炼，好好户外！这是在抢医院的钱，而且绝不违法！我想有一天和你去旅行。去那没有去过的地方，没有行李，没有背包，不带电脑更不要手机，走一个地方停一个地方。在我心里最美好的就是和你一起老在路上，捕捉最后的流星，坐在最高的山顶上，可以观风景，听音乐，聊电影，吃东西，随便是什么都可以。当日出越过山涧，我未老，你依然。【活着就为改变世界】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。——史蒂夫·乔布斯我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停地走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。【心理微小说】养了13年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落，但这几天它一直呆在我的房间，我上床睡觉它便爬过来紧挨着床沿。夜里它来回走动像极人走路，我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来，我开玩笑低头说：你找我有事啊？今天它安静的死去了，我难过是因为它一直在和我说再见了我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。你讨厌什么？最使人疲惫的往往不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的往往不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的往往不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的往往不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切都会慢慢变好。1、有钱时败家，没钱时拜神。2、睡八小时，起来又是一条好汉。3、只要功夫深，芙蓉瘦成针。4、要在江湖混，最好装光棍。5、活着的杯具，1G的大脑装了2G的烦恼。6、宅男是一种很不稳定的状态，只要一停电，就会退化成山顶洞人。7、隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. 你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。There's always that one song that brings back old memories——总有那么一首歌，让你陷入深深的回忆。小时候，哭着哭着，就笑了，长大了，笑着，笑着，就哭了....脱口而出】1)It pisses me off.我真气死了。 2)You’re such an idiot and liar.你真是白痴加骗子。 3)Get the hell off my sight.滚开我的视线. 4)Aah!You get off me! 嘿，放开我。 5)Wow!that sounds so disgusting.哎!听起来太恶心了。 6)That’s a shame.那是个可耻的事。人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！An unacceptable love needs no sorrow but time-sometime for forgetting. A badly- hurt heart needs no sympathy but understanding. 一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白.＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......每个人的心中也许都有那么一棵树。它曾陪伴你成长，曾为你遮去暑热，曾是你和玩伴们的秘密基地。最近，一对瑞典夫妇在瑞典北部哈拉斯树林里搭建起“树上酒店”（Treehotel），希望它“用惬意舒适的方式再现美好的童年回忆”：不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人.人家会说：你不累.我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人-----要有一个独立的自我直到我开始飞翔，才知道蒲公英的忧伤。天空是我们的梦想，但是，想要飞，就必须离开心爱的人的肩膀。无依无傍，无牵无挂，才能让我们飞的更远。蒲公英再开的时候，记得，把那朵最美的寄给我。纪念，我们被吹散的青春。I am a great believer in luck, and I find that the harder I work, the more I have of it. —— Thomas Jefferson /我很相信运气，事实上我发现我越努力，我的运气越好。—— 托马斯·杰斐逊（美国第三任总统）  查看图片 向左翻向左翻查看原图1、有钱时败家，没钱时拜神。2、睡八小时，起来又是一条好汉。3、只要功夫深，芙蓉瘦成针。4、要在江湖混，最好装光棍。5、活着的杯具，1G的大脑装了2G的烦恼。6、宅男是一种很不稳定的状态，只要一停电，就会退化成山顶洞人。7、隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. 你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。转发微博。【上午茶】台湾魔术师艾革近日挑战了一项玩命创举，他在5月31号的时候，把自己活埋在一个装有3.6吨沙土的电话亭中，长达100小时，全程只靠吸管换气、喝水，不进食。最终他在6月2号晚上7点成功破土而出，成为了全球首个成功挑战此极限的人。（凤凰早班车）转发微博。【凤尚志】儿童健脑，首先要排除给孩子吃有损脑力的食品，比如说含铅食品。铅是细胞的一大杀手，当血铅浓度达到了每100毫升15微克时，就会引起儿童发育迟缓和智力减退。含铅的食品主要有爆米花、皮蛋、各类饮料等。此外，含铝食品如油条、粉丝等，也有可能使记忆力下降。（健康新概念）我给自己贴了标签。没天理,成都市新都许多高中为求升学率高一周六就开始上课了!我爱成都四川高中课改真烂,成都各郊区的高中(包括国重)仍在走分文理科的老路!至今四川高2013级(第一次课改)的高考方案还没出来!省教育厅的人都干什么去了?每个人的心中也许都有那么一棵树。它曾陪伴你成长，曾为你遮去暑热，曾是你和玩伴们的秘密基地。最近，一对瑞典夫妇在瑞典北部哈拉斯树林里搭建起“树上酒店”（Treehotel），希望它“用惬意舒适的方式再现美好的童年回忆”：不要总是在乎别人做什么，多做一下自己的事情最重要；不要总在看人家的动态，就算你再累，人家也不理会；不要老是缠着别人.人家会说：你不累.我还累；不要随便怨恨别人，人家早等着抱怨你怎么办；不要总是估量自己在别人心中的地位，活在别人的眼神里，就等于失去了自我。人-----要有一个独立的自我直到我开始飞翔，才知道蒲公英的忧伤。天空是我们的梦想，但是，想要飞，就必须离开心爱的人的肩膀。无依无傍，无牵无挂，才能让我们飞的更远。蒲公英再开的时候，记得，把那朵最美的寄给我。纪念，我们被吹散的青春。I am a great believer in luck, and I find that the harder I work, the more I have of it. —— Thomas Jefferson /我很相信运气，事实上我发现我越努力，我的运气越好。—— 托马斯·杰斐逊（美国第三任总统）  查看图片 向左翻向左翻查看原图1、有钱时败家，没钱时拜神。2、睡八小时，起来又是一条好汉。3、只要功夫深，芙蓉瘦成针。4、要在江湖混，最好装光棍。5、活着的杯具，1G的大脑装了2G的烦恼。6、宅男是一种很不稳定的状态，只要一停电，就会退化成山顶洞人。7、隐藏秘密的一个好方法，就是把它当成玩笑讲给全世界听I love that you are the last person I want to talk to before I go to sleep at night. 你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。转发微博。【上午茶】台湾魔术师艾革近日挑战了一项玩命创举，他在5月31号的时候，把自己活埋在一个装有3.6吨沙土的电话亭中，长达100小时，全程只靠吸管换气、喝水，不进食。最终他在6月2号晚上7点成功破土而出，成为了全球首个成功挑战此极限的人。（凤凰早班车）转发微博。【凤尚志】儿童健脑，首先要排除给孩子吃有损脑力的食品，比如说含铅食品。铅是细胞的一大杀手，当血铅浓度达到了每100毫升15微克时，就会引起儿童发育迟缓和智力减退。含铅的食品主要有爆米花、皮蛋、各类饮料等。此外，含铝食品如油条、粉丝等，也有可能使记忆力下降。（健康新概念）我给自己贴了标签。没天理,成都市新都许多高中为求升学率高一周六就开始上课了!我爱成都四川高中课改真烂,成都各郊区的高中(包括国重)仍在走分文理科的老路!至今四川高2013级(第一次课改)的高考方案还没出来!省教育厅的人都干什么去了?＂单词，快到脑子里来！＂＂你才到脑子里去！你就不能换个大点的脑子吗？＂下班了，明天还有一天加油 我在:  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！吃午饭了， 饿死了， 便当喔 我在这里:上班了，明天就可以休息了 我在这里:到家了，明天还有一天，加油最讨厌的就是下班等公交车了，不过在河边吹吹凉风还是挺好的 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！吃午饭了，柜长给带的带皮炖猪蹄太爱她了上班了， 我在:无聊看两个爸爸，美攻美受有人在掺牛牛儿，好久没有看见了副标题给了最后一击......