//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)“三棱镜顶角的测定”最近莫名的感觉累了三百六十五圈！熊虎大略都不能让我缓解丝毫！嘻嘻还是中国风系列好看，这次的太普通啦，不过还是美cry惹！第66届开幕红毯北京时间今日凌晨举行。范冰冰 的造型再次引人关注。这一次，她穿着抹胸粉色长裙亮相，甜美高贵(组图： )对比之前几次龙袍、仙鹤、china瓷的礼服，你最喜欢范爷哪一套造型？投票地址→来噜！美美的霉霉！！两次打破世界纪录，重庆妹纸就是牛今天的晚餐突然发现微博大咖们的粉丝数已经纷纷突破40000000了，新浪给他们加僵尸粉真是没底线，再过几年就要突破一亿了是吧……难得风凉~  好好复习准备高考，坚持就是胜利！快种豌豆射手惹！//: 死了 你的僵尸粉开始帮我转发微博惹 //:因为chains and whips excite u吗？//:快拿皮鞭来把我捆绑起来 //:高富帅惹，求包养//:回复:惹 我是看单车的保安 一个月工资1500新衬衫：）才30块惹 但为什么我穿起来之后看起来那么冷艳高贵惹因为chains and whips excite u吗？//:快拿皮鞭来把我捆绑起来 //:高富帅惹，求包养//:回复:惹 我是看单车的保安 一个月工资1500 //:农民工气息扑面而来新衬衫：）才30块惹 但为什么我穿起来之后看起来那么冷艳高贵惹高富帅惹，求包养//:回复:惹 我是看单车的保安 一个月工资1500 //:农民工气息扑面而来新衬衫：）才30块惹 但为什么我穿起来之后看起来那么冷艳高贵惹绝对可靠！//:消息可靠不？感恩室友同学不杀之恩！重大新闻：电机学院旁边的临港科技学校发生谋杀案件，被害人被4名同学连捅11刀，然后又被扔下楼……天了噜重大新闻：电机学院旁边的临港科技学校发生谋杀案件，被害人被4名同学连捅11刀，然后又被扔下楼……天了噜“三棱镜顶角的测定”最近莫名的感觉累了三百六十五圈！熊虎大略都不能让我缓解丝毫！嘻嘻还是中国风系列好看，这次的太普通啦，不过还是美cry惹！第66届开幕红毯北京时间今日凌晨举行。范冰冰 的造型再次引人关注。这一次，她穿着抹胸粉色长裙亮相，甜美高贵(组图： )对比之前几次龙袍、仙鹤、china瓷的礼服，你最喜欢范爷哪一套造型？投票地址→来噜！美美的霉霉！！两次打破世界纪录，重庆妹纸就是牛今天的晚餐突然发现微博大咖们的粉丝数已经纷纷突破40000000了，新浪给他们加僵尸粉真是没底线，再过几年就要突破一亿了是吧……难得风凉~  好好复习准备高考，坚持就是胜利！快种豌豆射手惹！//: 死了 你的僵尸粉开始帮我转发微博惹 //:因为chains and whips excite u吗？//:快拿皮鞭来把我捆绑起来 //:高富帅惹，求包养//:回复:惹 我是看单车的保安 一个月工资1500新衬衫：）才30块惹 但为什么我穿起来之后看起来那么冷艳高贵惹因为chains and whips excite u吗？//:快拿皮鞭来把我捆绑起来 //:高富帅惹，求包养//:回复:惹 我是看单车的保安 一个月工资1500 //:农民工气息扑面而来新衬衫：）才30块惹 但为什么我穿起来之后看起来那么冷艳高贵惹高富帅惹，求包养//:回复:惹 我是看单车的保安 一个月工资1500 //:农民工气息扑面而来新衬衫：）才30块惹 但为什么我穿起来之后看起来那么冷艳高贵惹绝对可靠！//:消息可靠不？感恩室友同学不杀之恩！重大新闻：电机学院旁边的临港科技学校发生谋杀案件，被害人被4名同学连捅11刀，然后又被扔下楼……天了噜重大新闻：电机学院旁边的临港科技学校发生谋杀案件，被害人被4名同学连捅11刀，然后又被扔下楼……天了噜//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)什么东西，好好吃的样纸终于吃到了，一个小时的等候啊              Galaxy S4的S Voice智能多了，不是那个只会网页搜索的傻逼语音助手了，尽早超过SiriSometimes the monsters you are afraid of will not hurt you.But the lovers will lead you to the evil. 就下调20块，就到处嚷嚷//: 转发微博【国内航线燃油附加费下调啦】从今天(5日)开始，国内航线燃油附加费将下调10元及20元。根据新的征收标准，5月5日(购票时间)起，成人旅客乘坐800公里(含)以下航段，燃油附加费由上月的70元下调10元至60元；800公里以上航段，由130元下调20元至110元。 详情>> 降价开心不？大樱桃玉米玉米玉米！！好久没吃了，好香！！今天是青年节，明天就要立夏了，夏天来了。又有好多夏天专属的东西可以开启了~恭喜Angela和Rannie成为好朋友惹，都是因为“小聪明”吧//: 很多人問說為什麼我們在綠板前拍照，是在一起拍戲嗎？這是沒有的事，我們 楊丞琳  只是朋友們聚在一起，開心的聚會，有你們真好Open mind聚會真的很開心！而且東西很好吃  楊丞琳实验楼电路改造，下午的实验课取消喽！周末开始！“企业注册”比赛第一名！！小组成员全部满分！！《创业之星》模拟职业系统。惊天地泣鬼神的消息：霉霉有新男友了……无奖竞猜：分手后的歌名是什么……口罩男成功度过危险的地铁，回学校啦！ 我在:回到上海噜！地铁好挤惹！ 我在这里:杭州byebye！ 我在这里:什么东西，好好吃的样纸终于吃到了，一个小时的等候啊              Galaxy S4的S Voice智能多了，不是那个只会网页搜索的傻逼语音助手了，尽早超过SiriSometimes the monsters you are afraid of will not hurt you.But the lovers will lead you to the evil. 就下调20块，就到处嚷嚷//: 转发微博【国内航线燃油附加费下调啦】从今天(5日)开始，国内航线燃油附加费将下调10元及20元。根据新的征收标准，5月5日(购票时间)起，成人旅客乘坐800公里(含)以下航段，燃油附加费由上月的70元下调10元至60元；800公里以上航段，由130元下调20元至110元。 详情>> 降价开心不？大樱桃玉米玉米玉米！！好久没吃了，好香！！今天是青年节，明天就要立夏了，夏天来了。又有好多夏天专属的东西可以开启了~恭喜Angela和Rannie成为好朋友惹，都是因为“小聪明”吧//: 很多人問說為什麼我們在綠板前拍照，是在一起拍戲嗎？這是沒有的事，我們 楊丞琳  只是朋友們聚在一起，開心的聚會，有你們真好Open mind聚會真的很開心！而且東西很好吃  楊丞琳实验楼电路改造，下午的实验课取消喽！周末开始！“企业注册”比赛第一名！！小组成员全部满分！！《创业之星》模拟职业系统。惊天地泣鬼神的消息：霉霉有新男友了……无奖竞猜：分手后的歌名是什么……口罩男成功度过危险的地铁，回学校啦！ 我在:回到上海噜！地铁好挤惹！ 我在这里:杭州byebye！ 我在这里://:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)做最后的准备工作，该带的日常生活用品就这些了，明天早上就要出发喽！Fighting！英语期中考试84分，比上次同期提高2分，呱唧呱唧杭州哪里有基吧？嘻嘻为什么不拿这首歌做首单？？比HTNGU好听到银河系了//: 完整版！！！从前奏爱到最后啊！！    //: 艾薇儿新歌17高清完整版！！超好听不输Here's to never growing up的歌曲哦！！这首歌曲赶紧打二单吧【Luv_DC】【Live】Avril Lavigne - 17 (Live @ Viper Room)  Avril Lavigne在Viper Room全球首演《17》！ 1080p下载: 密码:7jl5 关闭人人网站的全体上下三辈人死光。网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：最近被这个玩意搞疯了，和《Hardest Game Ever》一个工作室出的，太考验IQ了唉…… 有在追《金枝欲孽2》的没？好多老角色离开TVB了，而且剧情好拖沓。 原本不想看这个棒子综艺节目的，无奈太火了，我还是看吧……一定要去看！！小时代前导预告：【来自未来的爆炸·唤醒版】时间会刺破青春的皮囊，没什么能逃过它横扫的镰刀。但我们的友谊却不会被它的镰刀收割。你不知道生活在什么时候就改变了方向，但在这之前，在世界末日天翻地覆之前，让我陪在你们身边。6月27日，来自未来的爆炸。必须的，有淋淋护体，红遍全宇宙！//:回复:这么厉害 //:被我转发的微博都将遭受僵尸粉的狂轰乱炸，大约会被转30次左右 //:怎么回事惹 好几个僵尸粉说一样的话  //:PO主这是在卖萌以求原谅么美哭PO主这是在卖萌以求原谅么//: //: 黑我霉霉，右边全部送入VV鉴婊中心！//: 美人坯子 天生丽质难自弃//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我霉底子好！从小就美腻！美哭黑我霉霉，右边全部送入VV鉴婊中心！//: 美人坯子 天生丽质难自弃//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我霉底子好！从小就美腻！美哭劳资见多了，你以为我会怕？//: 鬼佬big dick甩死右边 //: 可能JJ大吧//: 这老外好丑，帅在哪，郭咪咪真够瞎的The best thing in the world: i have a bad temper,but I meet a guy with a good temper , and we fell in love.可能JJ大吧//: 这老外好丑，帅在哪，郭咪咪真够瞎的The best thing in the world: i have a bad temper,but I meet a guy with a good temper , and we fell in love.表示大爱这种风格的MV，RiRi好“惊艳”~~【视频：Rihanna S＆M MV】   （分享自 ）做最后的准备工作，该带的日常生活用品就这些了，明天早上就要出发喽！Fighting！英语期中考试84分，比上次同期提高2分，呱唧呱唧杭州哪里有基吧？嘻嘻为什么不拿这首歌做首单？？比HTNGU好听到银河系了//: 完整版！！！从前奏爱到最后啊！！    //: 艾薇儿新歌17高清完整版！！超好听不输Here's to never growing up的歌曲哦！！这首歌曲赶紧打二单吧【Luv_DC】【Live】Avril Lavigne - 17 (Live @ Viper Room)  Avril Lavigne在Viper Room全球首演《17》！ 1080p下载: 密码:7jl5 关闭人人网站的全体上下三辈人死光。网站暂时关闭，您可以通过以下网站获得资源分享： 宇宙影视： 丫丫下载站： 追新番日剧站： 海盗美剧： 每天美剧： KAP综合自由站： EZTV美剧片源站：最近被这个玩意搞疯了，和《Hardest Game Ever》一个工作室出的，太考验IQ了唉…… 有在追《金枝欲孽2》的没？好多老角色离开TVB了，而且剧情好拖沓。 原本不想看这个棒子综艺节目的，无奈太火了，我还是看吧……一定要去看！！小时代前导预告：【来自未来的爆炸·唤醒版】时间会刺破青春的皮囊，没什么能逃过它横扫的镰刀。但我们的友谊却不会被它的镰刀收割。你不知道生活在什么时候就改变了方向，但在这之前，在世界末日天翻地覆之前，让我陪在你们身边。6月27日，来自未来的爆炸。必须的，有淋淋护体，红遍全宇宙！//:回复:这么厉害 //:被我转发的微博都将遭受僵尸粉的狂轰乱炸，大约会被转30次左右 //:怎么回事惹 好几个僵尸粉说一样的话  //:PO主这是在卖萌以求原谅么美哭PO主这是在卖萌以求原谅么//: //: 黑我霉霉，右边全部送入VV鉴婊中心！//: 美人坯子 天生丽质难自弃//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我霉底子好！从小就美腻！美哭黑我霉霉，右边全部送入VV鉴婊中心！//: 美人坯子 天生丽质难自弃//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我霉底子好！从小就美腻！美哭劳资见多了，你以为我会怕？//: 鬼佬big dick甩死右边 //: 可能JJ大吧//: 这老外好丑，帅在哪，郭咪咪真够瞎的The best thing in the world: i have a bad temper,but I meet a guy with a good temper , and we fell in love.可能JJ大吧//: 这老外好丑，帅在哪，郭咪咪真够瞎的The best thing in the world: i have a bad temper,but I meet a guy with a good temper , and we fell in love.表示大爱这种风格的MV，RiRi好“惊艳”~~【视频：Rihanna S＆M MV】   （分享自 ）//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)滚//: 滚//://: 滚//:滚//:滚//: 滚 //:滚 //:滚 //: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//:想吃好吃的番茄肉酱意面新鲜出炉啦！美味美味马来西亚也乱套了，政府解散，为了民众洗脑，今晚的慈善演唱会就是个政治圈套。//:转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）好形象嘻嘻“旋光测糖溶液浓度”今天真是一个普通的日子呢，4.19。最近发现《22》竟然比《Red》《I knew you were trouble》《We are never ever getting back together》都要好听惹！！把手机铃声换成《22》了，以后我老了就唱这首歌找回青春这些吸管做的建筑好……英语课看电影，《Homeless to Haword》晚安，哈利路亚。能看到伦家的胸膛咩？趁晚上发张照片吓唬你们……约炮挂床头，避邪又避孕……Galaxy SIV终于极其残暴的上市了……据说联通版即将开始预订……劳资是换不起手机了……还是等SV吧……如果霉霉带盐康师傅冰红茶，一定会更黑//:……霉逼还送这个给B友啊 //:小时候听说冰红茶喝多下面会很黑的，博主的下面一定比霉逼还黑。支持VV，从一天一瓶VV ICE TEA开始\(≧▽≦)/支持VV，从一天一瓶VV ICE TEA开始\(≧▽≦)/滚//: 滚//://: 滚//:滚//:滚//: 滚 //:滚 //:滚 //: 滚 //:滚//: 滚 //: //: 滚//:想吃好吃的番茄肉酱意面新鲜出炉啦！美味美味马来西亚也乱套了，政府解散，为了民众洗脑，今晚的慈善演唱会就是个政治圈套。//:转发微博中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）好形象嘻嘻“旋光测糖溶液浓度”今天真是一个普通的日子呢，4.19。最近发现《22》竟然比《Red》《I knew you were trouble》《We are never ever getting back together》都要好听惹！！把手机铃声换成《22》了，以后我老了就唱这首歌找回青春这些吸管做的建筑好……英语课看电影，《Homeless to Haword》晚安，哈利路亚。能看到伦家的胸膛咩？趁晚上发张照片吓唬你们……约炮挂床头，避邪又避孕……Galaxy SIV终于极其残暴的上市了……据说联通版即将开始预订……劳资是换不起手机了……还是等SV吧……如果霉霉带盐康师傅冰红茶，一定会更黑//:……霉逼还送这个给B友啊 //:小时候听说冰红茶喝多下面会很黑的，博主的下面一定比霉逼还黑。支持VV，从一天一瓶VV ICE TEA开始\(≧▽≦)/支持VV，从一天一瓶VV ICE TEA开始\(≧▽≦)///:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)QQ音乐已经有普通MP3格式了，下载装手机，单曲循环一下午~：艾薇儿Here s To Never Growing Up全曲    （分享自 ）刚刚听完Here's To Never Growing Up全曲，好好听！！2B吧首页全是我酵的帖子！  多多学习//: 看看那吧【健康知识#简易按摩治鼻炎】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。（转）华语大社团，欧美土婆&酵母功劳一样大//: Westlife//:西城 //:土婆//:酵母菌。//: 公交霉你的流行音乐启蒙歌手是 _________？我的舌头能卷曲成各种形状，一定很舒服 的这张有声照片很有意思，快来听一下>>> 原来长得太高也不好我要锯腿惹！为什么现在这么期待群P，我要翻身做主人！什么自尊自爱，有个屁用，有没人在乎你的过去。不得不承认，没有WTH好听，也比不上WYWH可能是因为不完整的缘故吧，坐等完整版//:为什么会有人觉得难听呢！我觉得超好听啊！I looooooove this song! Haters' gonna hate anyway.  【Luv_DC】【Sneak Peek】Avril Lavigne - Here's to Never Growing Up (Lyric Video)   看来大家都等不及了!Avril最新单曲《Here's to Never Growing Up》最新19秒歌词版MV抢先看~副歌部分基本上都能听到咯~What do you think?  我发现比我贞操更廉价的东西，就是我的懦弱。渣攻和弱受【寝室活动】呵呵呵额呵呵呵~~~（转）//:  //://://: //:哈哈哈//://: //: //: //://: //:A2、A4的内地改版！！很古老的专辑了，京东还能买到，真是不容易啊张先生和我（鸡米视角篇参照张先生和张先生）_一路同行_天涯论坛   不管最后结局是怎样的，我永远不能抹杀自己手刃鸡米的决心。QQ音乐已经有普通MP3格式了，下载装手机，单曲循环一下午~：艾薇儿Here s To Never Growing Up全曲    （分享自 ）刚刚听完Here's To Never Growing Up全曲，好好听！！2B吧首页全是我酵的帖子！  多多学习//: 看看那吧【健康知识#简易按摩治鼻炎】一位前辈传授了一种简单的按摩方法，对慢性鼻炎效果很好：双手拇指并排屈曲，用突起的第一节拇指关节同时按压印堂穴，转圈揉按5、6下，再分开左右顺着鼻梁双侧向下，至迎香穴，在迎香穴处揉按5、6下。此为第一次，可早晚各按50次，坚持一年，鼻炎可大为好转。（转）华语大社团，欧美土婆&酵母功劳一样大//: Westlife//:西城 //:土婆//:酵母菌。//: 公交霉你的流行音乐启蒙歌手是 _________？我的舌头能卷曲成各种形状，一定很舒服 的这张有声照片很有意思，快来听一下>>> 原来长得太高也不好我要锯腿惹！为什么现在这么期待群P，我要翻身做主人！什么自尊自爱，有个屁用，有没人在乎你的过去。不得不承认，没有WTH好听，也比不上WYWH可能是因为不完整的缘故吧，坐等完整版//:为什么会有人觉得难听呢！我觉得超好听啊！I looooooove this song! Haters' gonna hate anyway.  【Luv_DC】【Sneak Peek】Avril Lavigne - Here's to Never Growing Up (Lyric Video)   看来大家都等不及了!Avril最新单曲《Here's to Never Growing Up》最新19秒歌词版MV抢先看~副歌部分基本上都能听到咯~What do you think?  我发现比我贞操更廉价的东西，就是我的懦弱。渣攻和弱受【寝室活动】呵呵呵额呵呵呵~~~（转）//:  //://://: //:哈哈哈//://: //: //: //://: //:A2、A4的内地改版！！很古老的专辑了，京东还能买到，真是不容易啊张先生和我（鸡米视角篇参照张先生和张先生）_一路同行_天涯论坛   不管最后结局是怎样的，我永远不能抹杀自己手刃鸡米的决心。//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)洒家的移动电源来了，妈妈再也不用担心我的手机没电啦好血腥的字体，妆显老啊，没有上一张的感觉清新//:    【Luv_DC】【Hot Shot】Avril Lavigne - Here's To Never Growing Up 最新宣传图片~有可能新单曲就是用这张图片和字体喔~新单片段试听 求霉霉鞭策I'm a Bitch！各位正在犯困没有努力工作或学习的亲们请注意了！再不努力小心霉霉抽你.gif她俩关系这么好么不知道是不是真心的，还是作秀……//:  寿星Gaga收到不少圈中好友的生日祝福，有Tony老爹，校友Paris，更有布兰妮的生日祝福喔。“导热系数的测定”，好难的样纸广告什么时候能看到，好期待//:   【全球首发：统一冰红茶代言人网络微直播】音乐摇滚天后、国际巨星！敢于创造，不断挑战巅峰极限！她是统一冰红茶的最新代言人！ 她为年轻无极限代言！想见艾薇儿？？立即转发微博，@ 3位好友，即有机会与巨星近距离接触！活动详情请猛戳海报！ 涵妃&昏君又在晒恩爱了  期待你的新專輯喔，支持你，加油！好萌//:“海豹想说：这是我的QQ”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。网友评论：“海豹想说：这是我的QQ”搜狗珍素努力惹po主骚受无疑 //: 把po主吸走 谢谢！最后一个软件是什么惹经过洒家的不懈努力，电骡等级终于升到铜2了(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ乘垂直梯上下教学楼珍素美妙惹劳资手机没电啦！！卧槽，还好下节课是高数，中午回去换电池真正的天后，傲视群雄//:  //://: Mariah Carey生日快乐！美国流行歌坛超级天后巨星，世界流行歌坛的神话，因其2亿多张的唱片销量和辉煌的音乐史记录，以及5个八度的高亢音域和洛可可式的演唱技巧闻名于世。 她是音乐史上拥有最多告示牌冠军单曲的女歌手。今天是天后43岁生日，让我们祝她生日快乐！  30％的电量能维持一上午么看来今天上午的心理课要好好学习了……鲜榨草莓汁洒家的移动电源来了，妈妈再也不用担心我的手机没电啦好血腥的字体，妆显老啊，没有上一张的感觉清新//:    【Luv_DC】【Hot Shot】Avril Lavigne - Here's To Never Growing Up 最新宣传图片~有可能新单曲就是用这张图片和字体喔~新单片段试听 求霉霉鞭策I'm a Bitch！各位正在犯困没有努力工作或学习的亲们请注意了！再不努力小心霉霉抽你.gif她俩关系这么好么不知道是不是真心的，还是作秀……//:  寿星Gaga收到不少圈中好友的生日祝福，有Tony老爹，校友Paris，更有布兰妮的生日祝福喔。“导热系数的测定”，好难的样纸广告什么时候能看到，好期待//:   【全球首发：统一冰红茶代言人网络微直播】音乐摇滚天后、国际巨星！敢于创造，不断挑战巅峰极限！她是统一冰红茶的最新代言人！ 她为年轻无极限代言！想见艾薇儿？？立即转发微博，@ 3位好友，即有机会与巨星近距离接触！活动详情请猛戳海报！ 涵妃&昏君又在晒恩爱了  期待你的新專輯喔，支持你，加油！好萌//:“海豹想说：这是我的QQ”《每日邮报》3月23日消息，加拿大一名野生动物摄影师在南极洲水下遇到一只体型巨大的海豹。该海豹如若张嘴，可将摄影师的相机及脑袋一起吞下。但令摄影师意想不到的是，这只海豹竟友好地送企鹅给摄影师，似乎想与他交朋友。网友评论：“海豹想说：这是我的QQ”搜狗珍素努力惹po主骚受无疑 //: 把po主吸走 谢谢！最后一个软件是什么惹经过洒家的不懈努力，电骡等级终于升到铜2了(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ乘垂直梯上下教学楼珍素美妙惹劳资手机没电啦！！卧槽，还好下节课是高数，中午回去换电池真正的天后，傲视群雄//:  //://: Mariah Carey生日快乐！美国流行歌坛超级天后巨星，世界流行歌坛的神话，因其2亿多张的唱片销量和辉煌的音乐史记录，以及5个八度的高亢音域和洛可可式的演唱技巧闻名于世。 她是音乐史上拥有最多告示牌冠军单曲的女歌手。今天是天后43岁生日，让我们祝她生日快乐！  30％的电量能维持一上午么看来今天上午的心理课要好好学习了……鲜榨草莓汁//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)对于这些上榜歌曲，即是热门的，又是最不熟悉的。放你妈的狗屁，就一小破台湾杂牌，有你妈的资格评论我大三星，滚粗滚粗！【HTC说：三星Galaxy S4没创新！】HTC北美业务总裁伍德沃德表示：Galaxy S4令人感觉有些重复，看起来很像Galaxy S3。我们很高兴看到，这款手机的设计没有任何创新。三星只是通过高额营销支出吸引了市场关注。时刻告诫自己：再不疯狂就老了。很有爱的同性之恋摄影——既然爱了，就要爱的起。真不敢相信竟然已经吃了这么多肉了，呜呜呜……《MVP情人》＆《海豚湾恋人》//:真是時光飛逝，你還保留著這張照片謝謝 ，最近好嗎？ //:十一年的時光好快就過了，但你還是始終美麗 //:不要轻言放弃，否则对不起自己。又翻到一张老照片：2002年在篮球场的我和 ！当时的我第一次开始担任导演的工作，她则是第一次拍戏，也还没发唱片。这个戏是講一支面临解散的杂牌军高中篮球队努力夺冠的励志故事，也是那年的台湾偶像剧收视冠军，名字是「MVP情人」，請問有人看过吗？Taylor Swift新专辑Red四单《22》首播！I don't know about you but I’m feeling 22.Everything will be alright if you keep me next to you.You don't know about me but I bet you want to.Everything will be alright if we just keep dancing like we're 22. 要做实验啦T^T今天的天气真的好好，微风和煦。good day makes me a good mood.恭喜习爷爷新华社快讯：习近平当选为中华人民共和国主席。实用，都学习一下……  推倒~~~4步标准操作流程（via 挺么么）今天teacher要检查电脑里是否装了AutoCAD……Just waiting his daddy coming home from work >3<麻辣囧淋，我的最爱//: 嘻嘻嘻嘻 要去吃噜麻辣小淋虾！喜欢的请到宇宙市冥王区淋B大街130号。订餐电话13000000000     我觉得在下雨天心急火燎的办事情会让人身心崩溃 我在这里:今天注定是混乱无比的一天T^T我很衰对于这些上榜歌曲，即是热门的，又是最不熟悉的。放你妈的狗屁，就一小破台湾杂牌，有你妈的资格评论我大三星，滚粗滚粗！【HTC说：三星Galaxy S4没创新！】HTC北美业务总裁伍德沃德表示：Galaxy S4令人感觉有些重复，看起来很像Galaxy S3。我们很高兴看到，这款手机的设计没有任何创新。三星只是通过高额营销支出吸引了市场关注。时刻告诫自己：再不疯狂就老了。很有爱的同性之恋摄影——既然爱了，就要爱的起。真不敢相信竟然已经吃了这么多肉了，呜呜呜……《MVP情人》＆《海豚湾恋人》//:真是時光飛逝，你還保留著這張照片謝謝 ，最近好嗎？ //:十一年的時光好快就過了，但你還是始終美麗 //:不要轻言放弃，否则对不起自己。又翻到一张老照片：2002年在篮球场的我和 ！当时的我第一次开始担任导演的工作，她则是第一次拍戏，也还没发唱片。这个戏是講一支面临解散的杂牌军高中篮球队努力夺冠的励志故事，也是那年的台湾偶像剧收视冠军，名字是「MVP情人」，請問有人看过吗？Taylor Swift新专辑Red四单《22》首播！I don't know about you but I’m feeling 22.Everything will be alright if you keep me next to you.You don't know about me but I bet you want to.Everything will be alright if we just keep dancing like we're 22. 要做实验啦T^T今天的天气真的好好，微风和煦。good day makes me a good mood.恭喜习爷爷新华社快讯：习近平当选为中华人民共和国主席。实用，都学习一下……  推倒~~~4步标准操作流程（via 挺么么）今天teacher要检查电脑里是否装了AutoCAD……Just waiting his daddy coming home from work >3<麻辣囧淋，我的最爱//: 嘻嘻嘻嘻 要去吃噜麻辣小淋虾！喜欢的请到宇宙市冥王区淋B大街130号。订餐电话13000000000     我觉得在下雨天心急火燎的办事情会让人身心崩溃 我在这里:今天注定是混乱无比的一天T^T我很衰//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)这学期一共要做12个物理实验：用旋光测糖溶液的浓度、用牛顿环测透镜的曲率半径、声速的测定、示波器的调节和使用、分光计实验、用迈克尔逊干涉仪测波长、直流电桥、温差电偶的定标和测量、温度电测法、转动惯量仪测刚体的转动惯量、液体粘滞系数的测定、液体表面张力系数的测定。闭嘴惊艳你们立即手机铃声的干活（☆_☆）～【《破产姐妹》主题曲完整版】不少人对《破产姐妹》片头小小一段主题音乐都很有印象吧！！其实这是一首来自瑞典乐队Peter Bjorn And John的歌曲《Second Chance》。非常好听，绝对是所有喜欢《破产姐妹》的人都不容错过的！   via 洒家帮大山东的平均身高做出了极大的贡献啊~~~~ 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？今天真TMD风大，学校里到处都是坏伞，横尸遍野，垃圾箱里也塞满了。洒家的伞也差点报废了，还好还好上完了大物的第一节正课后，我就把物理的目标定为了不…挂…科…今天真暖和，有种春天的错觉～春心开始那个荡漾了……啦啦啦，第一个安卓应用出炉喽~~虽然没什么实质性内容，但是向安卓应用开发者迈出的first step~~第一大节没有课珍是爽歪歪（☆_☆）一觉睡到8:00多也没事～今天的课好少，加油嘞(^ω^)不努力就去死！厚！I will never give in to evil！亲手编写的第一个C程序新鲜出炉～啦啦啦（☆_☆）C语言好难，比VB难多了求救助！十年【Cyndi Begin】2003.02.24【Cyndi loves you】2004.03.26【Honey】2005.02.18【闪耀2005】2005.07.25【Cyndi with U】2005.12.27【Magic Cyndi】2007.04.30【Fly!Cyndi】2007.11.30【RED Cyndi】2008.02.29【美丽的日子】2009.11.13【心电心】2009.12.04【黏黏2】2011.05.27【爱不爱】2012.11.30汤圆节快乐～木有吃汤圆的汤圆节不爽（☆_☆）sweet dumpling～美好的周日下午，阳光普照，却被“新学期班会”，人生最大苦逼莫过于此……淘宝网惊现地才帽，好美惹，是淋淋在地球的唯一官方美丽旗舰店淘宝分店代售的，店主本质的不得了，有谁想要惹？    这学期一共要做12个物理实验：用旋光测糖溶液的浓度、用牛顿环测透镜的曲率半径、声速的测定、示波器的调节和使用、分光计实验、用迈克尔逊干涉仪测波长、直流电桥、温差电偶的定标和测量、温度电测法、转动惯量仪测刚体的转动惯量、液体粘滞系数的测定、液体表面张力系数的测定。闭嘴惊艳你们立即手机铃声的干活（☆_☆）～【《破产姐妹》主题曲完整版】不少人对《破产姐妹》片头小小一段主题音乐都很有印象吧！！其实这是一首来自瑞典乐队Peter Bjorn And John的歌曲《Second Chance》。非常好听，绝对是所有喜欢《破产姐妹》的人都不容错过的！   via 洒家帮大山东的平均身高做出了极大的贡献啊~~~~ 详情:近日，一份最新的《中国各省男女平均身高表》在微博上炒得火热。山东男子和女子身高都位居榜首，男子平均身高达到了175.44厘米，女子的身高平均数则接近170厘米。北京紧随其后，分别为175cm和167cm。快来看看你那边的平均身高，你拖后腿了吗？今天真TMD风大，学校里到处都是坏伞，横尸遍野，垃圾箱里也塞满了。洒家的伞也差点报废了，还好还好上完了大物的第一节正课后，我就把物理的目标定为了不…挂…科…今天真暖和，有种春天的错觉～春心开始那个荡漾了……啦啦啦，第一个安卓应用出炉喽~~虽然没什么实质性内容，但是向安卓应用开发者迈出的first step~~第一大节没有课珍是爽歪歪（☆_☆）一觉睡到8:00多也没事～今天的课好少，加油嘞(^ω^)不努力就去死！厚！I will never give in to evil！亲手编写的第一个C程序新鲜出炉～啦啦啦（☆_☆）C语言好难，比VB难多了求救助！十年【Cyndi Begin】2003.02.24【Cyndi loves you】2004.03.26【Honey】2005.02.18【闪耀2005】2005.07.25【Cyndi with U】2005.12.27【Magic Cyndi】2007.04.30【Fly!Cyndi】2007.11.30【RED Cyndi】2008.02.29【美丽的日子】2009.11.13【心电心】2009.12.04【黏黏2】2011.05.27【爱不爱】2012.11.30汤圆节快乐～木有吃汤圆的汤圆节不爽（☆_☆）sweet dumpling～美好的周日下午，阳光普照，却被“新学期班会”，人生最大苦逼莫过于此……淘宝网惊现地才帽，好美惹，是淋淋在地球的唯一官方美丽旗舰店淘宝分店代售的，店主本质的不得了，有谁想要惹？    //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)好想飞去越南找你和小聪明不好意思   沒找到你結果找到我惹 胸大有什么用，挤出来的都是奶//:Taylor Airport Swift//:右边在说自己呢 //: 黑我霉霉的一辈子得不到男人抚慰//: 全名应该叫Taylor Bus Swift //: 性别女都有人质疑。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//公交霉的百科哈哈哈哈哈哈哈笑尿了右边的请把你的节操拾起来☞☞☞//: 右边在说自己呢 //: 黑我霉霉的一辈子得不到男人抚慰//: 全名应该叫Taylor Bus Swift //: 性别女都有人质疑。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: .公交霉的百科哈哈哈哈哈哈哈笑尿了黑我霉霉的一辈子得不到男人抚慰//: 全名应该叫Taylor Bus Swift //: 性别女都有人质疑。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: .。。。。。。。。。。。。。公交霉的百科哈哈哈哈哈哈哈笑尿了Office15根本就是为Windows8量身定做的，和win7完全不搭调……功能也根本就没有什么改变嘛，就是多了一个云同步功能，能和Office365&Skydrive Pro实时同步Sharepoint文档，太商务化了。编程神器——Microsoft Visual Studio 2012~on the way～今天的天气好好，有点儿小热好天气当然要外出啦 我在这里:啦啦啦～我来鸟（☆_☆） 我在这里:聚似一团火，散似满天星。有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。 常用邮箱除了QQ邮箱和MSN外，又多了一个：zhanghuaan@wo.com.cn，或者martinchang@wo.com.cn。特此公告，啦啦啦……开始吃东西，饿屎了……在毓璜顶神马也没吃…… 我在这里:COME BACK！！《黑镜》第二季 第一集，初版字幕；成品。嘿！来啦~~卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！这还是庙会么！！怎么这么多人！！艹！！挤死了！！ 我在这里:今天的目的很单纯，吃…… 我在这里:好想飞去越南找你和小聪明不好意思   沒找到你結果找到我惹 胸大有什么用，挤出来的都是奶//:Taylor Airport Swift//:右边在说自己呢 //: 黑我霉霉的一辈子得不到男人抚慰//: 全名应该叫Taylor Bus Swift //: 性别女都有人质疑。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//公交霉的百科哈哈哈哈哈哈哈笑尿了右边的请把你的节操拾起来☞☞☞//: 右边在说自己呢 //: 黑我霉霉的一辈子得不到男人抚慰//: 全名应该叫Taylor Bus Swift //: 性别女都有人质疑。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: .公交霉的百科哈哈哈哈哈哈哈笑尿了黑我霉霉的一辈子得不到男人抚慰//: 全名应该叫Taylor Bus Swift //: 性别女都有人质疑。。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//: .。。。。。。。。。。。。。公交霉的百科哈哈哈哈哈哈哈笑尿了Office15根本就是为Windows8量身定做的，和win7完全不搭调……功能也根本就没有什么改变嘛，就是多了一个云同步功能，能和Office365&Skydrive Pro实时同步Sharepoint文档，太商务化了。编程神器——Microsoft Visual Studio 2012~on the way～今天的天气好好，有点儿小热好天气当然要外出啦 我在这里:啦啦啦～我来鸟（☆_☆） 我在这里:聚似一团火，散似满天星。有一个学校，有一个班级，有一个团体；后来，有一场考试，就这样散了。那一年，我们觉得世界很小；如今，各奔东西后才知，也许一别就是一世。 常用邮箱除了QQ邮箱和MSN外，又多了一个：zhanghuaan@wo.com.cn，或者martinchang@wo.com.cn。特此公告，啦啦啦……开始吃东西，饿屎了……在毓璜顶神马也没吃…… 我在这里:COME BACK！！《黑镜》第二季 第一集，初版字幕；成品。嘿！来啦~~卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽卧槽！！！！这还是庙会么！！怎么这么多人！！艹！！挤死了！！ 我在这里:今天的目的很单纯，吃…… 我在这里://:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自) 女神出来了！！美腻了！！今天的天儿真好～ 我在:忘记说了，劳资从今年年初开始正式开始追《2 Broke Girls》。在学校的时候已经把第一季看完了，并赶上了第二季的进度，话说好喜欢MAX！！卧槽卧槽卧槽！！Nico竟然解封了！！真是新年惊喜啊！！年后要不要把You~Tube也解了没忍住，把BitDefender卸了，又安装了Kaspersky Internet Security 2013……本本一定要受的住啊，别崩溃了又调皮了~so naughty别拍照了完整版！能出实体邮票一定购买！好喜欢“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||Museum of Sex是“性博物馆”么……好想去我来这里鸟～ 我在这里:手痒没忍住，又在本本上安装了BitDefender Internet Security 2013英文版，希望能和Norton Internet Security 2013和谐相处，同时期待BIS2013中文版话说本本经过我这么一顿折腾，应该不可能中毒了吧我可不想换硬盘、丢数据烧烤虽然不健康，但是在忍受不了诱惑，哈哈，没有拍照，下一次去再拍哈“LONELY GOD”！！时隔无数年又吃到了丘陵地带各种受不了，这道，和卡丁车跑道似的……吓屎我了，幸好老爹驾驶水平高…… 我在:下过雪的地面好JB滑，刚才爬坡差点溜车…… 我在:好幸福的三姐弟//: //:Good boy大姐二姐回家吃烤排骨飯囉   女神出来了！！美腻了！！今天的天儿真好～ 我在:忘记说了，劳资从今年年初开始正式开始追《2 Broke Girls》。在学校的时候已经把第一季看完了，并赶上了第二季的进度，话说好喜欢MAX！！卧槽卧槽卧槽！！Nico竟然解封了！！真是新年惊喜啊！！年后要不要把You~Tube也解了没忍住，把BitDefender卸了，又安装了Kaspersky Internet Security 2013……本本一定要受的住啊，别崩溃了又调皮了~so naughty别拍照了完整版！能出实体邮票一定购买！好喜欢“来年就交你啦！去保卫我泱泱中华大地吧！”——【新年好 >//////<，】（说好的年贺来了>v0（自娱自乐请别把图用于奇怪的地方拜托了OJZ||||Museum of Sex是“性博物馆”么……好想去我来这里鸟～ 我在这里:手痒没忍住，又在本本上安装了BitDefender Internet Security 2013英文版，希望能和Norton Internet Security 2013和谐相处，同时期待BIS2013中文版话说本本经过我这么一顿折腾，应该不可能中毒了吧我可不想换硬盘、丢数据烧烤虽然不健康，但是在忍受不了诱惑，哈哈，没有拍照，下一次去再拍哈“LONELY GOD”！！时隔无数年又吃到了丘陵地带各种受不了，这道，和卡丁车跑道似的……吓屎我了，幸好老爹驾驶水平高…… 我在:下过雪的地面好JB滑，刚才爬坡差点溜车…… 我在:好幸福的三姐弟//: //:Good boy大姐二姐回家吃烤排骨飯囉  //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)这算bug吧(⊙o⊙)？哈哈，帮我完成了两个任务～娜姐棒极了！冠军不代表着一切，昨天的表现你赢得了全世界的尊重，价值远远高于一个大满贯冠军！加油，未来的路还很长，今年还有三个大满贯，即使你最爱的是澳网，其他三座大满贯也同样有分量，拿了别的大满贯，咱明年照样可以回来在澳网夺冠，相信你的能力！2013澳网结束，感谢有今年的各种感受和经历，相信明天的自己会更坚强更强大，谢谢有carlos.alex.姜山，石玲在我旁边陪伴着我信任我，相信我们的明天会更美好  是最棒的！ 受伤的情况下还能坚持到底，精神可嘉！(⊙o⊙)继续加油！第一比赛日 战胜哈萨克斯坦姑娘卡拉坦切娃；次轮李娜2-0加沃尔索娃；第3轮李娜打出一波连赢六局的小高潮晋级；第四轮李娜在首盘抢7挽救一个盘点惊魂逆转后2-0晋级；八强战李娜直落两盘战胜四号种子；半决赛李娜完胜莎拉波娃；决赛李娜带伤获得了亚军……  你是最棒的！受伤了，好揪心！！挺住！！李娜加油！！~\(≧▽≦)/~//:正视频直播澳网李娜争冠//: 视频直播已经开始！！！！！！各位球迷马上进入直播室： 为 加油！！！！倒计时30分钟！李娜与阿扎伦卡的澳网女单决赛16:30开打，新浪体育将为广大网友视频直播本场比赛，直播室： 以下电视台和网络也将同步直播：CCTV1，CCTV4， ，CCTV-新闻，北京体育( )、广东体育、上海、。欢迎收看！！加油！！！！这算bug吧(⊙o⊙)？哈哈，帮我完成了两个任务～娜姐棒极了！冠军不代表着一切，昨天的表现你赢得了全世界的尊重，价值远远高于一个大满贯冠军！加油，未来的路还很长，今年还有三个大满贯，即使你最爱的是澳网，其他三座大满贯也同样有分量，拿了别的大满贯，咱明年照样可以回来在澳网夺冠，相信你的能力！2013澳网结束，感谢有今年的各种感受和经历，相信明天的自己会更坚强更强大，谢谢有carlos.alex.姜山，石玲在我旁边陪伴着我信任我，相信我们的明天会更美好  是最棒的！ 受伤的情况下还能坚持到底，精神可嘉！(⊙o⊙)继续加油！第一比赛日 战胜哈萨克斯坦姑娘卡拉坦切娃；次轮李娜2-0加沃尔索娃；第3轮李娜打出一波连赢六局的小高潮晋级；第四轮李娜在首盘抢7挽救一个盘点惊魂逆转后2-0晋级；八强战李娜直落两盘战胜四号种子；半决赛李娜完胜莎拉波娃；决赛李娜带伤获得了亚军……  你是最棒的！受伤了，好揪心！！挺住！！李娜加油！！~\(≧▽≦)/~//:正视频直播澳网李娜争冠//: 视频直播已经开始！！！！！！各位球迷马上进入直播室： 为 加油！！！！倒计时30分钟！李娜与阿扎伦卡的澳网女单决赛16:30开打，新浪体育将为广大网友视频直播本场比赛，直播室： 以下电视台和网络也将同步直播：CCTV1，CCTV4， ，CCTV-新闻，北京体育( )、广东体育、上海、。欢迎收看！！加油！！！！		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)千呼万唤，《Temple Run 2》安卓版终于发布了！！成绩单寄到家里了！！太残暴了！！ 我在这里:好嫩～这么多年完全没有变老啊╭(╯ε╰)╮剛收到一張照片...是我的17歲！天呀！13年前...我都要哭了！ 我在:二中美食大搜罗——米线！！好吃！！ 我在:来体验二中小吃～杂粮菜煎饼，好吃！ 我在这里:我回来了！！好久没来过了 我在这里:陪别人办保单，好热 我在:A8又要有舞曲了(^V^)好期待！！在Aziatix錄音室跟 , 還有他的可愛老婆Amy. Thank you both for the good times in Korea，謝謝 Jae Chong 編的新歌，我很期待 還有, Jae Chong 你乾嘛坐在我肩膀上打擾我跟你老婆拍照阿   我对不起你们啊，让你被狂@ •﹏•……中午不回去了，随便找个羊肉馆解决掉~_~话说这地方是有多偏僻，竟然不能定位o>_<o我又来了……今天是实战演练，全都是车多的大马路，吓屎我了o>_<o 我在:来小学，“免费”洗车看到小学的作息表，突然发现原来大学比小学还轻松……跟幼儿园一个级别吧…… 我在这里:刚刚洒家从通世南路一直开到了惠安小区，牛逼吧 我在这里:跑到这么远的地方了……刚才伦家开车，从一挡一直挂到了五挡，好爽……速度好快 我在:新浪和谐了？天朝威武！千呼万唤，《Temple Run 2》安卓版终于发布了！！成绩单寄到家里了！！太残暴了！！ 我在这里:好嫩～这么多年完全没有变老啊╭(╯ε╰)╮剛收到一張照片...是我的17歲！天呀！13年前...我都要哭了！ 我在:二中美食大搜罗——米线！！好吃！！ 我在:来体验二中小吃～杂粮菜煎饼，好吃！ 我在这里:我回来了！！好久没来过了 我在这里:陪别人办保单，好热 我在:A8又要有舞曲了(^V^)好期待！！在Aziatix錄音室跟 , 還有他的可愛老婆Amy. Thank you both for the good times in Korea，謝謝 Jae Chong 編的新歌，我很期待 還有, Jae Chong 你乾嘛坐在我肩膀上打擾我跟你老婆拍照阿   我对不起你们啊，让你被狂@ •﹏•……中午不回去了，随便找个羊肉馆解决掉~_~话说这地方是有多偏僻，竟然不能定位o>_<o我又来了……今天是实战演练，全都是车多的大马路，吓屎我了o>_<o 我在:来小学，“免费”洗车看到小学的作息表，突然发现原来大学比小学还轻松……跟幼儿园一个级别吧…… 我在这里:刚刚洒家从通世南路一直开到了惠安小区，牛逼吧 我在这里:跑到这么远的地方了……刚才伦家开车，从一挡一直挂到了五挡，好爽……速度好快 我在:新浪和谐了？天朝威武！//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)作为一个明天就考完所有试的人来说，真的很希望能尽快回家。看着这张23号的机票，有种撕烂它的冲动……不要那么晚回家啊！！不管了，必须改签，不管加多少钱都得改签！！我要回到我温暖的小窝 表示昨天没去市中心很后悔怎么没人提前通知一声……看大腿…… 详情:【上海地铁上演“无裤日” 帅哥美女无惧严寒表情“淡定”】今天，上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁无裤日”源于2002年纽约，如今已变成全球60多个城市的年度性活动。(photos by Reuters) via上海日报TO U.Shine bright like a diamond.Shine bright like a diamond.Shine bright like a diamond.Galaxy SIV就是我的下一个目标，Note III先放一边去……(≧∇≦)ﾉ好喜欢这种设计，硬件好强！！【Galaxy S4概念设计：不伦不类】最近网上出现了Galaxy S4的概念设计图，来自一个叫Rahul Sharma的设计师，从图片上来看Galaxy S4采用了超窄边框设计，物理Home键得到了保留。5.0英寸支持3D显示的1080P显示屏，2GHz的Exynos 5系列四核CPU，2.5GB RAM及64/128GB ROM，1300万像素摄像头及3600mAh电池。这是龙应台的微博！！！最喜爱的中华民国作家，火速关注！！！//: 那天在一个书店看到你的「野火集」哩，龍小姐，希望是正版的哈哈！全世界都知道，再好不過的注解。越来越不喜欢在微博分享自己的动态，这就算成熟了吧，越来越多的秘密开始出现。IE10奖状在此，感谢学院对鄙人文艺表演的肯定……今天学院进行个人和集体的表彰大会，劳资得了个”最佳才艺奖“，关键是全学院一共六个人得了这个，结果那五个都是妹纸，我站在五个妹纸中合影，感觉好奇葩……不上照片了……今晚团委聚餐，我喝醉了……我现在还处于梦游状态，具体情况明天再说……考完高数啦，挂科无望ヾ(*´∀｀*)ﾉ啦啦双天后意念支撑，高数坚决不挂科！！挂科无颜面对自己啊……ヽ(*´Д｀*)ﾉ今天來支持Super girl對愛無畏  Go Go Go!明天的高数坚决不准挂！！！挂了我就去屎！！！明天下午有聚餐，不能让高数打扰了我对吃的东西的兴趣！！！不能大学第一学期就要补考！！！ 肿么办，寒假就要考科目三了，千万不要挂！！！不要再考凶残的科目一了 详情:作为一个明天就考完所有试的人来说，真的很希望能尽快回家。看着这张23号的机票，有种撕烂它的冲动……不要那么晚回家啊！！不管了，必须改签，不管加多少钱都得改签！！我要回到我温暖的小窝 表示昨天没去市中心很后悔怎么没人提前通知一声……看大腿…… 详情:【上海地铁上演“无裤日” 帅哥美女无惧严寒表情“淡定”】今天，上海地铁内有不少人全都不穿外裤只穿一条内裤，同时挤上同一班地铁，让身边市民目瞪口呆。据悉，“地铁无裤日”源于2002年纽约，如今已变成全球60多个城市的年度性活动。(photos by Reuters) via上海日报TO U.Shine bright like a diamond.Shine bright like a diamond.Shine bright like a diamond.Galaxy SIV就是我的下一个目标，Note III先放一边去……(≧∇≦)ﾉ好喜欢这种设计，硬件好强！！【Galaxy S4概念设计：不伦不类】最近网上出现了Galaxy S4的概念设计图，来自一个叫Rahul Sharma的设计师，从图片上来看Galaxy S4采用了超窄边框设计，物理Home键得到了保留。5.0英寸支持3D显示的1080P显示屏，2GHz的Exynos 5系列四核CPU，2.5GB RAM及64/128GB ROM，1300万像素摄像头及3600mAh电池。这是龙应台的微博！！！最喜爱的中华民国作家，火速关注！！！//: 那天在一个书店看到你的「野火集」哩，龍小姐，希望是正版的哈哈！全世界都知道，再好不過的注解。越来越不喜欢在微博分享自己的动态，这就算成熟了吧，越来越多的秘密开始出现。IE10奖状在此，感谢学院对鄙人文艺表演的肯定……今天学院进行个人和集体的表彰大会，劳资得了个”最佳才艺奖“，关键是全学院一共六个人得了这个，结果那五个都是妹纸，我站在五个妹纸中合影，感觉好奇葩……不上照片了……今晚团委聚餐，我喝醉了……我现在还处于梦游状态，具体情况明天再说……考完高数啦，挂科无望ヾ(*´∀｀*)ﾉ啦啦双天后意念支撑，高数坚决不挂科！！挂科无颜面对自己啊……ヽ(*´Д｀*)ﾉ今天來支持Super girl對愛無畏  Go Go Go!明天的高数坚决不准挂！！！挂了我就去屎！！！明天下午有聚餐，不能让高数打扰了我对吃的东西的兴趣！！！不能大学第一学期就要补考！！！ 肿么办，寒假就要考科目三了，千万不要挂！！！不要再考凶残的科目一了 详情://:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)淋淋霸气出场！惹！快乐快乐2013//:                 让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人事繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华...2012年就要过去，可爱小灵蛇即将到来，过去的一年，感谢你们的帮助，新的一年希望我们会继续走下去。感谢有你～新年快乐新年快乐跨年之后，我又是一个崭新的我，一切充满希望！ 详情:华仔被观众强抱，这些保安反应也挺快的，还好没有闯什么大祸，要做理智的歌迷！！俞灏明终于复出了，个人感觉容貌有些变化~很有“白素贞”的范儿~~ so fascinating~~《法海，你不懂爱》2013新神曲！ 造型亮瞎人眼啊~~~very cool！！湖南&江苏卫视跨年同时收看中……好high！！（有些后悔元旦不回家）今晚要好好迎接2013的到来~~~先洗个澡，在坐观各大卫视的跨年晚会，最后安然入睡，2013，Let‘s getting moving！！苏醒已经在微博间接证实了打人事件，两家粉的打骂时间——开始！真是一场好戏……走回去，离得又不远~我会说现在买票已经买不到了么…连续三天的都买不到了… 我和你一样苦逼… 我在:Taiwan，China，two region，one cultural，the same as the Korea，the South Korea.这俩人的组合很不错呢~~涵涵和坡姐夫威武！//: 恭喜【正直播第20届群星演唱会】(内地)年度最受欢迎男歌手的 和荣获(港台及海外地区)年度最受欢迎女歌手的 炫目登台，分别演唱《下一个自己》《That girl》之后合唱一曲《When You Believe》。张韶涵《有形的翅膀》还获得(港台及海外地区)年度最佳专辑~~ 天了噜，滨崎步版MUSE出炉噜~厚！（真心觉得淡妆滨崎步甩浓妆蔡依林无数条大街……）淋淋霸气出场！惹！快乐快乐2013//:                 让我们红尘作伴活的潇潇洒洒，策马奔腾共享人事繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华...2012年就要过去，可爱小灵蛇即将到来，过去的一年，感谢你们的帮助，新的一年希望我们会继续走下去。感谢有你～新年快乐新年快乐跨年之后，我又是一个崭新的我，一切充满希望！ 详情:华仔被观众强抱，这些保安反应也挺快的，还好没有闯什么大祸，要做理智的歌迷！！俞灏明终于复出了，个人感觉容貌有些变化~很有“白素贞”的范儿~~ so fascinating~~《法海，你不懂爱》2013新神曲！ 造型亮瞎人眼啊~~~very cool！！湖南&江苏卫视跨年同时收看中……好high！！（有些后悔元旦不回家）今晚要好好迎接2013的到来~~~先洗个澡，在坐观各大卫视的跨年晚会，最后安然入睡，2013，Let‘s getting moving！！苏醒已经在微博间接证实了打人事件，两家粉的打骂时间——开始！真是一场好戏……走回去，离得又不远~我会说现在买票已经买不到了么…连续三天的都买不到了… 我和你一样苦逼… 我在:Taiwan，China，two region，one cultural，the same as the Korea，the South Korea.这俩人的组合很不错呢~~涵涵和坡姐夫威武！//: 恭喜【正直播第20届群星演唱会】(内地)年度最受欢迎男歌手的 和荣获(港台及海外地区)年度最受欢迎女歌手的 炫目登台，分别演唱《下一个自己》《That girl》之后合唱一曲《When You Believe》。张韶涵《有形的翅膀》还获得(港台及海外地区)年度最佳专辑~~ 天了噜，滨崎步版MUSE出炉噜~厚！（真心觉得淡妆滨崎步甩浓妆蔡依林无数条大街……）//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)国际范十足！//: 謝謝這次的    , Hair stone 所有的工作人員一起參與這次的拍攝，過程很愉快也體驗了更不一樣的自己, love it! //:    Figaro 終於出了,超愛這次拍攝的照片.從背景,服裝,還有顏色上的配撘张韶涵早就不再是过去的那个瓷娃娃了。用她自己的话来说，“过去，我只是个爱唱歌的女生。从未想过其他的。入行之后才发现，事情没那么简单，并不是小时候所想象的那个样子”。 ：从来都不想当公主 编辑  摄影 化妆：Yan Chiu Beauty by ND&Co 发型：Stone换上“歪脖头像”，整个人都变得神经多了……求下学期大物不挂科！！高数不挂科！！机制不挂科！！到了期末这样一个关键时刻…也只能出此下策了…转起~求保佑！求期末不挂科！学高数的孩纸伤不起啊…      我在:知道现在上海有多冷吗？但我还是无所畏惧的要吃“随便”～（手抖图没拍清）无。我就是个寂寞难耐，骚气满身的little bitch man～you can be a li…li…little bitch man～明年六月份四级，十二月六级，大英无压力，600+很容易~这些人伦家一个都不认识在某论坛看到的，好有哲理：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用，留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。2011年11月26日，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  冬至吃饺子。玛雅人迎接“世界末日” 根据玛雅传统，12月21日代表的是一个新时代的开始。  我等着～  注意查收哦！ 我登船了，同志们，有缘再见，我要回土星了…… 我在这里：说好的末日呢？国际范十足！//: 謝謝這次的    , Hair stone 所有的工作人員一起參與這次的拍攝，過程很愉快也體驗了更不一樣的自己, love it! //:    Figaro 終於出了,超愛這次拍攝的照片.從背景,服裝,還有顏色上的配撘张韶涵早就不再是过去的那个瓷娃娃了。用她自己的话来说，“过去，我只是个爱唱歌的女生。从未想过其他的。入行之后才发现，事情没那么简单，并不是小时候所想象的那个样子”。 ：从来都不想当公主 编辑  摄影 化妆：Yan Chiu Beauty by ND&Co 发型：Stone换上“歪脖头像”，整个人都变得神经多了……求下学期大物不挂科！！高数不挂科！！机制不挂科！！到了期末这样一个关键时刻…也只能出此下策了…转起~求保佑！求期末不挂科！学高数的孩纸伤不起啊…      我在:知道现在上海有多冷吗？但我还是无所畏惧的要吃“随便”～（手抖图没拍清）无。我就是个寂寞难耐，骚气满身的little bitch man～you can be a li…li…little bitch man～明年六月份四级，十二月六级，大英无压力，600+很容易~这些人伦家一个都不认识在某论坛看到的，好有哲理：催菜的时候说“不要了”比“快点上”更管用，砍价的时候说“再看看”比“便宜点”更管用，挽留的时候说“你走啊”比“别这样”更管用，留不住的东西就用力把它往远得扔，没准撞到什么就弹回来了。2011年11月26日，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方。记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！  冬至吃饺子。玛雅人迎接“世界末日” 根据玛雅传统，12月21日代表的是一个新时代的开始。  我等着～  注意查收哦！ 我登船了，同志们，有缘再见，我要回土星了…… 我在这里：说好的末日呢？//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)《I Knew You Were Trouble》MV首播，不同于小美女往日清新形象，而是在荒凉的爱情战场上醒来后，不断的质问自己，为爱所做的付出与改变是否值得，夜店里闪烁的灯光之下，遗失的不只有爱情更是自我。作为《Red》中最喜欢的四首歌之一，MV拍的也很棒~~~  幸好白键多于黑键，才不至于永远垂头丧气、心灰气馁，笑容代表了每个人的坚强与决心！生命像鋼琴一樣，白鍵是快樂的時光，黑鍵是難過的時刻，但唯有黑白鍵彈在一起時才能給予甜美的旋律。今天高数课，老师在黑板上留下了经典的一个式子：4!!=4*2=6……那就来爆爆吧~\(≧▽≦)/~我喜欢拥抱的感觉支持公益，有爱支持Photo Taipei 2012 公益活動  ，這次活動我也有參與，照片的意義是 ＂出污泥而不染＂，也希望這次的公益大家可以一起來參與喔 麦德龙专供的士力架，超级便宜，买了两大桶，好甜~\(≧▽≦)/~淘宝，注意节操……终于出单独的流量包了，话说省内流量还可以，但省外300M完全不够用啊~~在上海用山东的号就是苦逼~~还好有流量包可以叠加了，再包300M流量吧~~还是不够用吧~~解决你的流量烦恼！无论你是2G还是3G用户，都可以随时随地享受更方便、更实惠的极速上网体验！10元包100MB流量，20元包300MB流量，30元包500MB流量。详询10010或登录www.10010.com查询，还在等什么？恭喜gaga推特粉丝突破32000000！！刚刚从火锅店回来，四个人花了240大洋~~话说元旦期间还要去市区腐败，基本就在市区跨年了~~又是一大笔钱~~没钱了~~穷了~~百度张韶涵官方应用推出喽，韶先队们快去下载支持Angela吧！！好大只~志愿者工作表彰大会~\(≧▽≦)/~我还是更喜欢露出牙齿笑的龙猫～对  提问:亲爱的，既然这么喜欢服装设计，为什么不推出自己的品牌呢？肯定畅销啊！！！~\(≧▽≦)/~ 《I Knew You Were Trouble》MV首播，不同于小美女往日清新形象，而是在荒凉的爱情战场上醒来后，不断的质问自己，为爱所做的付出与改变是否值得，夜店里闪烁的灯光之下，遗失的不只有爱情更是自我。作为《Red》中最喜欢的四首歌之一，MV拍的也很棒~~~  幸好白键多于黑键，才不至于永远垂头丧气、心灰气馁，笑容代表了每个人的坚强与决心！生命像鋼琴一樣，白鍵是快樂的時光，黑鍵是難過的時刻，但唯有黑白鍵彈在一起時才能給予甜美的旋律。今天高数课，老师在黑板上留下了经典的一个式子：4!!=4*2=6……那就来爆爆吧~\(≧▽≦)/~我喜欢拥抱的感觉支持公益，有爱支持Photo Taipei 2012 公益活動  ，這次活動我也有參與，照片的意義是 ＂出污泥而不染＂，也希望這次的公益大家可以一起來參與喔 麦德龙专供的士力架，超级便宜，买了两大桶，好甜~\(≧▽≦)/~淘宝，注意节操……终于出单独的流量包了，话说省内流量还可以，但省外300M完全不够用啊~~在上海用山东的号就是苦逼~~还好有流量包可以叠加了，再包300M流量吧~~还是不够用吧~~解决你的流量烦恼！无论你是2G还是3G用户，都可以随时随地享受更方便、更实惠的极速上网体验！10元包100MB流量，20元包300MB流量，30元包500MB流量。详询10010或登录www.10010.com查询，还在等什么？恭喜gaga推特粉丝突破32000000！！刚刚从火锅店回来，四个人花了240大洋~~话说元旦期间还要去市区腐败，基本就在市区跨年了~~又是一大笔钱~~没钱了~~穷了~~百度张韶涵官方应用推出喽，韶先队们快去下载支持Angela吧！！好大只~志愿者工作表彰大会~\(≧▽≦)/~我还是更喜欢露出牙齿笑的龙猫～对  提问:亲爱的，既然这么喜欢服装设计，为什么不推出自己的品牌呢？肯定畅销啊！！！~\(≧▽≦)/~ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)台版专辑的音质真的好好！！女神仿佛就在耳边唱歌，感觉棒极了~哈哈哈，一定要准时收看~~今晚的快乐大本营有张韶涵和吴青峰哦～昏君要幸福，涵妃也是！永远爱你们！//: 你會幸福的，因為你值得   //:多謝Mani 多謝大家對我們的祝福 我們會狠狠地幸福下去 愛你們 //:只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：来了来了！！！终于来了！！！ 女神万岁！！！准时收看！12月1日晚上8點10分，記得鎖定快本喔 ，並告訴我們你們最愛哪段 今天把Angela&Jolin新专辑的内地正式版都收了~~话说明天Angela的台版专辑就要到了，心里煞是激动！！等待了两个月，经历了海关扣押、运送弄丢种种风波后，终于能到我手上了，喜极而泣回春的迹象越来越明显了！！天后回归，谁与争锋！美妙音樂捷報 恭喜 風光八項入圍本屆中歌榜 (港臺) 三項個人獎(年度最佳女歌手獎 年度最受歡迎女歌手獎 年度最佳舞臺演繹女歌手) 兩項專輯獎(年度最佳專輯及年度最佳專輯製作人獎) 「淋雨一直走」三項歌曲獎(年度最佳單曲製作人獎 年度最佳編曲獎 年度最佳作詞獎) 謝謝 肯定一天一个苹果的美好生活又要结束了〒_〒妈咪啊，给我运一集装箱苹果来~上海不愧是美食之都，吃得太多啦！！要一个一个来，怕四年的时间都不够//:  有时间去看看呗【全球首家巧克力主题乐园下月在魔都霸气开园啦 】从维纳斯到兵马俑，从变形金刚到Hello Kitty…这些栩栩如生的造型都是由巧克力做成的。全球首家巧克力主题乐园——巧克力开心乐园今年年底将开门迎客。巧克力开心乐园位于浦东新区原世博园C片区，按照计划，乐园将于12月中下旬正式对外开放真的超级辣啊！！好爽！被放鸽子了一个周后，运动会终于开幕啦！明天的运动会会不会也悲催的发生猝死事件呢……我又乌鸦嘴了……来自台湾的美味麻薯，超级好吃，大爱！！成果展示~今晚团委的活动~台版专辑的音质真的好好！！女神仿佛就在耳边唱歌，感觉棒极了~哈哈哈，一定要准时收看~~今晚的快乐大本营有张韶涵和吴青峰哦～昏君要幸福，涵妃也是！永远爱你们！//: 你會幸福的，因為你值得   //:多謝Mani 多謝大家對我們的祝福 我們會狠狠地幸福下去 愛你們 //:只希望亜嬌能找到真正的幸福！你快乐所以我们快乐【阿嬌戀上泡菜男】31歲的（阿嬌）蜜運中，據知阿嬌跟一位高大威猛的韓國俊男秘密拍拖，日前兩人被偷拍到前後腳去看戲，有指兩人已去到同居階段，阿嬌的經理人 承認兩人拍拖，但他們不是同居：来了来了！！！终于来了！！！ 女神万岁！！！准时收看！12月1日晚上8點10分，記得鎖定快本喔 ，並告訴我們你們最愛哪段 今天把Angela&Jolin新专辑的内地正式版都收了~~话说明天Angela的台版专辑就要到了，心里煞是激动！！等待了两个月，经历了海关扣押、运送弄丢种种风波后，终于能到我手上了，喜极而泣回春的迹象越来越明显了！！天后回归，谁与争锋！美妙音樂捷報 恭喜 風光八項入圍本屆中歌榜 (港臺) 三項個人獎(年度最佳女歌手獎 年度最受歡迎女歌手獎 年度最佳舞臺演繹女歌手) 兩項專輯獎(年度最佳專輯及年度最佳專輯製作人獎) 「淋雨一直走」三項歌曲獎(年度最佳單曲製作人獎 年度最佳編曲獎 年度最佳作詞獎) 謝謝 肯定一天一个苹果的美好生活又要结束了〒_〒妈咪啊，给我运一集装箱苹果来~上海不愧是美食之都，吃得太多啦！！要一个一个来，怕四年的时间都不够//:  有时间去看看呗【全球首家巧克力主题乐园下月在魔都霸气开园啦 】从维纳斯到兵马俑，从变形金刚到Hello Kitty…这些栩栩如生的造型都是由巧克力做成的。全球首家巧克力主题乐园——巧克力开心乐园今年年底将开门迎客。巧克力开心乐园位于浦东新区原世博园C片区，按照计划，乐园将于12月中下旬正式对外开放真的超级辣啊！！好爽！被放鸽子了一个周后，运动会终于开幕啦！明天的运动会会不会也悲催的发生猝死事件呢……我又乌鸦嘴了……来自台湾的美味麻薯，超级好吃，大爱！！成果展示~今晚团委的活动~//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)这家外卖的配菜里有一种很难吃的东东，一直以为是山药，结果今天在备注里留言“不要山药”，外卖老板亮了……又有人欺负我……没人管管么……只发图，不说话~~怎么会有这么帅的男人存在！！身材和长相都秒杀所有地球人类啊！！如果MV最后是真的就好了……可惜啊，又是异性恋……（我又骚气了……）Call Me Maybe-Carly Rae Jepsen  自己买东西，看什么什么贵的要死……call老妈，寄一大包吃的过来，尤其是寿司和海制品，想死我了！又是一年瓜子时。11月开始烟台的坚果就开始大量上市了，想啊！！终于知道我的“小三”为什么相机声音关不掉了，原来韩国法律规定，为了防止偷拍，相机声音在任何模式下都不能消失……好人性化的法律，害我不能偷拍转发微博。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。“大活”值班，各种无聊~在看莫言的《丰乳肥臀》，还要背英语稿，我表示压力很大~求破！体测成绩出来啦！良好~满足了~运动会方阵彩排~高夫“聚能醒肤”三件套~虽然花了近300大洋……我的钱包又空了……运动会方阵训练，我了个擦啊……明晚的大活报告厅有表演，抢到了5张票~献血奖励还是比较丰盛滴~这家外卖的配菜里有一种很难吃的东东，一直以为是山药，结果今天在备注里留言“不要山药”，外卖老板亮了……又有人欺负我……没人管管么……只发图，不说话~~怎么会有这么帅的男人存在！！身材和长相都秒杀所有地球人类啊！！如果MV最后是真的就好了……可惜啊，又是异性恋……（我又骚气了……）Call Me Maybe-Carly Rae Jepsen  自己买东西，看什么什么贵的要死……call老妈，寄一大包吃的过来，尤其是寿司和海制品，想死我了！又是一年瓜子时。11月开始烟台的坚果就开始大量上市了，想啊！！终于知道我的“小三”为什么相机声音关不掉了，原来韩国法律规定，为了防止偷拍，相机声音在任何模式下都不能消失……好人性化的法律，害我不能偷拍转发微博。新华社十八大快讯：党的十八届一中全会选举习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽为中央政治局常委。“大活”值班，各种无聊~在看莫言的《丰乳肥臀》，还要背英语稿，我表示压力很大~求破！体测成绩出来啦！良好~满足了~运动会方阵彩排~高夫“聚能醒肤”三件套~虽然花了近300大洋……我的钱包又空了……运动会方阵训练，我了个擦啊……明晚的大活报告厅有表演，抢到了5张票~献血奖励还是比较丰盛滴~//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)今天的徽章仪式流程册~亲们，萌不？求围观~~今天的福利：徽章&暖身贴。操场上已经把座位摆好了~~今天穿得厚，不冷了~~上午上课，下午排练……晚上要到10:00啊！！疯掉了！！我勒个去，烟台威武~~再来个奢侈品一条街吧~~//: 转发微博【今晨6点：希尔顿、LV、星巴克……这些国际大牌都将进驻烟台】>>对于烟台人来说，以后在家门口就能买到古驰、LV等国际大品牌，此外，星巴克、杰尼亚、蔻驰、普拉达、巴宝莉、纪梵希、菲拉格慕等也将落户烟台。其中，烟台首家星巴克将于11月开业。(图为山东首家希尔顿酒店2009年落户青岛)全家福~这帮人不冷么……好久没有“撒上调料、捏碎”吃面了，老了……“小浣熊”“小当家”~怀旧啊~排练现场~(无聊~•﹏•)还是来上海吧~~请你~~//: 回复:快递到广州给我 //:想吃吗？ //:太诱人了吧！又是诱人的、美味的“仙草芋圆”又是诱人的、美味的“仙草芋圆”从明天开始，苦逼生活开始了……（对于一个以牺牲学生学业而展示校威的大学，我比较无语……）今天的徽章仪式流程册~亲们，萌不？求围观~~今天的福利：徽章&暖身贴。操场上已经把座位摆好了~~今天穿得厚，不冷了~~上午上课，下午排练……晚上要到10:00啊！！疯掉了！！我勒个去，烟台威武~~再来个奢侈品一条街吧~~//: 转发微博【今晨6点：希尔顿、LV、星巴克……这些国际大牌都将进驻烟台】>>对于烟台人来说，以后在家门口就能买到古驰、LV等国际大品牌，此外，星巴克、杰尼亚、蔻驰、普拉达、巴宝莉、纪梵希、菲拉格慕等也将落户烟台。其中，烟台首家星巴克将于11月开业。(图为山东首家希尔顿酒店2009年落户青岛)全家福~这帮人不冷么……好久没有“撒上调料、捏碎”吃面了，老了……“小浣熊”“小当家”~怀旧啊~排练现场~(无聊~•﹏•)还是来上海吧~~请你~~//: 回复:快递到广州给我 //:想吃吗？ //:太诱人了吧！又是诱人的、美味的“仙草芋圆”又是诱人的、美味的“仙草芋圆”从明天开始，苦逼生活开始了……（对于一个以牺牲学生学业而展示校威的大学，我比较无语……）//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)Adobe六大专业级软件，能不能在四年全部掌握？？挑战啊！！Amy&Penny狂亲Sheldon啊！！宿舍停电了哈哈，震惊了……虽然知道这件事了，但没想到在微信上也有啊！！烟台苹果啊！！老妈邮寄过来的~~好好吃！visible wings！！謝謝香港W Hotel 也太sweet了，特別做了有形的翅膀的甜點並祝我專輯大賣，謝謝你們超好的service.“大学四年规划”，有规划才有目标，有目标才会成功！帮大二整理校庆相关活动的策划书，有些班级写的很全，有些班级却草草了事，真的可以看出一个班的班风啊！对一个已经让我完全失望的国家，我能怎样？只能离得越远越好，最终抹去关于它的所有记忆，让子孙摆脱它的一切记号。三年了.....在“大活”值班，无聊啊！！写写作业，听听小曲~~无聊的生活就过去了……靠，上海的温度终于降到20℃以下了……薄长袖都不行了，又得加厚衣服了，唉~风凉儿点儿好啊！昏君负伤，涵妃心疼啦~//:好好休息，我很快就過去看你！前幾天急性盲腸炎 第一次入院做全身麻醉手術 第一次留院 現在已經回家休息了 不過還是痛某些狗粉眼红KKBOX日榜前20有11首是Angela的新歌，就开始借此炒作，呵呵，无耻啊，杯具啊，这些狗粉和它们的狗主子真是搞笑啊，自己没人赞助发专辑，自己又没钱给自己发，就只能眼红别人，呵呵……唉，没素质？人就是狗啊！JOLIN加油吧，真正优秀的人是不需要别人来证明的。某些人现在是很红，但没有优秀的音乐作品、靠脸吃饭，注定不会红一辈子。——关于蔡依林没有晋级EMA第二轮的感想。到了大学，赖床越来越严重了求破！！Adobe六大专业级软件，能不能在四年全部掌握？？挑战啊！！Amy&Penny狂亲Sheldon啊！！宿舍停电了哈哈，震惊了……虽然知道这件事了，但没想到在微信上也有啊！！烟台苹果啊！！老妈邮寄过来的~~好好吃！visible wings！！謝謝香港W Hotel 也太sweet了，特別做了有形的翅膀的甜點並祝我專輯大賣，謝謝你們超好的service.“大学四年规划”，有规划才有目标，有目标才会成功！帮大二整理校庆相关活动的策划书，有些班级写的很全，有些班级却草草了事，真的可以看出一个班的班风啊！对一个已经让我完全失望的国家，我能怎样？只能离得越远越好，最终抹去关于它的所有记忆，让子孙摆脱它的一切记号。三年了.....在“大活”值班，无聊啊！！写写作业，听听小曲~~无聊的生活就过去了……靠，上海的温度终于降到20℃以下了……薄长袖都不行了，又得加厚衣服了，唉~风凉儿点儿好啊！昏君负伤，涵妃心疼啦~//:好好休息，我很快就過去看你！前幾天急性盲腸炎 第一次入院做全身麻醉手術 第一次留院 現在已經回家休息了 不過還是痛某些狗粉眼红KKBOX日榜前20有11首是Angela的新歌，就开始借此炒作，呵呵，无耻啊，杯具啊，这些狗粉和它们的狗主子真是搞笑啊，自己没人赞助发专辑，自己又没钱给自己发，就只能眼红别人，呵呵……唉，没素质？人就是狗啊！JOLIN加油吧，真正优秀的人是不需要别人来证明的。某些人现在是很红，但没有优秀的音乐作品、靠脸吃饭，注定不会红一辈子。——关于蔡依林没有晋级EMA第二轮的感想。到了大学，赖床越来越严重了求破！！//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)在二餐一楼"吃喝玩乐"……我想去澳大利亚上学。我要努力！！没人能阻止我出国，我不想待在这了。Maybe someday I'll become a "blind & damn" person if I stay in TC forever……重新回顾《蜡笔小新》，从1st开始二逼儿童欢乐多！专门给兔兔买的青菜，不能再让它吃“趣多多”了！学校操场惊现白鹭，原来这玩意儿吃草啊……我也想听啊！！謝謝  還有所有的粉絲們來到今天的導聽會，很開心看到所有人跟你們一起分享這張有形的翅膀的喜悅，希望你們支持喔我的十一假期正式宣告结束。 我在 我在这里:吃完启程，送人去火车站。 那谁是我最关注的同性呢？是不是你啊~我在一个叫唯朋友的应用上看到 张韶涵 是 最关注的异性,被发现了吧，所有好友的都能看上午送走了俩人，还有一人下午走……我又来上博了，免费的景点人就是多…… 我在 您先试试，亲~//:真她妈太伟大了。感动了 //:先让兄弟们爽爽……如果有一天，早上起来发现突然变了性别。你的第一反应？我在这里:又开吃了……今天吃了多少了…… 我在:我在这里:这家店好有爱！！ 我在这里:好好吃！！！！ 我来吃东西啦！ 我在 在二餐一楼"吃喝玩乐"……我想去澳大利亚上学。我要努力！！没人能阻止我出国，我不想待在这了。Maybe someday I'll become a "blind & damn" person if I stay in TC forever……重新回顾《蜡笔小新》，从1st开始二逼儿童欢乐多！专门给兔兔买的青菜，不能再让它吃“趣多多”了！学校操场惊现白鹭，原来这玩意儿吃草啊……我也想听啊！！謝謝  還有所有的粉絲們來到今天的導聽會，很開心看到所有人跟你們一起分享這張有形的翅膀的喜悅，希望你們支持喔我的十一假期正式宣告结束。 我在 我在这里:吃完启程，送人去火车站。 那谁是我最关注的同性呢？是不是你啊~我在一个叫唯朋友的应用上看到 张韶涵 是 最关注的异性,被发现了吧，所有好友的都能看上午送走了俩人，还有一人下午走……我又来上博了，免费的景点人就是多…… 我在 您先试试，亲~//:真她妈太伟大了。感动了 //:先让兄弟们爽爽……如果有一天，早上起来发现突然变了性别。你的第一反应？我在这里:又开吃了……今天吃了多少了…… 我在:我在这里:这家店好有爱！！ 我在这里:好好吃！！！！ 我来吃东西啦！ 我在 //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)我的鲜肉月饼！！怎么这么多人！！我在这里:好多人啊，好多牌子！！I LOVE IT！！ 还有沪语大赛，听不懂啊……我在这里:杜莎夫人蜡像馆～ 我在:我在这里:第一杯实体店星巴克，哈哈哈哈！ 地铁三号线是地上地铁～在肯德基解决掉早餐，去人民广场与宋爷会合！美好的十一假期开始啦！！ 我在 来听听我唱的《舞娘》，击败了全国73%的人，.试听地址>>>  (通过  录制) (通过 录制)放假啦！！！！！今天是假期前的最后一个学习日了，上完两节数学，9：50就放假了！！！知道我为什么这么早来教室么，数学作业啊！！烤肉嘞，哈哈，想来一口么我在这里: 回来了！！！终于回来了！！！！哈哈，好激动！！！！十一的时候看啦！！！！《The big bang theory 生活大爆炸》第六季第一集发布 主站： 迅雷快传： QQ旋风： 祝各位中秋&十一愉快淋淋真的要在中秋晚会上唱《大艺术家》么……如果是假唱还好说，但如果是真唱……那我就得佩服的五体投地了……还是涵涵明智啊，选择了《最近好吗》而不是《TG》……我的“小三”的电池来啦！！再也不用担心出门没电了！！信息量好大，表示节操碎了一地……【航空机长携艾滋病毒被男友举报 公司证实其停飞】近日，深圳一高中生发帖举报，某航空公司一名机长感染艾滋病，经他举报后被航空公司停飞。昨日，涉事航空公司证实该机长因携带艾滋病病毒停飞的事实，目前已在医院接受治疗，并和公司保持紧密联系。（新京报）我的鲜肉月饼！！怎么这么多人！！我在这里:好多人啊，好多牌子！！I LOVE IT！！ 还有沪语大赛，听不懂啊……我在这里:杜莎夫人蜡像馆～ 我在:我在这里:第一杯实体店星巴克，哈哈哈哈！ 地铁三号线是地上地铁～在肯德基解决掉早餐，去人民广场与宋爷会合！美好的十一假期开始啦！！ 我在 来听听我唱的《舞娘》，击败了全国73%的人，.试听地址>>>  (通过  录制) (通过 录制)放假啦！！！！！今天是假期前的最后一个学习日了，上完两节数学，9：50就放假了！！！知道我为什么这么早来教室么，数学作业啊！！烤肉嘞，哈哈，想来一口么我在这里: 回来了！！！终于回来了！！！！哈哈，好激动！！！！十一的时候看啦！！！！《The big bang theory 生活大爆炸》第六季第一集发布 主站： 迅雷快传： QQ旋风： 祝各位中秋&十一愉快淋淋真的要在中秋晚会上唱《大艺术家》么……如果是假唱还好说，但如果是真唱……那我就得佩服的五体投地了……还是涵涵明智啊，选择了《最近好吗》而不是《TG》……我的“小三”的电池来啦！！再也不用担心出门没电了！！信息量好大，表示节操碎了一地……【航空机长携艾滋病毒被男友举报 公司证实其停飞】近日，深圳一高中生发帖举报，某航空公司一名机长感染艾滋病，经他举报后被航空公司停飞。昨日，涉事航空公司证实该机长因携带艾滋病病毒停飞的事实，目前已在医院接受治疗，并和公司保持紧密联系。（新京报）//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)这就是抛弃好基友“GOOGLE”的下场……再来一个大合辑。。。。IPHONE5的地图。。。。。。。简直让人。。。。无。。法。。。直。。。。视。。。。。。苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！我在这里:这条河钓鱼的真不少，可真的有鱼么…… 我在:12级新生的无线网账号终于激活了，可以在教室免费上网了……晚上没吃饱，回宿舍来杯麦片垫饥……又要苦逼的上自习，妈的！！美好的早晨，却从这么一门坑爹的课开始大晚上的，被部长请去跑圈，然后又被请喝奶茶，刚刚回宿舍啊～～（1L的奶茶瞬间被我给鲸吞了……）这是我的breaklunch～对于一个牺牲了早饭，去高数教室占第一排座位的人来说，这顿饭不算早吧～一些真相： 参加“十佳歌手”，自选曲目是《innocence》，备选曲目是《那些年》（还有《精舞门》、《青春纪念册》、《童年》、《同桌的你》……其实都不熟，但相比较后，选了这首……），坐等晋级！！是不是只有上海的学生才会苦逼的有这门课IF there is anybody that suppose I should reply the message……Such a bitch！DO u know what these wood-boards are used for？正式宣布：退出学生会。趣多多泡咖啡，我真TMD有才啊这就是抛弃好基友“GOOGLE”的下场……再来一个大合辑。。。。IPHONE5的地图。。。。。。。简直让人。。。。无。。法。。。直。。。。视。。。。。。苹果已经无法抵御全世界人民的吐槽了！我在这里:这条河钓鱼的真不少，可真的有鱼么…… 我在:12级新生的无线网账号终于激活了，可以在教室免费上网了……晚上没吃饱，回宿舍来杯麦片垫饥……又要苦逼的上自习，妈的！！美好的早晨，却从这么一门坑爹的课开始大晚上的，被部长请去跑圈，然后又被请喝奶茶，刚刚回宿舍啊～～（1L的奶茶瞬间被我给鲸吞了……）这是我的breaklunch～对于一个牺牲了早饭，去高数教室占第一排座位的人来说，这顿饭不算早吧～一些真相： 参加“十佳歌手”，自选曲目是《innocence》，备选曲目是《那些年》（还有《精舞门》、《青春纪念册》、《童年》、《同桌的你》……其实都不熟，但相比较后，选了这首……），坐等晋级！！是不是只有上海的学生才会苦逼的有这门课IF there is anybody that suppose I should reply the message……Such a bitch！DO u know what these wood-boards are used for？正式宣布：退出学生会。趣多多泡咖啡，我真TMD有才啊//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)今天上午的课是满的，下午没课，大一上学期好轻松！！我国某党又何尝不是。。。这是我今晚的读物。。。晚上6：00～8：30晚自习！！在图书馆借两本书看看～～路过网球场，发现，原来，会打网球的男生才是最帅的！第一节课，Start！聚餐中，湘菜馆love/time/money//:win/eye/happiness 贏/眼/樂工作累了吗？找找看，首先看到的三个英文词，就是你人生追求的东西！何妨一试，信不信由你！下雨了，被困住了Who can help me？？我在这里:只能吃得起麦当劳 我在这里:遥望缺口苹果。 我在这里:太贵啦！ 我在这里:星巴克，coffee 我在这里:传说中的哈根达斯～～ 我在这里:好繁华的上海！ 今天上午的课是满的，下午没课，大一上学期好轻松！！我国某党又何尝不是。。。这是我今晚的读物。。。晚上6：00～8：30晚自习！！在图书馆借两本书看看～～路过网球场，发现，原来，会打网球的男生才是最帅的！第一节课，Start！聚餐中，湘菜馆love/time/money//:win/eye/happiness 贏/眼/樂工作累了吗？找找看，首先看到的三个英文词，就是你人生追求的东西！何妨一试，信不信由你！下雨了，被困住了Who can help me？？我在这里:只能吃得起麦当劳 我在这里:遥望缺口苹果。 我在这里:太贵啦！ 我在这里:星巴克，coffee 我在这里:传说中的哈根达斯～～ 我在这里:好繁华的上海！ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)中午吃坏了肚子，军训提早了一小时，外加消防讲座，充实的一天啊……啤酒+雪碧，good！机制三班联谊^W^改成室内军训了，可恶上海大雨开始！军训？活动室，晚上班会+联欢。3C达人～看看^^ 在海星广场，联谊即将开始@在上海喝青岛啤酒，亲切～我在这里:烧烤，with四位舍友 我在:第一次出校门，激动！专业课介绍中，好想午睡！！快结束吧！！考完了！不知道结果怎么样啊，没底！今晚电影取消了，明天考试，数学英语。在上海第一次买立顿，这个味道没有喝过中午吃坏了肚子，军训提早了一小时，外加消防讲座，充实的一天啊……啤酒+雪碧，good！机制三班联谊^W^改成室内军训了，可恶上海大雨开始！军训？活动室，晚上班会+联欢。3C达人～看看^^ 在海星广场，联谊即将开始@在上海喝青岛啤酒，亲切～我在这里:烧烤，with四位舍友 我在:第一次出校门，激动！专业课介绍中，好想午睡！！快结束吧！！考完了！不知道结果怎么样啊，没底！今晚电影取消了，明天考试，数学英语。在上海第一次买立顿，这个味道没有喝过//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)马上去上海～～灰机在那！！我在这里:准备好了！！ 为了明早的饺子，大晚上就准备好了材料，好感动！::>_<::在家里的最后一顿晚餐The moment will be in heart forever！暴漫粉丝集体大创作！[ 纪念我们的学生时代！ ] nobody can take your place in my heart//: I'm so glad we had met each other n got close to each other dearest! Thank you for being such an angel//:I hope that your birthday will be special as you are, and remember that today many people are glad you were雖然照片有糢糊了 您的美好依舊 謝謝媽咪辛苦的把小牙籤帶進世界 讓好多好多小小牙軒兒籤愛我 最近女兒很努力的延續幸福 因為這也是最後最接近您的一句話語 我好想妳媽咪 ，，請容許我公開的說 大聲的榮耀您 母難節快樂 謝謝媽咪大上海啊，明天天气要好点啊！！涉水。吐血～～嘿嘿～～开始！我在这里:准备好了(^_^)Y 我在:我在这里:《冰河世纪3D》,开始！ 我在:What＇s up？？这么整齐划一的附加信息~~终于出来了！！蔡依林——《大艺术家》MV出炉喽！！这次的舞蹈比较少啊，只有高潮部分有~~造型美腻了！好有想象力的一部MV~~ 马上去上海～～灰机在那！！我在这里:准备好了！！ 为了明早的饺子，大晚上就准备好了材料，好感动！::>_<::在家里的最后一顿晚餐The moment will be in heart forever！暴漫粉丝集体大创作！[ 纪念我们的学生时代！ ] nobody can take your place in my heart//: I'm so glad we had met each other n got close to each other dearest! Thank you for being such an angel//:I hope that your birthday will be special as you are, and remember that today many people are glad you were雖然照片有糢糊了 您的美好依舊 謝謝媽咪辛苦的把小牙籤帶進世界 讓好多好多小小牙軒兒籤愛我 最近女兒很努力的延續幸福 因為這也是最後最接近您的一句話語 我好想妳媽咪 ，，請容許我公開的說 大聲的榮耀您 母難節快樂 謝謝媽咪大上海啊，明天天气要好点啊！！涉水。吐血～～嘿嘿～～开始！我在这里:准备好了(^_^)Y 我在:我在这里:《冰河世纪3D》,开始！ 我在:What＇s up？？这么整齐划一的附加信息~~终于出来了！！蔡依林——《大艺术家》MV出炉喽！！这次的舞蹈比较少啊，只有高潮部分有~~造型美腻了！好有想象力的一部MV~~ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)CANADA,my dream country！！    Thank you to my fans who joined my contest! You can still enter by simply following me and  and share this post with 2 friends! More details:  - 感谢所有参与这次活动的粉丝们！大家同样也可以通过这个方式参与：关注我和 ，转发这条微博并!ALL the gifts are mine！！    艾薇儿的粉丝们！你们的福利来了！艾薇儿将赠送【四张亲笔签名照片】给新浪微博的粉丝们，活动参与方式：关注 和 ，转发本条微博并@ 2位好友即可。活动将于8月28日截止。 更多详情可以点击： 小黑星们！加油噢！学费啊！！一杯甜橙汁，开启新一周的美好生活！周董！！再合作一次呗！！好久不見的朋友，很開心又跟你見面，聊天聊的很開心Spice Girls！！复出了！！为了阝方止亲斤氵良禾口讠皆我白勺微博，以后遇至刂敏感字目艮就这木羊扌斥字口巴！彳艮有效果！全10星完美过关！！要是没有黑人，美国还能得这么多金牌么？？原来都是从Twitter上摘抄下来的，我在Twitter上看见这条了You guys are the reason I smile!!! - 你们才是让我微笑的原因！！！一罐王老吉、一罐雪碧、一瓶啤酒、小半杯白酒，有点晕，意识模糊了……榴莲也被我解决掉了！里面是冰激凌哦，甜口，很好吃！！铁杆山药，健康，美味！我在这里:“升学宴”start！Let's get meal haved！ CANADA,my dream country！！    Thank you to my fans who joined my contest! You can still enter by simply following me and  and share this post with 2 friends! More details:  - 感谢所有参与这次活动的粉丝们！大家同样也可以通过这个方式参与：关注我和 ，转发这条微博并!ALL the gifts are mine！！    艾薇儿的粉丝们！你们的福利来了！艾薇儿将赠送【四张亲笔签名照片】给新浪微博的粉丝们，活动参与方式：关注 和 ，转发本条微博并@ 2位好友即可。活动将于8月28日截止。 更多详情可以点击： 小黑星们！加油噢！学费啊！！一杯甜橙汁，开启新一周的美好生活！周董！！再合作一次呗！！好久不見的朋友，很開心又跟你見面，聊天聊的很開心Spice Girls！！复出了！！为了阝方止亲斤氵良禾口讠皆我白勺微博，以后遇至刂敏感字目艮就这木羊扌斥字口巴！彳艮有效果！全10星完美过关！！要是没有黑人，美国还能得这么多金牌么？？原来都是从Twitter上摘抄下来的，我在Twitter上看见这条了You guys are the reason I smile!!! - 你们才是让我微笑的原因！！！一罐王老吉、一罐雪碧、一瓶啤酒、小半杯白酒，有点晕，意识模糊了……榴莲也被我解决掉了！里面是冰激凌哦，甜口，很好吃！！铁杆山药，健康，美味！我在这里:“升学宴”start！Let's get meal haved！ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)网络啊，害人不浅……自己不知不觉也卷入了“网络口水战”中……这届奥运快结束吧，我想要风平浪静……不管别人说什么，我不会改变关于某人的看法，就这样吧……女排姑娘们，别哭！！日本鬼子太骚了，不怪你们！！贴吧比微博热闹多了……快去围观呗！！刘翔，byebye！（建议去贴吧看看，很热闹……）终于出来了！！等了好久啊！！【日本恐怖大片《贞子3D》中文字幕在线终于出来了】：石原里美，山本裕典，濑户康史，高桥努，染谷将太等主演。影片讲述高中女教师茜的学生典子莫名死去，与此同时，各个地方相继出现不可思议的死亡现象，贞子真的爬出来了！速度转发分享吧！  （转）今天立秋，晚上吃饺子！！今天太热了！！回家以后，先吃了半个冰镇西瓜，又喝了两碗冰粥，再来一瓶冰凉酸枣汁，爽！！我在这里:凯旋！！ 讨厌英国人，狂妄自大，不可一世，以为自己还处在“鼎盛时期”啊！作为一个没落的帝国，国民的心态却没有因时代的变化而改变，全国都令世人作恶。这届奥运，最大败笔——英国！我考过了！！附考场照一张 ~`O`~今天要去参加科目二的考试，good luck to myself！！雾来了！！人间仙境——芝罘岛科目二选考结果出来了——直角拐弯！EASY！！我在这里:转移阵地了，我在这！ 我在:新购入的手机套，立体小熊，かねいい！！网络啊，害人不浅……自己不知不觉也卷入了“网络口水战”中……这届奥运快结束吧，我想要风平浪静……不管别人说什么，我不会改变关于某人的看法，就这样吧……女排姑娘们，别哭！！日本鬼子太骚了，不怪你们！！贴吧比微博热闹多了……快去围观呗！！刘翔，byebye！（建议去贴吧看看，很热闹……）终于出来了！！等了好久啊！！【日本恐怖大片《贞子3D》中文字幕在线终于出来了】：石原里美，山本裕典，濑户康史，高桥努，染谷将太等主演。影片讲述高中女教师茜的学生典子莫名死去，与此同时，各个地方相继出现不可思议的死亡现象，贞子真的爬出来了！速度转发分享吧！  （转）今天立秋，晚上吃饺子！！今天太热了！！回家以后，先吃了半个冰镇西瓜，又喝了两碗冰粥，再来一瓶冰凉酸枣汁，爽！！我在这里:凯旋！！ 讨厌英国人，狂妄自大，不可一世，以为自己还处在“鼎盛时期”啊！作为一个没落的帝国，国民的心态却没有因时代的变化而改变，全国都令世人作恶。这届奥运，最大败笔——英国！我考过了！！附考场照一张 ~`O`~今天要去参加科目二的考试，good luck to myself！！雾来了！！人间仙境——芝罘岛科目二选考结果出来了——直角拐弯！EASY！！我在这里:转移阵地了，我在这！ 我在:新购入的手机套，立体小熊，かねいい！！//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)Share with us all！！人生短暫，享受當下，跟你們分享原来是赠送了两个月的1G流量包~~就俩月，好短……今天下午才发现，原来我一个月竟然有1.8G流量！！O(∩_∩)O 300M+500M+1G，爽死个人了！！今天下午才发现，原来我一个月竟然有1.8G流量！！O(∩_∩)O 300M+500M+1G，爽死个人了！！在工行办银行卡……经过  鉴定，我当前网速841.14kb/s，被评定为UFO速！人类已经无法阻挡我了，火星见！你也测测看：显示是H+上网，比3G和H更快的速度！刚测了一下网速，竟然高达700kb/s！！比4M网速还要快！！3G威武！！3G号办好了！！800M！！还有羟（qiǎng）基，壮壮总是读羟（qiāng）基原来被化学老师骗了那么久- -我觉得99%化学老师都是说cheng清的- -（转）这是我的晚餐，酸奶＋即食金针菇，都是我的最爱啊！！这种搭配好怪啊~~新浪啊，你也太不靠谱了！！直接把我弄广州去了 -_-!！有海蛎子吃，美味！！午餐有鸡架呦，食物果然是驱赶睡虫的最佳武器！！我要睡个回笼觉，午饭前停止一起活动げぎこけぐ ずぜたたひ ぬのふに にむんらゃ ゆまめゃゆ海棠果，好像mini苹果，口感有一点儿面，酸甜口，美味の水果！！明天老姐去北京实习了，祝一路顺风~~Share with us all！！人生短暫，享受當下，跟你們分享原来是赠送了两个月的1G流量包~~就俩月，好短……今天下午才发现，原来我一个月竟然有1.8G流量！！O(∩_∩)O 300M+500M+1G，爽死个人了！！今天下午才发现，原来我一个月竟然有1.8G流量！！O(∩_∩)O 300M+500M+1G，爽死个人了！！在工行办银行卡……经过  鉴定，我当前网速841.14kb/s，被评定为UFO速！人类已经无法阻挡我了，火星见！你也测测看：显示是H+上网，比3G和H更快的速度！刚测了一下网速，竟然高达700kb/s！！比4M网速还要快！！3G威武！！3G号办好了！！800M！！还有羟（qiǎng）基，壮壮总是读羟（qiāng）基原来被化学老师骗了那么久- -我觉得99%化学老师都是说cheng清的- -（转）这是我的晚餐，酸奶＋即食金针菇，都是我的最爱啊！！这种搭配好怪啊~~新浪啊，你也太不靠谱了！！直接把我弄广州去了 -_-!！有海蛎子吃，美味！！午餐有鸡架呦，食物果然是驱赶睡虫的最佳武器！！我要睡个回笼觉，午饭前停止一起活动げぎこけぐ ずぜたたひ ぬのふに にむんらゃ ゆまめゃゆ海棠果，好像mini苹果，口感有一点儿面，酸甜口，美味の水果！！明天老姐去北京实习了，祝一路顺风~~//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)海边好风凉，享受~分享图片如果Facebook上只要有一个Taiwanese作评论，我就会收回所有的话；如果没有，也请闭上你们“高贵的嘴” Photo by STEVEN KLEIN. The First Ever Black Eau de Parfum. Model: Lady Gaga. 好多大牌现在都改用安卓手机发微博了……Angela、Jolin神马的……是不是都用的Galaxy Slll，还是Htc One X？只有这两款安卓神机才秒杀iPhone、能配得上她们吧……可以更暧昧一点么//: 你去到我讀書的地方，我卻在不同的地方工作，你什麼時候來看我旅遊旅遊 我們一起去旅遊  我在这里:下午转移阵地了，在通往西口的一个坡上…… 燕姿生日快乐！！今天是我生日，带宝宝出去郊游！谢谢大家的祝福。驱车赶往开发区，好堵啊~浪费时间！o>_<o“半坡起步”不简单啊，有点小抓~(+﹏+)~我在这！人家不能喝酒了啦，喝醉了容易乱性原来有这么多好玩的网站都没看过呢 *^O^* 不能错过呦~~台湾唱片行业越来越不景气了，盗版泛滥、网路传播，跟内地越来越像了……希望Angela这次的复出专辑能夺得2012下半年度前三、2012全年度前五……别害怕，今天我这也要下雨了，现在极度闷热~海边好风凉，享受~分享图片如果Facebook上只要有一个Taiwanese作评论，我就会收回所有的话；如果没有，也请闭上你们“高贵的嘴” Photo by STEVEN KLEIN. The First Ever Black Eau de Parfum. Model: Lady Gaga. 好多大牌现在都改用安卓手机发微博了……Angela、Jolin神马的……是不是都用的Galaxy Slll，还是Htc One X？只有这两款安卓神机才秒杀iPhone、能配得上她们吧……可以更暧昧一点么//: 你去到我讀書的地方，我卻在不同的地方工作，你什麼時候來看我旅遊旅遊 我們一起去旅遊  我在这里:下午转移阵地了，在通往西口的一个坡上…… 燕姿生日快乐！！今天是我生日，带宝宝出去郊游！谢谢大家的祝福。驱车赶往开发区，好堵啊~浪费时间！o>_<o“半坡起步”不简单啊，有点小抓~(+﹏+)~我在这！人家不能喝酒了啦，喝醉了容易乱性原来有这么多好玩的网站都没看过呢 *^O^* 不能错过呦~~台湾唱片行业越来越不景气了，盗版泛滥、网路传播，跟内地越来越像了……希望Angela这次的复出专辑能夺得2012下半年度前三、2012全年度前五……别害怕，今天我这也要下雨了，现在极度闷热~//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)晚安，Darling！ 卧槽！！令人发指！！Believe me！升级之后，成绩倍涨我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 三星Galaxy SIII的语音识别S Voice完爆苹果的Siri！！祝嫣爷一路平安//: 香港之行一切顺利&愉快。我和   等你回来。泷泽萝拉——求种如狗，挊完嫌丑闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（BY 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！回家！！了了一桩心思~~考试成功！！Let's get moving！“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）考试前的最后一次练习了，肯定没有问题的，fighting！！P.S.恭喜丸心妮签约环球唱片！梅兰芳戏曲——洛神、天女散花、西施、宇宙锋昨晚11:00才回家，快2:00才睡~~今早又5:00起床，手机充了一晚上结果一点儿电没充上不带这样的晚安，Darling！ 卧槽！！令人发指！！Believe me！升级之后，成绩倍涨我得儿你的笑~~得儿你的笑~ 三星Galaxy SIII的语音识别S Voice完爆苹果的Siri！！祝嫣爷一路平安//: 香港之行一切顺利&愉快。我和   等你回来。泷泽萝拉——求种如狗，挊完嫌丑闲着没事，用GOOGLE地图研究了泷泽萝拉在哪里上的车，在哪里吃的饭，在哪个宾馆……（BY 人人网 余力ワンタン的日志 ）PS：这个是相当强大！！！膜拜神人了啊！！！回家！！了了一桩心思~~考试成功！！Let's get moving！“每个人都有属于自己的一片森林，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。”   我在陌陌，你在哪里？（苹果、安卓手机下载： ）考试前的最后一次练习了，肯定没有问题的，fighting！！P.S.恭喜丸心妮签约环球唱片！梅兰芳戏曲——洛神、天女散花、西施、宇宙锋昨晚11:00才回家，快2:00才睡~~今早又5:00起床，手机充了一晚上结果一点儿电没充上不带这样的//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 再来个卡巴斯基吧，四核神机才不怕呢！作为一个“杀毒防护软件”控，我成功的没有放过手机……于是，就成这样了……和电脑里的杀软统一了……矮油作为一个“杀毒防护软件”控，我成功的没有放过手机……于是，就成这样了……和电脑里的杀软统一了……淡蓝出品“Blued”，一款神奇的同志交友软件……Who can break my record？//: 看视频更夸张//: 我妞就是魅力大//://:啊 小综转发我涵了//: //:這個太誇張!!!強人啊妳!!!Have you ever？想突破對怕高恐懼的我,這次的經驗,讓我一輩子難忘！吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 哎呦喂，真听话！注意了注意了，应GF要求，现更名为Miss -Simple love 以后不要找错人哦，呵呵    @ 我在这里:席卷过后…… 正在路上，莫着急！有种被盗号的预感……如果我告诉你受某不去、嫣某关机，你不会疯掉吧太没有时间观念了我！本来打算先去公司把稿子传给  后去找  取七月刊杂志。我估计离开公司就可以直接去赴     的午餐了。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 又不是人家脱下来的//: 真坏内内哪里去了  →_→再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 再来个卡巴斯基吧，四核神机才不怕呢！作为一个“杀毒防护软件”控，我成功的没有放过手机……于是，就成这样了……和电脑里的杀软统一了……矮油作为一个“杀毒防护软件”控，我成功的没有放过手机……于是，就成这样了……和电脑里的杀软统一了……淡蓝出品“Blued”，一款神奇的同志交友软件……Who can break my record？//: 看视频更夸张//: 我妞就是魅力大//://:啊 小综转发我涵了//: //:這個太誇張!!!強人啊妳!!!Have you ever？想突破對怕高恐懼的我,這次的經驗,讓我一輩子難忘！吼吼吼~嘿嘿嘿~嘻嘻嘻 哎呦喂，真听话！注意了注意了，应GF要求，现更名为Miss -Simple love 以后不要找错人哦，呵呵    @ 我在这里:席卷过后…… 正在路上，莫着急！有种被盗号的预感……如果我告诉你受某不去、嫣某关机，你不会疯掉吧太没有时间观念了我！本来打算先去公司把稿子传给  后去找  取七月刊杂志。我估计离开公司就可以直接去赴     的午餐了。阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 又不是人家脱下来的//: 真坏内内哪里去了  →_→//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)真心不想参加明天的聚会，只想拿了相册就走人~~How can I find a good excuse to avoid it？It drives me crazy~~My god！！下吧下吧，凉快为了明天的希望，忘了今天的无感~ 不得不说，360的手机防盗功能太强大了！早睡早起有虫吃//: //:I´m so sorry~//: 不许拽英文。！拽的话打你屁股！～！！！！！ //:what a pity！//: 五号？这个周不去夜店。周末考试 //:5号晚上可以一起去high了周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)oI´m so sorry~//: 不许拽英文。！拽的话打你屁股！～！！！！！ //:what a pity！//: 五号？这个周不去夜店。周末考试 //:5号晚上可以一起去high了周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)owhat a pity！//: 回复:五号？这个周不去夜店。周末考试 //:5号晚上可以一起去high了周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)o周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)o刚下的，《Where is water》第二部“鸭嘴兽泰瑞在哪里？”，very good！不为得奖哦~~７月５日１８点之前，５个免费披萨＋１５个（每人两张）免费咖啡券等你拿。关注   ，转发此微博+@ 三位好友，并说出您对90后感兴趣的话题。您感兴趣的话题将在烟台电视台“SHE时代”暑期节目播出。此活动解释权归SPR咖啡所有。中奖人员名单将公开公布。越来越劲爆了    ⊙﹏⊙拿块豆腐撞了得了! good！~\(≧▽≦)/~with  来得真早啊！！ 真心不想参加明天的聚会，只想拿了相册就走人~~How can I find a good excuse to avoid it？It drives me crazy~~My god！！下吧下吧，凉快为了明天的希望，忘了今天的无感~ 不得不说，360的手机防盗功能太强大了！早睡早起有虫吃//: //:I´m so sorry~//: 不许拽英文。！拽的话打你屁股！～！！！！！ //:what a pity！//: 五号？这个周不去夜店。周末考试 //:5号晚上可以一起去high了周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)oI´m so sorry~//: 不许拽英文。！拽的话打你屁股！～！！！！！ //:what a pity！//: 五号？这个周不去夜店。周末考试 //:5号晚上可以一起去high了周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)owhat a pity！//: 回复:五号？这个周不去夜店。周末考试 //:5号晚上可以一起去high了周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)o周四考不了倒桩啦      o(︶︿︶)o刚下的，《Where is water》第二部“鸭嘴兽泰瑞在哪里？”，very good！不为得奖哦~~７月５日１８点之前，５个免费披萨＋１５个（每人两张）免费咖啡券等你拿。关注   ，转发此微博+@ 三位好友，并说出您对90后感兴趣的话题。您感兴趣的话题将在烟台电视台“SHE时代”暑期节目播出。此活动解释权归SPR咖啡所有。中奖人员名单将公开公布。越来越劲爆了    ⊙﹏⊙拿块豆腐撞了得了! good！~\(≧▽≦)/~with  来得真早啊！！ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)下个驱蚊软件，讨厌的蚊子，离我选些啊！o(╯□╰)o还是丁字裤比较实用内裤穿不穿无所谓啦//: 我想去买啊啊啊啊……   //: 齐J小短裤性感啊 看到激凸了 ~转发就有可能免费获得额【夏日性感潮流回馈季】型动派内裤店（）在博友支持下，爆款齐J小短裤（购买地址：）销量短短1个月达到200条，为回馈博友，关注 并转发本微博，即有机会获取今夏最流行齐鸡短裤一条。7月15日截止总共产生3位幸运者，将使用 随机抽出。一志愿选好了，开始挑二志愿了~~唉~~~~~    ╯﹏╰     偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 二小姐生日快乐Happy birthday to my sister, 希望你天天開心，夢想成真，love you. 也謝謝可愛的你們給她的祝福喔!so good！【2012上半年最佳智能手机】科技网站BusinessInsider给出的上半年9款最佳智能手机排名，供参考。①三星GALAXY S III ②HTC One X ③三星GALAXY Nexus ④HTC EVO 4G LTE ⑤HTC One S ⑥诺基亚Lumia 900 ⑦三星Focus 2 4G ⑧三星GALAXY Note ⑨摩托罗拉RAZR MAXX。卧槽，这是神马玩意？是骗子吧？？没敢接啊！！三星Galaxy SIII 拍出的照片颜色偏冷偏暗，也许是因为“设置”里的参数全都是“自动”的缘故吧……我在这里:奶奶家，早吃饭了，茄盒呦~    ^O^ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 大清早起床，学车，苦逼的“暑假”o(︶︿︶)o好姐妹互相加油打气~~//: 試了那麼多方法..這次終於找到醫治你舊患的方法了..好好休養..先不要做勞累的事情！如果有..找我！記住要睡覺..ok?疼痛了8年的背部舊患 讓我每天晚上疼痛得睡不到覺 今天終於做了一個小針刀的小手術 感覺好多了 不過醫生說我的舊患很嚴重 還要再多弄2次應該就會好 但接下來的工作又要打了 唉...真的很糾結我在这里:考完理论了，回家~ 下个驱蚊软件，讨厌的蚊子，离我选些啊！o(╯□╰)o还是丁字裤比较实用内裤穿不穿无所谓啦//: 我想去买啊啊啊啊……   //: 齐J小短裤性感啊 看到激凸了 ~转发就有可能免费获得额【夏日性感潮流回馈季】型动派内裤店（）在博友支持下，爆款齐J小短裤（购买地址：）销量短短1个月达到200条，为回馈博友，关注 并转发本微博，即有机会获取今夏最流行齐鸡短裤一条。7月15日截止总共产生3位幸运者，将使用 随机抽出。一志愿选好了，开始挑二志愿了~~唉~~~~~    ╯﹏╰     偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 二小姐生日快乐Happy birthday to my sister, 希望你天天開心，夢想成真，love you. 也謝謝可愛的你們給她的祝福喔!so good！【2012上半年最佳智能手机】科技网站BusinessInsider给出的上半年9款最佳智能手机排名，供参考。①三星GALAXY S III ②HTC One X ③三星GALAXY Nexus ④HTC EVO 4G LTE ⑤HTC One S ⑥诺基亚Lumia 900 ⑦三星Focus 2 4G ⑧三星GALAXY Note ⑨摩托罗拉RAZR MAXX。卧槽，这是神马玩意？是骗子吧？？没敢接啊！！三星Galaxy SIII 拍出的照片颜色偏冷偏暗，也许是因为“设置”里的参数全都是“自动”的缘故吧……我在这里:奶奶家，早吃饭了，茄盒呦~    ^O^ 经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 大清早起床，学车，苦逼的“暑假”o(︶︿︶)o好姐妹互相加油打气~~//: 試了那麼多方法..這次終於找到醫治你舊患的方法了..好好休養..先不要做勞累的事情！如果有..找我！記住要睡覺..ok?疼痛了8年的背部舊患 讓我每天晚上疼痛得睡不到覺 今天終於做了一個小針刀的小手術 感覺好多了 不過醫生說我的舊患很嚴重 還要再多弄2次應該就會好 但接下來的工作又要打了 唉...真的很糾結我在这里:考完理论了，回家~ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)买个手机就这么纠结，那买笔记本还不得把我弄疯啊╮(╯﹏╰）╭ 崮rz求手机大神帮忙！！iPhone、HTC、三星中帮俺选款手机，价格别超5000RMB（按四舍五入计，超几百也没啥），最好有详细信息（包括型号、价位、特点和优势……），可以多推荐几款，便于俺仔细研究一下再做定夺。若帮到了俺，必定生当陨首，死当结草，不胜感激！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 今年9月《The Big Bang Theory》第六季&《Miranda》第三季都要开拍啦！！《Miranda》已经停更快2年了，期待这次的回归！！法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬……谁，可记取几桩童年旧梦；谁，又深藏几段残破青春 ；谁，能说自己不是胡萝卜须…… 生活真平淡，我要肿么办？？ TO MY DEAREST [~~Right？记得这只松鼠吗？生活真平淡，我要肿么办？？  闲的蛋疼。。。【锋芝被曝正式复合 狄波拉：Lucas是功臣】张柏芝和谢霆锋被港媒爆料正式复合！根据香港《3周刊》报导，谢霆锋母亲狄波拉在和朋友饮茶时，按捺不住内心喜悦，自曝“霆锋和柏芝重新在一起了！”而两人的大儿子Lucas可是幕后大功臣。；“锋芝恋”分分合合始末：啧啧啧。。。到处敛财。。。幸好有电驴下载地址。。。讲一下昨天的“行程”：一早出发去学校参加毕业典礼，无聊至极的一上午就在12班的痛哭流涕+喜极而泣中结束了。中午直奔“必胜客”，待到两点又去了旁边的“肯德基”，然后“幸福时光”，然后5路去了广仁路步行街，“金福酒楼”，然后“幸福时光”，然后回家了。噗~~~~~ O__O"…听说凡是在父亲节这天转发平安符的都能保佑爸爸工作顺利，身体健康，平平安安！赶快为爸爸转哦！ 买个手机就这么纠结，那买笔记本还不得把我弄疯啊╮(╯﹏╰）╭ 崮rz求手机大神帮忙！！iPhone、HTC、三星中帮俺选款手机，价格别超5000RMB（按四舍五入计，超几百也没啥），最好有详细信息（包括型号、价位、特点和优势……），可以多推荐几款，便于俺仔细研究一下再做定夺。若帮到了俺，必定生当陨首，死当结草，不胜感激！我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 今年9月《The Big Bang Theory》第六季&《Miranda》第三季都要开拍啦！！《Miranda》已经停更快2年了，期待这次的回归！！法国黑色童话《胡萝卜须》里的那个红头发少年，盯着自己亲手摔碎的鼹鼠，任由它的血花在空中飞扬……谁，可记取几桩童年旧梦；谁，又深藏几段残破青春 ；谁，能说自己不是胡萝卜须…… 生活真平淡，我要肿么办？？ TO MY DEAREST [~~Right？记得这只松鼠吗？生活真平淡，我要肿么办？？  闲的蛋疼。。。【锋芝被曝正式复合 狄波拉：Lucas是功臣】张柏芝和谢霆锋被港媒爆料正式复合！根据香港《3周刊》报导，谢霆锋母亲狄波拉在和朋友饮茶时，按捺不住内心喜悦，自曝“霆锋和柏芝重新在一起了！”而两人的大儿子Lucas可是幕后大功臣。；“锋芝恋”分分合合始末：啧啧啧。。。到处敛财。。。幸好有电驴下载地址。。。讲一下昨天的“行程”：一早出发去学校参加毕业典礼，无聊至极的一上午就在12班的痛哭流涕+喜极而泣中结束了。中午直奔“必胜客”，待到两点又去了旁边的“肯德基”，然后“幸福时光”，然后5路去了广仁路步行街，“金福酒楼”，然后“幸福时光”，然后回家了。噗~~~~~ O__O"…听说凡是在父亲节这天转发平安符的都能保佑爸爸工作顺利，身体健康，平平安安！赶快为爸爸转哦！ //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)不对了，坐等出分算了。。。啦啦啦啦，玩去了。。。晚上周某过生日，文胸、黛玉共同出席！！我正在对高考答案。。。真心真意想笑~ 别玩了，快发片啊！很開心的一天,和海豚握手和親它,他們真的很可愛笑得灿烂~无比鲜艳！高考完成，解放啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  考完了没？？毕业照和个人资料都搞完了，一下午的辛苦，值啊！！二中，Goodbye！考完啦！解放啦！《金太郎的幸福生活》太有乐啦！！ 永远都能自己一人撑起全戏的搞笑戏份，GOOD！！支持一下！！糖果剧《拼生活》高清在线观看地址： 每天更新一集。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 理综、英语无压力通过，坐等基能~~好啊\(^o^)/~高考结束了！庆祝下。这样一来我就成高三党了…昨天我有去孔庙哦～明年换你给我加油咯～ 多谢支持！今天到公司好早好早为的是给高考让行！提前半小时起床提前半小时出门！高考的孩子不容易，姐姐支持你们语文数学考完了。明天理综加油！！绝对没有问题的！！不对了，坐等出分算了。。。啦啦啦啦，玩去了。。。晚上周某过生日，文胸、黛玉共同出席！！我正在对高考答案。。。真心真意想笑~ 别玩了，快发片啊！很開心的一天,和海豚握手和親它,他們真的很可愛笑得灿烂~无比鲜艳！高考完成，解放啦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  考完了没？？毕业照和个人资料都搞完了，一下午的辛苦，值啊！！二中，Goodbye！考完啦！解放啦！《金太郎的幸福生活》太有乐啦！！ 永远都能自己一人撑起全戏的搞笑戏份，GOOD！！支持一下！！糖果剧《拼生活》高清在线观看地址： 每天更新一集。最近情绪太多，表情明显不够用了！ 理综、英语无压力通过，坐等基能~~好啊\(^o^)/~高考结束了！庆祝下。这样一来我就成高三党了…昨天我有去孔庙哦～明年换你给我加油咯～ 多谢支持！今天到公司好早好早为的是给高考让行！提前半小时起床提前半小时出门！高考的孩子不容易，姐姐支持你们语文数学考完了。明天理综加油！！绝对没有问题的！！//:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)因为只剩这一个女人撑门面，福茂这张专辑投了不少钱啊，看来要赔死了。。。//: 福茂可以关门大吉了，还想靠这种女的发财？某范发新专辑了啊，真TMD恶心，怎么还不和你们家的非洲人离婚啊！！都不孕不育了还硬撑着。。。《爱，在一起Togather》，祝新专辑一张也卖不出去，真难听！！某范发新专辑了啊，真TMD恶心，怎么还不和你们家的非洲人离婚啊！！都不孕不育了还硬撑着。。。《爱，在一起Togather》，祝新专辑一张也卖不出去，真难听！！多谢！！//: 不晓得你们老师有没有跟你们讲过。还是那句话，高考必胜！ //:考场容易犯的错误，赶紧看过来啊~原来英语听力考试期间，考生是不能做其他部分的试题呀…还有其他更多的细节，大家速度围观吧高考生容易犯的错误：英语听力考试期间，考生不能做其他部分的试题；考试结束铃响后继续做题，取消该科成绩；草稿纸带出考场，取消该科成绩；垫板也由考场发放，即在第一场考试时分发给考生，一人一张，也不准带回家。同张答题卡，不能用两个颜色的笔。更多考场纪律见生活无变化，写个心情求刺激！~ 在外面吃完饭进二中，发现在办公楼前面的草坪上，“鼹鼠”的初中政治老师在拍招生宣传视频。只见一女淫在旁边举着稿子，俩猥琐老男淫在摄像。。。哎呦喂。。。啧啧啧。。。“左眼”功能终于适用于本地视频了！！我要买啊！！我人生第一個設計的概念鞋,喜歡設計的我放了很多心思在裡面,過程中很快樂,並啓發了很多設計的靈感,而不管要花多少的時間,我都覺得非常值得.所以如果你有夢想的話就朝著它大步邁進吧!郁闷抛出去，快乐才相遇~ 为了积分，每天转发那么些无聊的东西；现在，我又要一条条删除，真的很无奈！！等高考完了的。。。Red, White, and Blueberry Ice Cream Pie with Granola Crust Roasted White Asparagus and Caper Berries  因为只剩这一个女人撑门面，福茂这张专辑投了不少钱啊，看来要赔死了。。。//: 福茂可以关门大吉了，还想靠这种女的发财？某范发新专辑了啊，真TMD恶心，怎么还不和你们家的非洲人离婚啊！！都不孕不育了还硬撑着。。。《爱，在一起Togather》，祝新专辑一张也卖不出去，真难听！！某范发新专辑了啊，真TMD恶心，怎么还不和你们家的非洲人离婚啊！！都不孕不育了还硬撑着。。。《爱，在一起Togather》，祝新专辑一张也卖不出去，真难听！！多谢！！//: 不晓得你们老师有没有跟你们讲过。还是那句话，高考必胜！ //:考场容易犯的错误，赶紧看过来啊~原来英语听力考试期间，考生是不能做其他部分的试题呀…还有其他更多的细节，大家速度围观吧高考生容易犯的错误：英语听力考试期间，考生不能做其他部分的试题；考试结束铃响后继续做题，取消该科成绩；草稿纸带出考场，取消该科成绩；垫板也由考场发放，即在第一场考试时分发给考生，一人一张，也不准带回家。同张答题卡，不能用两个颜色的笔。更多考场纪律见生活无变化，写个心情求刺激！~ 在外面吃完饭进二中，发现在办公楼前面的草坪上，“鼹鼠”的初中政治老师在拍招生宣传视频。只见一女淫在旁边举着稿子，俩猥琐老男淫在摄像。。。哎呦喂。。。啧啧啧。。。“左眼”功能终于适用于本地视频了！！我要买啊！！我人生第一個設計的概念鞋,喜歡設計的我放了很多心思在裡面,過程中很快樂,並啓發了很多設計的靈感,而不管要花多少的時間,我都覺得非常值得.所以如果你有夢想的話就朝著它大步邁進吧!郁闷抛出去，快乐才相遇~ 为了积分，每天转发那么些无聊的东西；现在，我又要一条条删除，真的很无奈！！等高考完了的。。。Red, White, and Blueberry Ice Cream Pie with Granola Crust Roasted White Asparagus and Caper Berries  //:  是你啦 //:  哈哈 //: 哦，异地恋让你如此的寂寞么裤衩子外甥！ //:  这个吧，我可以解释，你刚好是第三个据说你们输入@ 后，显示的第三个人是你关注列表里打飞机最多的人， 你敢不敢@ 他出来！！！有史以来《Temple Run： 魔境仙踪》最高分有木有！第一次突破100W有木有！呱唧呱唧！ 我在:周杰伦惹！！怎么觉得一集比一集短啊！！ 第9集【哪吒篇3】+第10集【太2真人的一天】两集连发！王二全新打造、太2幕后操手，双2合璧，推出全新主题曲《自挂东南枝》，歌声嘹亮响彻云霄！千万不要被那闪亮的帽子洗脑哦！求转发呀求转发~你到底要让人家说几次呀♂羞羞~  16号线真的有沪城环路站么，激动又下雨了一大清早又得计算机绘图，烦，难 我在:临港三校合办的“红白歌会”进行中……去年在海洋，今年在海事。 我在这里:已经不是第一次收到这种来自偏远国家的求救邮件真的会有人受骗么二中的孩纸们高考加油！ 我在这里:S Voice还可以更新微博和QQ空间，珍素方便至极！ 我在:恭喜噜！！好声音，哥晋级了。。。看了评论知道了～很有趣的小店！//:闽南话 对 说：知道是什么意思吗？  你去厦门可以去逛逛中山路 找找这家店哦【笑尿了。。就在厦门中山路！！闽南语博大精深！你懂的！】这是一张霸气内涵图，回家路上发现的。看看你需要多久看懂。懂的人看完大概就知道这家到底有多威武强大霸气了，你想要什么她就有神马！！（爱泽生EDISON ）英皇的歌曲质量越来越差了，根本没有符合我心意的新歌。 我已經預購了你們呢一起支持新视野用外网不能做，只能用校园网做苦逼的趁元鼎忙里偷闲做题…… 变坚强，不理那些小人和贱人，现在你们的刻薄，总有一天化成刀子插进你们的心脏。 //我在听《Taylor Swift - Mean》，你也来听听吧！ (来自)