我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我林威武 最后一首歌！一定要冲刺第一；强烈推荐的"林俊杰"的这首《以后要做的事 正式版》我刚刚在收藏了"林俊杰"的《以后要做的事 正式版》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我受打击了刚才我们班主任问我是男的还是女的 我在这里:新青年有老林 我在这里:午餐不饿…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！图钉上的这些照片真赞~ 这么厚的信封，一张一张人工手写的“团籍勿拆”右手好酸 我在这里:好饿啊早餐都没有吃，就是为了今天体检能轻一点，怎么还不到我们？回学校啦 我在这里:我起来了…你们人呢？   我在这里:我林威武 最后一首歌！一定要冲刺第一；强烈推荐的"林俊杰"的这首《以后要做的事 正式版》我刚刚在收藏了"林俊杰"的《以后要做的事 正式版》  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我受打击了刚才我们班主任问我是男的还是女的 我在这里:新青年有老林 我在这里:午餐不饿…  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！图钉上的这些照片真赞~ 这么厚的信封，一张一张人工手写的“团籍勿拆”右手好酸 我在这里:好饿啊早餐都没有吃，就是为了今天体检能轻一点，怎么还不到我们？回学校啦 我在这里:我起来了…你们人呢？   我在这里:我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？跳高的把杆整弯了 我在这里:运动会开始等下跑四百 我在这里:郑凯 你是喝多了么？ 看看你这小学弟 怎么调戏孙占军的                 据JM私信说林俊杰的《One Shot》MV里隐藏了一个秘密，看过这支MV 10遍以上的亲据说都知道，你知道么？One Shot 正式版-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ）在学校练队形，好累，不过好开心 我在这里:买了好多吃的，好开心 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！达人微博新规定：删除原创微博扣分.....看来我的刷屏生活又要开始了...... 快看这里//: 龙猫马卡龙~龙猫马卡龙~喜欢请收听到家了，心情好点了。。。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在开始签到了是么？心情巨差 我在这里:尼玛，倒霉催的跳高的把杆整弯了 我在这里:运动会开始等下跑四百 我在这里:郑凯 你是喝多了么？ 看看你这小学弟 怎么调戏孙占军的                 据JM私信说林俊杰的《One Shot》MV里隐藏了一个秘密，看过这支MV 10遍以上的亲据说都知道，你知道么？One Shot 正式版-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ）在学校练队形，好累，不过好开心 我在这里:买了好多吃的，好开心 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！达人微博新规定：删除原创微博扣分.....看来我的刷屏生活又要开始了...... 快看这里//: 龙猫马卡龙~龙猫马卡龙~喜欢请收听到家了，心情好点了。。。。。 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在开始签到了是么？心情巨差 我在这里:尼玛，倒霉催的我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？不会是十五年前残留下来的吧//:这、这、这，这人谁？？    //:233333333我爱的男人什么发型都是那么萌呆//:2333333333333你也敢没有刘海你也敢没有刘海你也敢没有刘海啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！ 生日快乐哦~第一次觉得钱是钱！没记错的话这是我生平第一次丢钱。虽然不多，但心里还是会难受，也算是报应和教训吧，平时总是乱花钱，不把钱当钱，现在才知道钱得来不易，要好好珍惜。夏天到了 就是暴脾气来骚扰的时候了，我的倒霉日子开始了.....狐狸，生日快乐Happy Birthday  //: 这说的不是我们婷婷么~~~~~ 女人体重不过百，不是平胸就是矮。网友回复：男人身高一米七，不是备胎就是基。「转」 快看看//: 看到这个新闻标题，再看那个新闻内容【新聞】 「腰力」众人赞 俗辣不敢跟HEBE要电话（组图） 潘玮柏对于大家好奇的感情问题，解释现在真的没有很想结婚，自称现在生活很宅的他，也没有机会认识异性朋友，只是媒体询问是否已有交往对象？他不否认，只说感情事私事，他很低调不想多谈。还是左边的帅 是吧？ //: 這小子…蠻帥的！-懷秋 -怀秋 哪个是你啊昨晚 安亭极速音乐节 秋夫人你也在啊难怪花哥要说 不能男女都是 老婆太像了   亲爱的生日快乐哦！爱你爱你！么么哒~//: 干嘛又催泪啊！都记得呀这些//:  希望有一天我写你的新闻 可以写到这么一句“林俊杰最近是春风满面 爱情和事业双丰收” //:这都是泪啊。勿忘初心。愿你和你的偶像一切安好。（转）句句血泪啊今天发生的事情真的让我无法接受，从早上开始心情一直低着，刚刚张小眼微信来一段她说，听了以后心情好了一点，我要去睡觉了，但愿一觉醒来，发现自己所烦的事情都不见了，那只不过是一场梦而已。晚安！！ 我在这里:我他妈今天早上就不应该上微博！   我要签名海报！！！！！ 【就俩事：让小十改版大卖！通知大家俊杰家族7月19日十周年】 规则：①转发 ②关注 奖品：①《修炼爱情》签名EP一张；②小十签名海报2张。 改版小十官铺链接： 视频：//: nice 坚持~~~这个不止一次“美哭”我们的天朝组合又出新作品了，七朵组合《落花情》舞蹈练习室，继续柔美，继续纯情，继续中国风，美丽全面升级，看着都快融化了QAQ~ 吃顿饭掉了四五双筷子，MB要出事 你们老师没有这么吓人吧？//: 遭千刀的，哪个学校的？//:您怎么看…全世界人都在看这骚B的暴力教学。。。。不会是十五年前残留下来的吧//:这、这、这，这人谁？？    //:233333333我爱的男人什么发型都是那么萌呆//:2333333333333你也敢没有刘海你也敢没有刘海你也敢没有刘海啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！ 生日快乐哦~第一次觉得钱是钱！没记错的话这是我生平第一次丢钱。虽然不多，但心里还是会难受，也算是报应和教训吧，平时总是乱花钱，不把钱当钱，现在才知道钱得来不易，要好好珍惜。夏天到了 就是暴脾气来骚扰的时候了，我的倒霉日子开始了.....狐狸，生日快乐Happy Birthday  //: 这说的不是我们婷婷么~~~~~ 女人体重不过百，不是平胸就是矮。网友回复：男人身高一米七，不是备胎就是基。「转」 快看看//: 看到这个新闻标题，再看那个新闻内容【新聞】 「腰力」众人赞 俗辣不敢跟HEBE要电话（组图） 潘玮柏对于大家好奇的感情问题，解释现在真的没有很想结婚，自称现在生活很宅的他，也没有机会认识异性朋友，只是媒体询问是否已有交往对象？他不否认，只说感情事私事，他很低调不想多谈。还是左边的帅 是吧？ //: 這小子…蠻帥的！-懷秋 -怀秋 哪个是你啊昨晚 安亭极速音乐节 秋夫人你也在啊难怪花哥要说 不能男女都是 老婆太像了   亲爱的生日快乐哦！爱你爱你！么么哒~//: 干嘛又催泪啊！都记得呀这些//:  希望有一天我写你的新闻 可以写到这么一句“林俊杰最近是春风满面 爱情和事业双丰收” //:这都是泪啊。勿忘初心。愿你和你的偶像一切安好。（转）句句血泪啊今天发生的事情真的让我无法接受，从早上开始心情一直低着，刚刚张小眼微信来一段她说，听了以后心情好了一点，我要去睡觉了，但愿一觉醒来，发现自己所烦的事情都不见了，那只不过是一场梦而已。晚安！！ 我在这里:我他妈今天早上就不应该上微博！   我要签名海报！！！！！ 【就俩事：让小十改版大卖！通知大家俊杰家族7月19日十周年】 规则：①转发 ②关注 奖品：①《修炼爱情》签名EP一张；②小十签名海报2张。 改版小十官铺链接： 视频：//: nice 坚持~~~这个不止一次“美哭”我们的天朝组合又出新作品了，七朵组合《落花情》舞蹈练习室，继续柔美，继续纯情，继续中国风，美丽全面升级，看着都快融化了QAQ~ 吃顿饭掉了四五双筷子，MB要出事 你们老师没有这么吓人吧？//: 遭千刀的，哪个学校的？//:您怎么看…全世界人都在看这骚B的暴力教学。。。。我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？天啊//: 原博确定是人？//: 这。。。//: 各种预言帝//: //:跪了。。。。。。。。//://: //: 卧槽 //:卧槽我眼睛比林俊杰的大~~~·//: 我篮球打的比林俊杰好很多～ //:我眉毛比他细//: 我頭發比他長//:我比林俊杰胖//: 说我酒窝比他深//: 我中文字写的比他好看！哈哈哈哈哈哈~来找找自信我比俊秀英语好怎么可以这样，第一天开始预定的时候我为了早点拿到，直接就在五大订了，族族怎么可以这么对我//:族族覺得手鏈福袋神馬得超級漂亮！趕緊訂購吧【家族团订】 《因你而在》 台版庆功映画亲笔签名版1CD+3DVD+写真册+亲笔签名+家族周边（十首MV+十首微电影+100P写真）。送家族纪念手链，前一千加送家族十周年福袋。官铺地址 家族贴精品总可以了吧【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦内地正式版签名 快到碗里来【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦线线 我真的好像要耳机系统帮帮忙 耳机耳机 快到碗里来//: 线线 我想要耳机 耳机耳机快到碗里来【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦现在吃点苦，以后享点福。昨天晚上终于把后腿搬上去了刚刚奖励了自己一堆零食，吃的好爽终于在最后关头 老林成功的飙升到榜单第一名，真的好累啊 不过我很开心哦！谢谢今天帮我们打榜的非JM亲们。今晚刷屏真的很抱歉，晚安 亲们0.02！！！！！！！！！！！！还差0.08！！！！！！！我还在，我还爱！//: 我还在，我还爱！//: 我还在，我还爱！ //: 我还在，我还爱！//:我还在，我还爱！ //:我還在，我還愛！//:我还在，我还爱！//:我还在，我还爱！林俊杰称霸音悦V榜揽五奖， 设专属安可舞台献礼音乐十年…相信爱一天，抵过永远，在这一刹那冻结了时间…2013年，我们还在，我们还爱…线线 俺想要耳机【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦我叫崔苏媛！！！！！！！！！！崔崔崔崔崔崔崔崔崔崔！！！！！！！苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏！！！！！！媛媛媛媛媛媛媛！！！！！！！！山字头的崔，苏联的苏，女子旁的媛！！！！！我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿！天啊//: 原博确定是人？//: 这。。。//: 各种预言帝//: //:跪了。。。。。。。。//://: //: 卧槽 //:卧槽我眼睛比林俊杰的大~~~·//: 我篮球打的比林俊杰好很多～ //:我眉毛比他细//: 我頭發比他長//:我比林俊杰胖//: 说我酒窝比他深//: 我中文字写的比他好看！哈哈哈哈哈哈~来找找自信我比俊秀英语好怎么可以这样，第一天开始预定的时候我为了早点拿到，直接就在五大订了，族族怎么可以这么对我//:族族覺得手鏈福袋神馬得超級漂亮！趕緊訂購吧【家族团订】 《因你而在》 台版庆功映画亲笔签名版1CD+3DVD+写真册+亲笔签名+家族周边（十首MV+十首微电影+100P写真）。送家族纪念手链，前一千加送家族十周年福袋。官铺地址 家族贴精品总可以了吧【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦内地正式版签名 快到碗里来【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦线线 我真的好像要耳机系统帮帮忙 耳机耳机 快到碗里来//: 线线 我想要耳机 耳机耳机快到碗里来【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦现在吃点苦，以后享点福。昨天晚上终于把后腿搬上去了刚刚奖励了自己一堆零食，吃的好爽终于在最后关头 老林成功的飙升到榜单第一名，真的好累啊 不过我很开心哦！谢谢今天帮我们打榜的非JM亲们。今晚刷屏真的很抱歉，晚安 亲们0.02！！！！！！！！！！！！还差0.08！！！！！！！我还在，我还爱！//: 我还在，我还爱！//: 我还在，我还爱！ //: 我还在，我还爱！//:我还在，我还爱！ //:我還在，我還愛！//:我还在，我还爱！//:我还在，我还爱！林俊杰称霸音悦V榜揽五奖， 设专属安可舞台献礼音乐十年…相信爱一天，抵过永远，在这一刹那冻结了时间…2013年，我们还在，我们还爱…线线 俺想要耳机【粉丝福利】感谢2万粉丝对线线的支持，在小十盛大发行之际线线将送出【十份奖品】，包括豪华庆功映画版（含签名）[1份]、小十内地正式版（含签名）[3份]、QQ音乐小十定制限量耳机[1份]、精品杂志[5份]，每天送出一份奖品，想要得到的亲只需关注 并转发本微博即有机会哦我叫崔苏媛！！！！！！！！！！崔崔崔崔崔崔崔崔崔崔！！！！！！！苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏苏！！！！！！媛媛媛媛媛媛媛！！！！！！！！山字头的崔，苏联的苏，女子旁的媛！！！！！我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿，我要开心点儿！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？ 王大治都追到董洁了   迟早是我的 详情:有你才完整，玩够了就要回家，已经错过一次就不要在错过第二次了，不管那是不是真的，发片的时候，我希望能看到你 辣白菜//:纯正的，是人人爱啊，！【辣白菜】主料：大白菜(1颗)；配料：大葱(1根)、大蒜(2头)、蒜苗(1捆)、白萝卜(半个)、姜(1块)、苹果(半个)、雪梨(半个)、大米(半碗)、盐(2勺)、牛肉粉(2勺)、无籽辣椒面(15勺) ； 制作方法：看[图-1]…………    太美啦大爱紫色//:紫色啊来一场紫色的浪漫婚礼，喜欢吗？有些人，有些狗，你低了他就踩你，你高了他就攀你。 我在这里:看到评论我想提一些小建议，绝大部分的粉丝都很忙，没有太多时候再去把有瑕疵的包寄回或是给官网发照片，官网为何不先发好的，将所缺货物尽量产出。这样避免有太过挑剔的粉丝，也避免双方多出不必要的麻烦。只是个人意见，望采纳。公告：關於JJ林俊傑《因你而在》預購版星光包出現小部分瑕疵品 我們深感歉意，如果您收到的星光包有出現問題敬請在七日內將瑕疵部分拍下將該照片以及個人姓名、聯絡電話地址電郵至 info@smglife.com我們會儘快聯繫您安排退換貨，SMG團隊感謝您的支持我們會加緊監督並努力提供更完善的服務！SMG團隊敬啓我在，去年的照片，那时候多瘦！  (来自 免费下载 )臭老林 我上课偷着参加你的微访谈一只手真的很累哎！ 刷了满满一屏幕的微博 你一个都没有回复我，弄得网友还以为我的微博被盗了 你说怎么办吧？我去找怀秋 去了 今天晚上你自己在家吃小番茄吧 我爱张怀秋 我爱张卓楠 就是不爱你对  提问:访谈然后去干什么呀？吃饭了没有？ 算…是吧//:谢谢。不过，这。。。是问题吗对   提问:你跳舞真好看！！！！！, 对   提问:你跳舞真好看！！！！！, 对  提问:到点了，是么？你还没有看到我，是么？就这样了，是么？是么？是么？ 10年，我很遗憾对你有半年空白，但是这是我的人生，所以我很珍惜很感激。虽然目前为止我没有去过一次你的演唱会，可是我把这份惊喜留给了10年，等待很乏，可是结果却总会给我带来不一样的感受，途中遇到的事也特别新奇。你的十年，我的六年。你的梦因梦想而生，我的爱因你而在我爱你，今天13／3／13我發片了！ 說不出的感動，10年實實在在的時光，邁進下一個10年的第一步，因你而在！接下來的10部微電影，將一首一首揭曉！北京首映會，我來了！    (来自 免费下载 )天啊 ？真的假的呀？【去了趟印度旅游 哥是一路吐着回国的】印度是我去过最脏的国家，有人的地方都有共同点——脏、乱、臭。到处都是垃圾、死尸、苍蝇……恒河里飘浮着腐烂的人和动物的尸体以及白森森的人骨，而岸上人们照样在腐尸旁边若无其事的洗脸刷牙……图片很恐怖，慎入！（转）我爱你老林 真的不是说说而已 很感谢这几年你陪我走过的时光 我们还会有下个十年 下下个十年 直到永远 我爱你 林俊杰//: 對我來說，這不只是一張專輯。對我來說，這是一部人生記錄片，10年的時光，一點一滴， 因你而在。第一次听专辑最终版…那个有着爱笑的眼睛、有着小酒窝的男孩子长大了…他在大声的传递着自己的音乐理念…个人偏爱《裂缝中的阳光》：不要害怕生命中不完美的角落，阳光在每个裂缝中散落，不如就勇敢打破，生命中的裂缝，阳光就逐渐洒满了其中…搭乘時光机，回到最初的自己，寻找最单纯的快乐… 王大治都追到董洁了   迟早是我的 详情:有你才完整，玩够了就要回家，已经错过一次就不要在错过第二次了，不管那是不是真的，发片的时候，我希望能看到你 辣白菜//:纯正的，是人人爱啊，！【辣白菜】主料：大白菜(1颗)；配料：大葱(1根)、大蒜(2头)、蒜苗(1捆)、白萝卜(半个)、姜(1块)、苹果(半个)、雪梨(半个)、大米(半碗)、盐(2勺)、牛肉粉(2勺)、无籽辣椒面(15勺) ； 制作方法：看[图-1]…………    太美啦大爱紫色//:紫色啊来一场紫色的浪漫婚礼，喜欢吗？有些人，有些狗，你低了他就踩你，你高了他就攀你。 我在这里:看到评论我想提一些小建议，绝大部分的粉丝都很忙，没有太多时候再去把有瑕疵的包寄回或是给官网发照片，官网为何不先发好的，将所缺货物尽量产出。这样避免有太过挑剔的粉丝，也避免双方多出不必要的麻烦。只是个人意见，望采纳。公告：關於JJ林俊傑《因你而在》預購版星光包出現小部分瑕疵品 我們深感歉意，如果您收到的星光包有出現問題敬請在七日內將瑕疵部分拍下將該照片以及個人姓名、聯絡電話地址電郵至 info@smglife.com我們會儘快聯繫您安排退換貨，SMG團隊感謝您的支持我們會加緊監督並努力提供更完善的服務！SMG團隊敬啓我在，去年的照片，那时候多瘦！  (来自 免费下载 )臭老林 我上课偷着参加你的微访谈一只手真的很累哎！ 刷了满满一屏幕的微博 你一个都没有回复我，弄得网友还以为我的微博被盗了 你说怎么办吧？我去找怀秋 去了 今天晚上你自己在家吃小番茄吧 我爱张怀秋 我爱张卓楠 就是不爱你对  提问:访谈然后去干什么呀？吃饭了没有？ 算…是吧//:谢谢。不过，这。。。是问题吗对   提问:你跳舞真好看！！！！！, 对   提问:你跳舞真好看！！！！！, 对  提问:到点了，是么？你还没有看到我，是么？就这样了，是么？是么？是么？ 10年，我很遗憾对你有半年空白，但是这是我的人生，所以我很珍惜很感激。虽然目前为止我没有去过一次你的演唱会，可是我把这份惊喜留给了10年，等待很乏，可是结果却总会给我带来不一样的感受，途中遇到的事也特别新奇。你的十年，我的六年。你的梦因梦想而生，我的爱因你而在我爱你，今天13／3／13我發片了！ 說不出的感動，10年實實在在的時光，邁進下一個10年的第一步，因你而在！接下來的10部微電影，將一首一首揭曉！北京首映會，我來了！    (来自 免费下载 )天啊 ？真的假的呀？【去了趟印度旅游 哥是一路吐着回国的】印度是我去过最脏的国家，有人的地方都有共同点——脏、乱、臭。到处都是垃圾、死尸、苍蝇……恒河里飘浮着腐烂的人和动物的尸体以及白森森的人骨，而岸上人们照样在腐尸旁边若无其事的洗脸刷牙……图片很恐怖，慎入！（转）我爱你老林 真的不是说说而已 很感谢这几年你陪我走过的时光 我们还会有下个十年 下下个十年 直到永远 我爱你 林俊杰//: 對我來說，這不只是一張專輯。對我來說，這是一部人生記錄片，10年的時光，一點一滴， 因你而在。第一次听专辑最终版…那个有着爱笑的眼睛、有着小酒窝的男孩子长大了…他在大声的传递着自己的音乐理念…个人偏爱《裂缝中的阳光》：不要害怕生命中不完美的角落，阳光在每个裂缝中散落，不如就勇敢打破，生命中的裂缝，阳光就逐渐洒满了其中…搭乘時光机，回到最初的自己，寻找最单纯的快乐…我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？老林的，期待爱，出自原来我不帅想要找回来，自己的节拍。所以这一次，我要勇敢大声说出来。期待，期待你发现我的爱，无所不在，我自然而然的关怀。    猜猜这是谁的歌又是那个电视剧的插曲 我在: 转发微博 话题详情:看了一个帖子叫《一个北京妞儿写给所有的女人》，写的霸气，虽然有些话很呛人，可是句句占理，对咱们有益无害。对有公主病的姐妹们是一个警示，对其他的姐妹也是一个提醒。男人固然要管理，但要讲究管理方法和手段，祝各位姐妹幸福快乐！推荐 的帖子《进来看，吓你一跳！赤裸裸的常识~你知道多少？》，大家也来看看吧～1、金霉素软膏是一种眼药，涂在脂肪粒上可以消脂肪粒。 2、白糖，少量白糖加在洗面奶里洗脸，对去黑痘印非常有效，有磨砂膏的效果。 3、橙子，晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂在脸上，可以使皮肤妨干燥，令皮肤水当当的很舒服。 4、酸奶+香蕉泥，敷脸可以缩毛孔。 5... 不上学了，找狗去。//:不lol了找狗去//:考学干啥，找狗去！！//:不看海贼了，找狗去！ //:不练琴了 找狗去//:不做编辑了，找狗去！ //:不减肥了，找狗去！//:不约炮了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。放假期间熬夜熬到太晚，以至于明天就要开学了，我到现在还没有睡着。                都睡了没，陪我出来玩我在看落跑甜心 老爸看到问我 这是香港还是新加坡？我说，为什么要这样问啊？老爸：中国大陆的宿舍没有这么好。我补充 而且还没有这么帅的学生会会长   好久不见，你还好吗？老大，七天木有发微博嘞  肿么办？那个不是老林 不是....//:  老林 ：我偶像说2是种精神，所以他随时都诠释着2的精神！！  好久不见，你还好吗？  我们来看啦。哈哈 我在这里:my 老林//: 实在的孩纸当年我偶像给JJ颁奖 JJ开玩笑让偶像亲他一口 然后这二货真的亲了= =这是我家林啊 哈哈//:  我偶像应该可以拿金像奖了。。。这一年，不知不觉我已经刷了1601小时微博，发布了2926条微博，码了37006字，上传了6939张照片。佳木斯是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 亲们，我回老家了，那个地方手机信号有可能时断时续，给我打电话关机的话就给我发短信，实在着急就给我138那个号里打，过年我就不给大家一一发短信了，短信祝福我也就不回了，希望大家理解，祝大家新年快乐。老林的，期待爱，出自原来我不帅想要找回来，自己的节拍。所以这一次，我要勇敢大声说出来。期待，期待你发现我的爱，无所不在，我自然而然的关怀。    猜猜这是谁的歌又是那个电视剧的插曲 我在: 转发微博 话题详情:看了一个帖子叫《一个北京妞儿写给所有的女人》，写的霸气，虽然有些话很呛人，可是句句占理，对咱们有益无害。对有公主病的姐妹们是一个警示，对其他的姐妹也是一个提醒。男人固然要管理，但要讲究管理方法和手段，祝各位姐妹幸福快乐！推荐 的帖子《进来看，吓你一跳！赤裸裸的常识~你知道多少？》，大家也来看看吧～1、金霉素软膏是一种眼药，涂在脂肪粒上可以消脂肪粒。 2、白糖，少量白糖加在洗面奶里洗脸，对去黑痘印非常有效，有磨砂膏的效果。 3、橙子，晚上洗脸后用橙子皮或橙子果泥涂在脸上，可以使皮肤妨干燥，令皮肤水当当的很舒服。 4、酸奶+香蕉泥，敷脸可以缩毛孔。 5... 不上学了，找狗去。//:不lol了找狗去//:考学干啥，找狗去！！//:不看海贼了，找狗去！ //:不练琴了 找狗去//:不做编辑了，找狗去！ //:不减肥了，找狗去！//:不约炮了，找狗去！2月8日下午2时，饲养了7年的一只名叫“小小”的宗红色松狮犬在成都江汉路成都军区南营门口处走失。送还者，重谢房一套（二环路，现价值56万，拆迁价过100万），本人所有收入合法，与终身承诺相比，家庭一员何止百万。联系电话15802822110 请帮转发一下。谢谢大家了。放假期间熬夜熬到太晚，以至于明天就要开学了，我到现在还没有睡着。                都睡了没，陪我出来玩我在看落跑甜心 老爸看到问我 这是香港还是新加坡？我说，为什么要这样问啊？老爸：中国大陆的宿舍没有这么好。我补充 而且还没有这么帅的学生会会长   好久不见，你还好吗？老大，七天木有发微博嘞  肿么办？那个不是老林 不是....//:  老林 ：我偶像说2是种精神，所以他随时都诠释着2的精神！！  好久不见，你还好吗？  我们来看啦。哈哈 我在这里:my 老林//: 实在的孩纸当年我偶像给JJ颁奖 JJ开玩笑让偶像亲他一口 然后这二货真的亲了= =这是我家林啊 哈哈//:  我偶像应该可以拿金像奖了。。。这一年，不知不觉我已经刷了1601小时微博，发布了2926条微博，码了37006字，上传了6939张照片。佳木斯是我曾经签到过的地方，当时谁跟我一起呢？  ，我是你们的铁杆粉丝哦，一定要请我吃饭。一起盘点吧： 亲们，我回老家了，那个地方手机信号有可能时断时续，给我打电话关机的话就给我发短信，实在着急就给我138那个号里打，过年我就不给大家一一发短信了，短信祝福我也就不回了，希望大家理解，祝大家新年快乐。我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？天啊 感觉我好幼稚啊//: 曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 我要去看 谁有时间捏~陪我去//: 谢谢公司对我的照顾，我会更加努力。2013要更加刻苦，工作时是最开心的，谢谢一直支持我的你们。做好自己，继续前行！【EE Star】由 主演的电影《201314》正在热映，你看了么？目前，他正在上海拍摄另一部大银幕作品——由 、和力辰光联合出品的电影《小时代》~此次，姜潮将出演《小时代》中最有性格的人物“席城”。如何演绎好这个集善良与邪恶于一身的人物，姜潮也是做足了功课！您就坐等好戏上演吧~//: 爱心转发请加入援助四川甘孜阿色290户牧民及寺庙僧众收养的150孩子的爱心行动：青稞、面粉、食用油、学习用具等物资将于本月15日运抵甘孜直接发放到他们手中，仅仅684元就能帮助一个家庭过个有温饱的寒冬，帮助一个孩子实现能在纸上写下自己的名字愿望，期待您的善举，点滴凝聚爱心，大爱成就未来。//: 超级好听，哇噻好喜欢。第45秒开始，毁灭你以前所听过的一切旋律……  喜欢视频请关注//: 一起分享些溫暖吧！报道2013年是近30年少有的寒冬。当你身着厚衣赏冬观雪之时，是否注意到在一些贫困地区还有老人孩子需要温暖。用你的爱心为远方需要帮助的人送去一份温暖吧，  等联合发起“温暖衣冬”棉衣捐赠活动，把温暖传递给最需要的人！详情关注：体育老师监考不严有木有啊？考了一半出去了有木有啊？考着考着差点睡着了有木有啊？     我在这里://: 老林是全世界最愛自拍的人//: 好可愛!!!!匿名：我偶像在录节目的时候……面对下面满满的观众…………他不止一次这么干了…………崔中元//: 李劳动- -今年不少朋友过生日,想到的一个游戏..如果把你的名字替换成你的生日离的最近的那个节日..你会叫什么？姓+名字,我的话....我叫汪教师.....「by： 」//: 別奢望其他人改，自己尋求改變才能得著快樂JJ昨天晚上在看你的跨年演唱会的时候，其实我心里面蛮替你打抱不平的，凭什么别的明星就可以用大屏幕特效，JJ却没有。我后来一想，这样子是JJ真的有用心在排练，一晚上为了排练连觉也没睡，心里真不是滋味。真的想说一声谢谢你JJ，谢谢你带给我们的感动。还有国安哥 南加州的牛头梗Inca在后院跟一只豪猪打架之后变成了。。一颗苍耳！！！ 兽医麻醉她之后取出了一共1347根...  --分享 微刊《萌*宠》里的文章  期待期待 哈哈联欢好成功。希望下次还能赶上         期待我的下次回归吧 我在:呵呵，舞蹈是为你准备的，你还走了，走的好！呵呵时刻准备着 等着今晚的part time2013年1月2日是我们目前所期待的，那么你们都准备好了吗？……             快到碗里来~~~跟我一起念魔咒：快到碗里来，快到碗里来......太完美了抹茶蛋糕~天啊 感觉我好幼稚啊//: 曾经年少时，我等也是如此张狂。只是现如今，我们都已被层层束缚，无法爱憎分明了。。可能只因我们长大了吧。。四年级小学生的纸条，我们真的都弱爆了。。。 我要去看 谁有时间捏~陪我去//: 谢谢公司对我的照顾，我会更加努力。2013要更加刻苦，工作时是最开心的，谢谢一直支持我的你们。做好自己，继续前行！【EE Star】由 主演的电影《201314》正在热映，你看了么？目前，他正在上海拍摄另一部大银幕作品——由 、和力辰光联合出品的电影《小时代》~此次，姜潮将出演《小时代》中最有性格的人物“席城”。如何演绎好这个集善良与邪恶于一身的人物，姜潮也是做足了功课！您就坐等好戏上演吧~//: 爱心转发请加入援助四川甘孜阿色290户牧民及寺庙僧众收养的150孩子的爱心行动：青稞、面粉、食用油、学习用具等物资将于本月15日运抵甘孜直接发放到他们手中，仅仅684元就能帮助一个家庭过个有温饱的寒冬，帮助一个孩子实现能在纸上写下自己的名字愿望，期待您的善举，点滴凝聚爱心，大爱成就未来。//: 超级好听，哇噻好喜欢。第45秒开始，毁灭你以前所听过的一切旋律……  喜欢视频请关注//: 一起分享些溫暖吧！报道2013年是近30年少有的寒冬。当你身着厚衣赏冬观雪之时，是否注意到在一些贫困地区还有老人孩子需要温暖。用你的爱心为远方需要帮助的人送去一份温暖吧，  等联合发起“温暖衣冬”棉衣捐赠活动，把温暖传递给最需要的人！详情关注：体育老师监考不严有木有啊？考了一半出去了有木有啊？考着考着差点睡着了有木有啊？     我在这里://: 老林是全世界最愛自拍的人//: 好可愛!!!!匿名：我偶像在录节目的时候……面对下面满满的观众…………他不止一次这么干了…………崔中元//: 李劳动- -今年不少朋友过生日,想到的一个游戏..如果把你的名字替换成你的生日离的最近的那个节日..你会叫什么？姓+名字,我的话....我叫汪教师.....「by： 」//: 別奢望其他人改，自己尋求改變才能得著快樂JJ昨天晚上在看你的跨年演唱会的时候，其实我心里面蛮替你打抱不平的，凭什么别的明星就可以用大屏幕特效，JJ却没有。我后来一想，这样子是JJ真的有用心在排练，一晚上为了排练连觉也没睡，心里真不是滋味。真的想说一声谢谢你JJ，谢谢你带给我们的感动。还有国安哥 南加州的牛头梗Inca在后院跟一只豪猪打架之后变成了。。一颗苍耳！！！ 兽医麻醉她之后取出了一共1347根...  --分享 微刊《萌*宠》里的文章  期待期待 哈哈联欢好成功。希望下次还能赶上         期待我的下次回归吧 我在:呵呵，舞蹈是为你准备的，你还走了，走的好！呵呵时刻准备着 等着今晚的part time2013年1月2日是我们目前所期待的，那么你们都准备好了吗？……             快到碗里来~~~跟我一起念魔咒：快到碗里来，快到碗里来......太完美了抹茶蛋糕~我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我馋了宇治抹茶蛋糕哇//:  他是著名的华语流行歌手，他是才华横溢的音乐创作人，他拥有甜美的声线和可爱的酒窝！他就是。。。 喜欢的自动转发！！！！烤地瓜哦！//:  烤地瓜，烤地瓜喜欢吃烤地瓜的童鞋请举个手啊！！天冷吃了真窝心！！喜欢请收听明白//: 发这篇微薄一是希望尽可能的互相尊重，别机场出了点屁事就骂空乘，二是希望大家遇见这些事情找一个合适的处理方式，不要意气用事。南航休息室，这叔叔因为问一个空姐问题空姐没回答，超大分贝的骂骂咧咧近十分钟，我走过去的时候空姐已经哭的稀里哗啦了，现在还在骂，我忍着怒火去让他别欺负女人，不听劝，无奈拍下了这张照片，服务行业也不容易，别以为花了钱就是爷，您骂空姐骂爽了，相信全休息室的人都在感受您是多没素质！！明天就要把头发剪了发照片纪念一下整整一排就剩我自己了    我在这里：团活教案忘写了死定了法克 这种人就该下地狱！//:气死了 气死了 他怎么不把他爹烫了那。 虐猫又他妈突破新境界 不知道应该评论什么了//:转发微博《叫我第一名》这是真人真事改编的电影。整部电影，多次让我感动流泪痛哭，多次让我起身为主角鼓掌致意。故事很感人,很励志，也不乏幽默。睡不着了，肿么办？ 刚刚李英合来查裤腿发型，俺班一女生：“老师，你看看你那头发。”地中海：“你到我这岁数，还不如我呢！”          谢谢饼哥的美味小饼干 有病吧！      我们午饭怎么样用你们这些不署名连V字都不带的所谓官网 用一张不知道在哪里胡乱p来的照片在这里造谣生事！我们攒钱买ep那是我们的事 跟你有一毛钱关系么？请博主自重！请问这算不算非法传销？而且这里大部分都是未成年人，这种好像邪教一样的洗脑方式太可怕了！ 你的粉丝都在为你的销量靠不吃饭省出来的钱来屯专辑呢"是死是活，最后一把！"你花着这样赚来的钱你安心吗？一步三回头，你以为你跳探戈呢！怎么总是红烧味，总是红烧味，红烧味，烧味，味……//: 康师傅红烧牛肉，红烧牛肉，烧牛肉，牛肉，肉……世界十大美味方便面，你吃过几款？我馋了宇治抹茶蛋糕哇//:  他是著名的华语流行歌手，他是才华横溢的音乐创作人，他拥有甜美的声线和可爱的酒窝！他就是。。。 喜欢的自动转发！！！！烤地瓜哦！//:  烤地瓜，烤地瓜喜欢吃烤地瓜的童鞋请举个手啊！！天冷吃了真窝心！！喜欢请收听明白//: 发这篇微薄一是希望尽可能的互相尊重，别机场出了点屁事就骂空乘，二是希望大家遇见这些事情找一个合适的处理方式，不要意气用事。南航休息室，这叔叔因为问一个空姐问题空姐没回答，超大分贝的骂骂咧咧近十分钟，我走过去的时候空姐已经哭的稀里哗啦了，现在还在骂，我忍着怒火去让他别欺负女人，不听劝，无奈拍下了这张照片，服务行业也不容易，别以为花了钱就是爷，您骂空姐骂爽了，相信全休息室的人都在感受您是多没素质！！明天就要把头发剪了发照片纪念一下整整一排就剩我自己了    我在这里：团活教案忘写了死定了法克 这种人就该下地狱！//:气死了 气死了 他怎么不把他爹烫了那。 虐猫又他妈突破新境界 不知道应该评论什么了//:转发微博《叫我第一名》这是真人真事改编的电影。整部电影，多次让我感动流泪痛哭，多次让我起身为主角鼓掌致意。故事很感人,很励志，也不乏幽默。睡不着了，肿么办？ 刚刚李英合来查裤腿发型，俺班一女生：“老师，你看看你那头发。”地中海：“你到我这岁数，还不如我呢！”          谢谢饼哥的美味小饼干 有病吧！      我们午饭怎么样用你们这些不署名连V字都不带的所谓官网 用一张不知道在哪里胡乱p来的照片在这里造谣生事！我们攒钱买ep那是我们的事 跟你有一毛钱关系么？请博主自重！请问这算不算非法传销？而且这里大部分都是未成年人，这种好像邪教一样的洗脑方式太可怕了！ 你的粉丝都在为你的销量靠不吃饭省出来的钱来屯专辑呢"是死是活，最后一把！"你花着这样赚来的钱你安心吗？一步三回头，你以为你跳探戈呢！怎么总是红烧味，总是红烧味，红烧味，烧味，味……//: 康师傅红烧牛肉，红烧牛肉，烧牛肉，牛肉，肉……世界十大美味方便面，你吃过几款？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？试试！//:据说，今晚12点前转发，本周就会如以下【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进） 顶起《Waiting For You--林俊杰》 很好听,完美深情. [视频] 勾搭…妹纸…的歌//: 这是勾搭妹纸的歌啊，原来一直不知道“江南style”到底在唱什么的的童鞋请默默转发！！看图.....“哥就是江南的高富帅”哦吧我想知道那个是头那个是尾//:  这个锁屏要逆天了以前的滑动解锁弱爆了。。。（via Arioseins）抹茶 芝士 蛋糕....啊啊啊口水都流出来了抹茶芝士蛋糕，抹茶与芝士的完美结合  真的//: 啊？真的我同学前面和我说，同样身高的人一定是瘦子显高。我问说为什么。。她说，你把你的大拇指和小拇指拿出来比比就知道了。。恩。。（人人网友）//:  学跳舞的女人……//:做个会跳舞的女人！【做个会跳舞的女人】学跳舞的女人会思考，学跳舞的女人有理想，学跳舞的女人会忍耐，学跳舞的女人会打扮，学跳舞的女人身材好，学跳舞的女人都是精神上的小资，学跳舞的女人有气质和内涵，学跳舞的女人有个性和魅力，跳舞的女人长得肯定丑不了。>>你还犹豫什么？学舞蹈就关注生物老师：你们没有读过一篇文章么？叫屎壳郎出国记…澳大利亚的屎壳郎没有中国的屎壳郎牛逼。ps：亲们要支持国货！大家快看图！     我在 终于…………晴天了 我太感动了！！！！这几天的大雪太折磨人嘞！ 亲，去年答应给你发雪的照片，一直木有好看的雪景。今年的比较好看！收图咯！ 我在 亲们！我失眠了这一晚上 本来都躺下了 折腾了好几次！这个……真不知道 //: 能喝？！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？目前做的只有转发....//: 怎么帮呢 //:【大学生为救爷爷烧成重伤 82岁老人下跪募捐】"我已经82岁了,时日无多,孙儿是大学生,才20岁出头,孙儿不该去救我,不值啊!"成都蒲江县的谢兴正下跪为孙儿寻求募捐.凌晨,家中着火,21岁的孙子谢才彬为救爷爷,全身烧伤面积达65%.其实两个人都有错.....纠结了 不知道怎么说了....【14岁女孩当街暴打生父】近日在南京马群街头，一名14岁少女当着众人的面，连扇父亲数个耳光，拳打脚踢，父亲一直没有还手，也没有生气。原来女孩父母离异，父亲过度“关爱”女儿，成天怀疑女孩和不三不四的人在一起。女儿没了自由，于是大打出手…看到这一幕，感觉好心酸。伦家才木有欺负他！是他先欺负我的先猜猜这是谁？哈哈哈哈哈哈哈哈，明明是她欺负刘玉刚童鞋在先的~        试试！//:据说，今晚12点前转发，本周就会如以下【据说，今晚12点前转发，本周就会如以下】金牛（红运当头）、双子（花开富贵）、巨蟹（一帆风顺）、狮子（龙马精神）、白羊座（五福临门）、处女（百无禁忌）、天秤（万事如意）、天蝎（身体健康）射手（事事顺利）、摩羯（天天快乐）、水瓶（金银满屋）、双鱼（财源广进） 顶起《Waiting For You--林俊杰》 很好听,完美深情. [视频] 勾搭…妹纸…的歌//: 这是勾搭妹纸的歌啊，原来一直不知道“江南style”到底在唱什么的的童鞋请默默转发！！看图.....“哥就是江南的高富帅”哦吧我想知道那个是头那个是尾//:  这个锁屏要逆天了以前的滑动解锁弱爆了。。。（via Arioseins）抹茶 芝士 蛋糕....啊啊啊口水都流出来了抹茶芝士蛋糕，抹茶与芝士的完美结合  真的//: 啊？真的我同学前面和我说，同样身高的人一定是瘦子显高。我问说为什么。。她说，你把你的大拇指和小拇指拿出来比比就知道了。。恩。。（人人网友）//:  学跳舞的女人……//:做个会跳舞的女人！【做个会跳舞的女人】学跳舞的女人会思考，学跳舞的女人有理想，学跳舞的女人会忍耐，学跳舞的女人会打扮，学跳舞的女人身材好，学跳舞的女人都是精神上的小资，学跳舞的女人有气质和内涵，学跳舞的女人有个性和魅力，跳舞的女人长得肯定丑不了。>>你还犹豫什么？学舞蹈就关注生物老师：你们没有读过一篇文章么？叫屎壳郎出国记…澳大利亚的屎壳郎没有中国的屎壳郎牛逼。ps：亲们要支持国货！大家快看图！     我在 终于…………晴天了 我太感动了！！！！这几天的大雪太折磨人嘞！ 亲，去年答应给你发雪的照片，一直木有好看的雪景。今年的比较好看！收图咯！ 我在 亲们！我失眠了这一晚上 本来都躺下了 折腾了好几次！这个……真不知道 //: 能喝？！调查一下，大家是什么时候知道风油精可以喝的？？目前做的只有转发....//: 怎么帮呢 //:【大学生为救爷爷烧成重伤 82岁老人下跪募捐】"我已经82岁了,时日无多,孙儿是大学生,才20岁出头,孙儿不该去救我,不值啊!"成都蒲江县的谢兴正下跪为孙儿寻求募捐.凌晨,家中着火,21岁的孙子谢才彬为救爷爷,全身烧伤面积达65%.其实两个人都有错.....纠结了 不知道怎么说了....【14岁女孩当街暴打生父】近日在南京马群街头，一名14岁少女当着众人的面，连扇父亲数个耳光，拳打脚踢，父亲一直没有还手，也没有生气。原来女孩父母离异，父亲过度“关爱”女儿，成天怀疑女孩和不三不四的人在一起。女儿没了自由，于是大打出手…看到这一幕，感觉好心酸。伦家才木有欺负他！是他先欺负我的先猜猜这是谁？哈哈哈哈哈哈哈哈，明明是她欺负刘玉刚童鞋在先的~        我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？算了…//:算了...//:算了//: 算了…//:算了…！！//:算了！//:算了//:算了...//:算了…不过很好笑 有木有//: 这么学习就完了各种逆天卷，老师学生配合十分默契。。。（转）//: //: //://: 触动心触动爱请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！一个艺术节，什么都是我自己整得，反过来还跟我喊，特么有病吧，//: //://: 触动心触动爱请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！  //:口腔溃疡实用方【口腔溃疡实用方】口腔溃疡是个毛病，长期困扰着很多人，甚至常年不愈。特别是儿童患者，针药皆不便。可试此法：细辛1g研细末，调少量蜂蜜，洗澡后外敷脐部，外用透气胶布固定，每次4-6小时，一日一换，5日一疗程，可引火归元。注意时间不可过长，免伤皮肤，过敏及皮肤破损者禁用~~~关注刚才看还好有你在MV，老妈在旁边：这是小五吧，长的多好看，张远瘦了，这是小美，这个是？我说：这是马刀马雪阳。老妈：变样了哈？…你茂哥呢？茂哥，真的好想你，好想看你和哥几个一起跳毛巾舞。触动心触动爱请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！//: //: //: //: 触动心 触动爱！请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！去屎//:  //:真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。。。真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。。。 真的，正好咱们四个 //:i like this 婚纱 //:我是那个霸气的！你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！（转）张二二，二班的童鞋们！我爱你们想想这还是高一的时候.分班之后我经历了这么多.也许说我在原d高一二班生活得很好.所以我无法忍心你们的离去.也许注定就是我们要融入一个新的集体.我爱原高一二班.爱原来的老师同学教室和所有的一切.       //: //: //: 触动心 触动爱！请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！//: 快到晚饭的点儿了，各位想减肥的同学，请看图，不用谢！ 你真是很重口，亲。站在食物链最顶端的男人！！（重口味，慎点）//: //: 触动心 触动爱！请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！算了…//:算了...//:算了//: 算了…//:算了…！！//:算了！//:算了//:算了...//:算了…不过很好笑 有木有//: 这么学习就完了各种逆天卷，老师学生配合十分默契。。。（转）//: //: //://: 触动心触动爱请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！一个艺术节，什么都是我自己整得，反过来还跟我喊，特么有病吧，//: //://: 触动心触动爱请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！  //:口腔溃疡实用方【口腔溃疡实用方】口腔溃疡是个毛病，长期困扰着很多人，甚至常年不愈。特别是儿童患者，针药皆不便。可试此法：细辛1g研细末，调少量蜂蜜，洗澡后外敷脐部，外用透气胶布固定，每次4-6小时，一日一换，5日一疗程，可引火归元。注意时间不可过长，免伤皮肤，过敏及皮肤破损者禁用~~~关注刚才看还好有你在MV，老妈在旁边：这是小五吧，长的多好看，张远瘦了，这是小美，这个是？我说：这是马刀马雪阳。老妈：变样了哈？…你茂哥呢？茂哥，真的好想你，好想看你和哥几个一起跳毛巾舞。触动心触动爱请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！//: //: //: //: 触动心 触动爱！请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！去屎//:  //:真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。。。真正的爱情不是一时好感，而是明明知道没结果，还想要坚持下去的冲动。。。 真的，正好咱们四个 //:i like this 婚纱 //:我是那个霸气的！你有没有一个四人帮：一个很闷骚 一个很二逼 一个很傻很执着 一个很霸气！！！（转）张二二，二班的童鞋们！我爱你们想想这还是高一的时候.分班之后我经历了这么多.也许说我在原d高一二班生活得很好.所以我无法忍心你们的离去.也许注定就是我们要融入一个新的集体.我爱原高一二班.爱原来的老师同学教室和所有的一切.       //: //: //: 触动心 触动爱！请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！//: 快到晚饭的点儿了，各位想减肥的同学，请看图，不用谢！ 你真是很重口，亲。站在食物链最顶端的男人！！（重口味，慎点）//: //: 触动心 触动爱！请为By2《触动心触动爱》加油！谢谢！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？睡不着...………………我失眠了//:       还有不到三个月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了。哈哈 好好休息把 姐今天就上课了   我超累的现在的小孩子都这样么？//: 好可爱的小女孩。乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白，我上辈子就怎么看上了你？转//: 转发微博。三句话唬住发型师~~教你烫染发不被宰~~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 睡不着...………………我失眠了//:       还有不到三个月就是世界末日了，该道歉的道歉，该和好的和好，该包容的包容，该拥抱的拥抱，该相爱的相爱，不要再捅刀子了，大家都没时间了。哈哈 好好休息把 姐今天就上课了   我超累的现在的小孩子都这样么？//: 好可爱的小女孩。乘飞机，一对父女。父亲30，女儿6到7岁。空姐非常漂亮，父亲忍不住多看了她几眼，女儿：“看什么看，你觉得有意思吗？我妈一不在你怎么就象这样？”，父亲憋得脸通红：“快吃东西，少废话，要不然以后不带你出来了！”女儿嘟囔：“都说女儿是父亲上辈子的情人，我就不明白，我上辈子就怎么看上了你？转//: 转发微博。三句话唬住发型师~~教你烫染发不被宰~~~~      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？为什么不带我一个，看起来真的好好吃哦！冒着大雨吃蛋糕，Orz。有人同情我么..？这是什么型号？ 真的.我嘎嘎喜欢这个车.   哪位大神帮我看看这是什么型号阿.//:请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！有我哦！嘻嘻//: day by day送给你们          多谢支持红蜻蜓舞蹈学校精彩视频   转发微博请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！//: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！大家要理智那些激红了眼的人们请手下留情，打着爱国的旗号并使用武力给你带来的愉悦和光荣感是假的，伤害了同胞的的心和毁坏了他们的车、店是真的。我们生活在同一个城市同一个地域同一个国家需要的是真正的团结、理智，而不是拿起武器残害自己人示威，这样的做法太愚蠢！所以，再次呼吁：请理智爱国！//://: //://: //: //: //://: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！我今天就那么吓人么？   亲们，来看看婷姐准备开着这个坦克，带领我们去攻打日本。//: //://: //: //: //://: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！//: 【秒杀甜品控的尤物】这货是新加坡香兰酱蛋糕，Q弹清凉的布丁内嵌香甜的海绵蛋糕，一整个才10元！好吃得想流泪！老板还免费送柠檬薏米水~ //://: //: //: //://: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！//:无意中看到了！哇塞这个是童话么？我得问问我爸我妈她俩是怎么做到的！原来爸爸妈妈如此相爱。我也想这样，但现在还早，事业优先。《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。（图转）靠靠靠靠靠靠靠！早上的好心情让一sb破坏了！ntmd贱不贱啊！为什么不带我一个，看起来真的好好吃哦！冒着大雨吃蛋糕，Orz。有人同情我么..？这是什么型号？ 真的.我嘎嘎喜欢这个车.   哪位大神帮我看看这是什么型号阿.//:请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！有我哦！嘻嘻//: day by day送给你们          多谢支持红蜻蜓舞蹈学校精彩视频   转发微博请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！//: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！大家要理智那些激红了眼的人们请手下留情，打着爱国的旗号并使用武力给你带来的愉悦和光荣感是假的，伤害了同胞的的心和毁坏了他们的车、店是真的。我们生活在同一个城市同一个地域同一个国家需要的是真正的团结、理智，而不是拿起武器残害自己人示威，这样的做法太愚蠢！所以，再次呼吁：请理智爱国！//://: //://: //: //: //://: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！我今天就那么吓人么？   亲们，来看看婷姐准备开着这个坦克，带领我们去攻打日本。//: //://: //: //: //://: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！//: 【秒杀甜品控的尤物】这货是新加坡香兰酱蛋糕，Q弹清凉的布丁内嵌香甜的海绵蛋糕，一整个才10元！好吃得想流泪！老板还免费送柠檬薏米水~ //://: //: //: //://: 请为By2《你并不懂我》加油！谢谢！//:无意中看到了！哇塞这个是童话么？我得问问我爸我妈她俩是怎么做到的！原来爸爸妈妈如此相爱。我也想这样，但现在还早，事业优先。《如果我们在一起》 据说转发此文的人90%都能收获幸福。（图转）靠靠靠靠靠靠靠！早上的好心情让一sb破坏了！ntmd贱不贱啊！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？亲！你最懂我！大爱啊！哈哈分享图片 生日快乐第七遍了，亲生日快乐啊亲，哎呦 8月27日出生的女生很强悍 哈哈 他就在说我嘛~~~【8月27日生日密码—支持理想社会】幸运数字：9；守护星：火星；今天出生的人追求精神满足,非常理想主义；具有坚强的决心,而且能够付诸行动,不顾一切达成自已的目标；热心服务社会,受人尊敬.优点是具人道精神,有爱心；知识丰富，乐於教导别人.缺点是太热心参与公众事务，牺牲自已；对自我的要求太高。哎呦！不好意思啦亲爱的崔苏媛媛，生日快乐 谢谢 兔子亲 嘻嘻   生日快乐哟  饼哥！谢谢啦生日快乐啊-3-谢谢 美含谢谢爽姐哇哇！谢谢霄霄我一定尽量！//: 我一定尽量！我尽量回复:三克油 涵涵 //:宝贝儿生日粗卡哈密达        虽然我的阴历生日没有到，但你们却记住了我的阳历生日，还送给我那么多的祝福，谢谢你们回复:哎呦 兔子童鞋 谢谢喽！哈哈 //:兔子，生日粗卡        虽然我的阴历生日没有到，但你们却记住了我的阳历生日，还送给我那么多的祝福，谢谢你们谢谢 亲亲，生日快乐！三克油 小昕生日快乐哦谢谢 阿柒童鞋！  生日快乐。亲！你最懂我！大爱啊！哈哈分享图片 生日快乐第七遍了，亲生日快乐啊亲，哎呦 8月27日出生的女生很强悍 哈哈 他就在说我嘛~~~【8月27日生日密码—支持理想社会】幸运数字：9；守护星：火星；今天出生的人追求精神满足,非常理想主义；具有坚强的决心,而且能够付诸行动,不顾一切达成自已的目标；热心服务社会,受人尊敬.优点是具人道精神,有爱心；知识丰富，乐於教导别人.缺点是太热心参与公众事务，牺牲自已；对自我的要求太高。哎呦！不好意思啦亲爱的崔苏媛媛，生日快乐 谢谢 兔子亲 嘻嘻   生日快乐哟  饼哥！谢谢啦生日快乐啊-3-谢谢 美含谢谢爽姐哇哇！谢谢霄霄我一定尽量！//: 我一定尽量！我尽量回复:三克油 涵涵 //:宝贝儿生日粗卡哈密达        虽然我的阴历生日没有到，但你们却记住了我的阳历生日，还送给我那么多的祝福，谢谢你们回复:哎呦 兔子童鞋 谢谢喽！哈哈 //:兔子，生日粗卡        虽然我的阴历生日没有到，但你们却记住了我的阳历生日，还送给我那么多的祝福，谢谢你们谢谢 亲亲，生日快乐！三克油 小昕生日快乐哦谢谢 阿柒童鞋！  生日快乐。我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: 我才知道···科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................（via XieYiIris）怎么没有茂哥的声音？//: 还不错。。不过。。 “没有你的日子，快乐都不太真实”  2012全新单曲，偶像剧《童话1/2》主题曲『如果不是你』发布。当真爱降临，有时会让人措手不及乱了步调，但也正是这种强烈的心跳，能让人重新相信爱情。更多新歌，尽在 ！难受死了，感冒类哈哈，一定会的！亲们，节日快乐！宝贝们。情人节快乐阿！希望大家都收到惊喜哦！                //: 绝对经典，一生必看的77部电影,喜欢电影的朋友，千万不要错过了【一生必看的77部电影】精心整理，一生必看电影合集和详细介绍。看完这些胜读十年书~~喜欢的收下空了按照简介慢慢看~~【微博唯一专注完整电影在线播放微博，欢迎关注 最新，最快，最全】//: 很实用的百科微博推荐大家关注【改善自己记忆力的方法】记公式、背课文神马的最讨厌了！要是能过不不忘多好啊！23个小动作让你拥有超人般的记忆力  //:如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！//: 【99岁丈夫与102岁妻子迎七夕】99岁的宫德云把亲手采摘的鲜花送给102岁的妻子孙玉翠，幸福地迎接即将到来的婚后第83个七夕节。他们的婚姻属于世界上婚龄最长的“橡树婚”，他们一起拾柴烧火、择菜压水、吃饭换衣、养花散步……两人总是形影不离，过着平淡而幸福的生活。//: 这才叫纹身，碉堡了3D纹身。这才是真正的纹身。  投稿杀//: 杀 //:向爷爷们敬礼问这些打过鬼子的老兵：狗日的鬼子如果再侵犯国土，该怎办？爷爷们吼起来：杀它个祖宗的片甲不留！班级里有wifi，哈哈爽死啦！//: 【搞笑论坛回复】【搞笑论坛回复】1、楼主：我把我家的狗给揍了！平时叫得那么欢，刚才地震它也不告诉我，竟像没事似的在窝里睡觉！回复：唉，毕竟不是亲生的…2、理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性最大动静最小，因为是我一个人去。回复：在月黑风高的晚上，一个人吊死在理发店门口 (改自凯迪作者zqzb02)哈哈  婷姐//: 是阿 //:你身边也是吗？据说每一个人，身边都出现过一个叫婷婷的女人。你身边也是吗？//: 沉住气奋斗。女生，你为什么不沉住气奋斗？//: 多学些医学常识，多做运动、保证睡眠、平衡营养、注意卫生从而达到增强抵抗力预防疾病 //:太可怕了！只能建议家长多掌握医学常识以求自保 //:同右！北京少修几个机场，多建几家儿童医院！ //:同右 //: 操！女儿从昨晚开始发烧，到傍晚高烧到39.2度，请看随后4个小时发生的故事——《杨娃娃腰椎穿刺惊魂夜》……//: 我才知道···科普一下，压轴是倒数第二的意思。（我觉得我世界观颠了，我一直以为是最后的意思。告诉我我不是一个人，嘤嘤嘤................（via XieYiIris）怎么没有茂哥的声音？//: 还不错。。不过。。 “没有你的日子，快乐都不太真实”  2012全新单曲，偶像剧《童话1/2》主题曲『如果不是你』发布。当真爱降临，有时会让人措手不及乱了步调，但也正是这种强烈的心跳，能让人重新相信爱情。更多新歌，尽在 ！难受死了，感冒类哈哈，一定会的！亲们，节日快乐！宝贝们。情人节快乐阿！希望大家都收到惊喜哦！                //: 绝对经典，一生必看的77部电影,喜欢电影的朋友，千万不要错过了【一生必看的77部电影】精心整理，一生必看电影合集和详细介绍。看完这些胜读十年书~~喜欢的收下空了按照简介慢慢看~~【微博唯一专注完整电影在线播放微博，欢迎关注 最新，最快，最全】//: 很实用的百科微博推荐大家关注【改善自己记忆力的方法】记公式、背课文神马的最讨厌了！要是能过不不忘多好啊！23个小动作让你拥有超人般的记忆力  //:如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！//: 【99岁丈夫与102岁妻子迎七夕】99岁的宫德云把亲手采摘的鲜花送给102岁的妻子孙玉翠，幸福地迎接即将到来的婚后第83个七夕节。他们的婚姻属于世界上婚龄最长的“橡树婚”，他们一起拾柴烧火、择菜压水、吃饭换衣、养花散步……两人总是形影不离，过着平淡而幸福的生活。//: 这才叫纹身，碉堡了3D纹身。这才是真正的纹身。  投稿杀//: 杀 //:向爷爷们敬礼问这些打过鬼子的老兵：狗日的鬼子如果再侵犯国土，该怎办？爷爷们吼起来：杀它个祖宗的片甲不留！班级里有wifi，哈哈爽死啦！//: 【搞笑论坛回复】【搞笑论坛回复】1、楼主：我把我家的狗给揍了！平时叫得那么欢，刚才地震它也不告诉我，竟像没事似的在窝里睡觉！回复：唉，毕竟不是亲生的…2、理发店把我头剪坏了！大家出点损招，要求破坏性最大动静最小，因为是我一个人去。回复：在月黑风高的晚上，一个人吊死在理发店门口 (改自凯迪作者zqzb02)哈哈  婷姐//: 是阿 //:你身边也是吗？据说每一个人，身边都出现过一个叫婷婷的女人。你身边也是吗？//: 沉住气奋斗。女生，你为什么不沉住气奋斗？//: 多学些医学常识，多做运动、保证睡眠、平衡营养、注意卫生从而达到增强抵抗力预防疾病 //:太可怕了！只能建议家长多掌握医学常识以求自保 //:同右！北京少修几个机场，多建几家儿童医院！ //:同右 //: 操！女儿从昨晚开始发烧，到傍晚高烧到39.2度，请看随后4个小时发生的故事——《杨娃娃腰椎穿刺惊魂夜》……我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我是打酱油的 路过....嘉哥说：“哪有一个简单的人，就我最简单。”谁想揍他快上我这报名，反正我是受不了，想踢死他！      他们肿了//: 太TM有才了【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！（via：）真是人才做的啊！薰衣草//: 这里不是普罗旺斯，这里是新疆伊犁!薰衣草花语——等待爱情！ 这里不是普罗旺斯，这里是新疆伊犁!薰衣草花语——等待爱情！//: //: 今天谢了很多人，谢谢一开始栽培我的海蝶音乐，也谢谢你们给予我的肯定与祝福！谢谢华纳音乐那么看好我，重视我，期待在这新的大家庭里一起创造音乐奇迹！谢谢一路陪我走过那么多风风雨雨的歌迷老婆！今天充满爱与感动！系统自动转发//: 系统自动转发认为伦敦奥运会是有史以來最差的一屆奧運會的自覺轉走。。有点小搞笑//: 好温暖~男生，你可不可以不要这么笨！（via 想念熊）生日快乐//: 生日快乐~//: 所有微博达人来祝福 一岁生日快乐吧【微博达人打卡报到喽】8月8日是微博达人一周岁生日，在线的微博达人，请回复评论使用达人一周年表情和蛋糕表情打卡，每次评论可得0.2分。一周年表情为“达人一周年”加中括号。2012年8月7日,今日立秋。请给 送生日祝福吧，达人也是小狮子座，，保持队形。那个图片太逗了 笑死我了//: 哈哈哈哈哈说他混蛋都便宜他了//: 卧槽，真他妈是混蛋。。。【8月6日晚狗狗被人从后现代城18楼扔下！！！】 ：在北京后现代城发现一只小狗满身是血的躺在一辆汽车上，从图片中可以看出该狗狗是被从高处摔下，连汽车挡风玻璃都被震得破碎不堪。后来才知道，是因为主人洗澡时，狗狗跑了进去，被主人从18楼扔下的//: 太经典了。。。。。同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。。。 （更多分享尽在）  熊猫抹茶蛋糕！！  紫色//: 看到紫色我就Hold不住了~ 看到紫色我就Hold不住了【 喜欢就关注】  给我看哭了//: 好感动~~ 你到底 懂不懂啊 另外 您老简直太好画了OTZ技术不足轻喷啊！！！我已经元气大伤…………//: 很不爽！！！！他比赛前半月板撕裂，为了奥运会一直保守治疗，每天都忍着那么大的疼，还要鼓舞队员，拼下男团，他开心的哭啊！现在是委屈的笑，不能哭。他妈的！凭什么？！他的环上动作漂亮的可以做标准示范视频！他的下靶稳的像钉子一样插在地上！凭什么把他该得的金牌给别人？！银牌根本配不上他！陈一冰是最棒的！//: 终于有人开通这么好的微博啦，强烈推荐关注【8090后绝对不懂的人际关系经验】记下来,绝对有用! 喜欢请关注我是打酱油的 路过....嘉哥说：“哪有一个简单的人，就我最简单。”谁想揍他快上我这报名，反正我是受不了，想踢死他！      他们肿了//: 太TM有才了【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！（via：）真是人才做的啊！薰衣草//: 这里不是普罗旺斯，这里是新疆伊犁!薰衣草花语——等待爱情！ 这里不是普罗旺斯，这里是新疆伊犁!薰衣草花语——等待爱情！//: //: 今天谢了很多人，谢谢一开始栽培我的海蝶音乐，也谢谢你们给予我的肯定与祝福！谢谢华纳音乐那么看好我，重视我，期待在这新的大家庭里一起创造音乐奇迹！谢谢一路陪我走过那么多风风雨雨的歌迷老婆！今天充满爱与感动！系统自动转发//: 系统自动转发认为伦敦奥运会是有史以來最差的一屆奧運會的自覺轉走。。有点小搞笑//: 好温暖~男生，你可不可以不要这么笨！（via 想念熊）生日快乐//: 生日快乐~//: 所有微博达人来祝福 一岁生日快乐吧【微博达人打卡报到喽】8月8日是微博达人一周岁生日，在线的微博达人，请回复评论使用达人一周年表情和蛋糕表情打卡，每次评论可得0.2分。一周年表情为“达人一周年”加中括号。2012年8月7日,今日立秋。请给 送生日祝福吧，达人也是小狮子座，，保持队形。那个图片太逗了 笑死我了//: 哈哈哈哈哈说他混蛋都便宜他了//: 卧槽，真他妈是混蛋。。。【8月6日晚狗狗被人从后现代城18楼扔下！！！】 ：在北京后现代城发现一只小狗满身是血的躺在一辆汽车上，从图片中可以看出该狗狗是被从高处摔下，连汽车挡风玻璃都被震得破碎不堪。后来才知道，是因为主人洗澡时，狗狗跑了进去，被主人从18楼扔下的//: 太经典了。。。。。同一个段子，新浪微博，腾讯，网易，天涯，猫扑，豆瓣的回帖区别！太经典了。。。。。 （更多分享尽在）  熊猫抹茶蛋糕！！  紫色//: 看到紫色我就Hold不住了~ 看到紫色我就Hold不住了【 喜欢就关注】  给我看哭了//: 好感动~~ 你到底 懂不懂啊 另外 您老简直太好画了OTZ技术不足轻喷啊！！！我已经元气大伤…………//: 很不爽！！！！他比赛前半月板撕裂，为了奥运会一直保守治疗，每天都忍着那么大的疼，还要鼓舞队员，拼下男团，他开心的哭啊！现在是委屈的笑，不能哭。他妈的！凭什么？！他的环上动作漂亮的可以做标准示范视频！他的下靶稳的像钉子一样插在地上！凭什么把他该得的金牌给别人？！银牌根本配不上他！陈一冰是最棒的！//: 终于有人开通这么好的微博啦，强烈推荐关注【8090后绝对不懂的人际关系经验】记下来,绝对有用! 喜欢请关注我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？呵呵 一点都不给自己积点口德 他17岁能代表我们国家去参加奥运 你们呢？17岁还在学校里挥霍你们的青春年华吧？//: 毒舌记者们，积点德吧17岁小将3次试举失败， 众多媒体称是中国女举耻辱。那些媒体记者们，你们凭什么这么说？你17岁的时候在干什么？？快去取消把//: 取消考试吧，    跟几位专门从事辅导学生考试（中考，高考等）的专业机构的专业人士交流，得知了很多专业应对考试的辅导方法和技术，比如如何猜题押题，如何揣摩出题和评分的老师心理等。异常震撼！再次感慨：中国人一定是全世界最善考试的人群，而中国的教育体系一定是全世界最操蛋的教育！为考试而学习，完了林俊杰 by2 至上励合//: 至上励合 张根硕 by2！！！写出你最爱的三个明星。我先写：陈奕迅、 五月天 、林宥嘉。 敢不敢接下去？！！！！  人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我一起二的损友。   你们的最佳损友不会是我吧？我可是良友来着……快来看看： 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：留下了 背//: 常识知多少  【常识知多少 】中国人必须知道的76个常识！大家快来看看吧~~//: 很实用的百科微博推荐大家关注衣服的标签你能看懂多少~不要只看价格，买衣服应看看这些标志！//: 女人不可以不会化妆~ 强烈推荐关注【女人衰老的原因】一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚~~抹茶抹茶！品味的是一种生活态度。。。同意吗？  我要看//: 一个很不错的微博，强烈推荐关注【泰国恐怖】《407猛鬼航班》一起惨绝人寰空难，仅有一名幸存者—空姐苏妮。经调查发现，008号班机之前已有过几次死亡事故，但航空公司，将机身修复，旋即重返机场进行载运工作。坠机死亡的冤魂，由于并非生命善终而亡，只能徘徊失事地点抓交替，好让自己昇天轮迴~~ //: 发现一个很不错的瘦身微博哦~强烈推荐关注【45天健康减 肥 134减到108】只有你瘦的份，瘦到你不想瘦！！用一上午时间把会的舞蹈复习了一遍。can't nobody    tik tok        touch me忘了少许动作，因为你疯了我是全忘了-_-||。肿么办？快到周六吧，有一个星期没去婷姐那了...(>^ω^<)喵话说昨天晚上下大雨把我弄醒了，上了一会微博 正好马松哥也木有睡 嘿嘿 他是第二个回复我的评论的明星 心里这个激动  亲 我要吃//: 每天这样的早饭我肯定天天吃！ 推荐关注一个人也要好好吃早餐，对不对！//: 超级爱这个微博的哦，强烈推荐关注减大腿根子！我要做瘦子！！快来学学吧~ 呵呵 一点都不给自己积点口德 他17岁能代表我们国家去参加奥运 你们呢？17岁还在学校里挥霍你们的青春年华吧？//: 毒舌记者们，积点德吧17岁小将3次试举失败， 众多媒体称是中国女举耻辱。那些媒体记者们，你们凭什么这么说？你17岁的时候在干什么？？快去取消把//: 取消考试吧，    跟几位专门从事辅导学生考试（中考，高考等）的专业机构的专业人士交流，得知了很多专业应对考试的辅导方法和技术，比如如何猜题押题，如何揣摩出题和评分的老师心理等。异常震撼！再次感慨：中国人一定是全世界最善考试的人群，而中国的教育体系一定是全世界最操蛋的教育！为考试而学习，完了林俊杰 by2 至上励合//: 至上励合 张根硕 by2！！！写出你最爱的三个明星。我先写：陈奕迅、 五月天 、林宥嘉。 敢不敢接下去？！！！！  人生难得有个最佳损友，经过测试，  你就是我最佳损友！别再否认，测试说你可是陪我一起二的损友。   你们的最佳损友不会是我吧？我可是良友来着……快来看看： 做人嘛，总要有范儿。看吧，经过分析，我是欧美范儿。听说撑得住场面的范儿不是很多。   别告诉我，你们全是国际范儿。来测一下吧：留下了 背//: 常识知多少  【常识知多少 】中国人必须知道的76个常识！大家快来看看吧~~//: 很实用的百科微博推荐大家关注衣服的标签你能看懂多少~不要只看价格，买衣服应看看这些标志！//: 女人不可以不会化妆~ 强烈推荐关注【女人衰老的原因】一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚~~抹茶抹茶！品味的是一种生活态度。。。同意吗？  我要看//: 一个很不错的微博，强烈推荐关注【泰国恐怖】《407猛鬼航班》一起惨绝人寰空难，仅有一名幸存者—空姐苏妮。经调查发现，008号班机之前已有过几次死亡事故，但航空公司，将机身修复，旋即重返机场进行载运工作。坠机死亡的冤魂，由于并非生命善终而亡，只能徘徊失事地点抓交替，好让自己昇天轮迴~~ //: 发现一个很不错的瘦身微博哦~强烈推荐关注【45天健康减 肥 134减到108】只有你瘦的份，瘦到你不想瘦！！用一上午时间把会的舞蹈复习了一遍。can't nobody    tik tok        touch me忘了少许动作，因为你疯了我是全忘了-_-||。肿么办？快到周六吧，有一个星期没去婷姐那了...(>^ω^<)喵话说昨天晚上下大雨把我弄醒了，上了一会微博 正好马松哥也木有睡 嘿嘿 他是第二个回复我的评论的明星 心里这个激动  亲 我要吃//: 每天这样的早饭我肯定天天吃！ 推荐关注一个人也要好好吃早餐，对不对！//: 超级爱这个微博的哦，强烈推荐关注减大腿根子！我要做瘦子！！快来学学吧~ 我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？ 亲耐的 我要去你那里【广东小吃大集合】去广东的话，可以试试照着图把这些挨个儿吃遍！//: 很棒的微博，图文很美， ，强烈推荐关注给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。绝对真实！（转） //: //: 店主应该是个可爱的天使。哦靠！！！！！！！！！！！大吧看来的！！！！！！！！！！！！     你们到底干了些什么！！！！！！！！！！！！！ 亲耐的 他会么？//: 终于开通这么好的微博啦！强烈推荐关注每次吵架，无论对错，都应该男人先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。。。疼女人的好男人，就得忍得了气，低得了头。  //: 瓦庚，瓦潮……韩庚、王栎鑫、姜潮、刘忻、陈翔、张根硕、林更新、李宇春、范冰冰，各路明星阳光灿烂卖萌啦~！这一天.....csy 哈哈 都太逗了//: 流星雨。。zyt //:田径场。。。LXY //: 无语。。。tjc//: 文华部....wy//: 黑山头...whb //:龙羊峡。。。hst //: lyx→豬刺猬敢不敢留下你的名字拼音缩写，看右边的怎么翻译？//: 哇....大家一起学啊《We Together+不潮不花钱，舞蹈应援视频》   （分享自 ）亲们，应援教学视频出来了，舞蹈学起来！！！！！！！！！！美女出击！！！无懈可击！！！！！！！！！！！！！！！阿贝//: 然后还有很多要说的话 哈哈每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴~ 「转」//: 还不到三周呢//: 几岁了啊。分享图片【今日福利】                貌似很好看哦//: 要去看看！！//: 《怪谈新耳袋 电影版》【日本恐怖】《怪谈新耳袋 电影版》耳袋，即是把听到怪异诡秘的故事，好好地放进 袋子里收藏起来。公寓洗手间的女鬼、照片上莫名多出来的人、发出幽幽呜咽的音乐盒、扔不掉的儿童自行车…每桩灵异事件，胆小勿看！ 上： 下：  关注 0点恐怖专场 //: 女人就是这么无聊的……【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过史上最无聊的人。”（南都）太帅了//: 女生也同样可以跳的很帅气哦！EXO MAMA 舞蹈模仿 女生也同样可以跳的很帅气哦！爱舞蹈就关注 //: 转发微博泰国索尼的一个1分钟的视频完美的诠释了什么叫女大十八变。40秒当我看到长大后的小女孩，我哭了。我相信你也会哭的。。。 ｛看精彩视频，☑推荐关注｝给谁看？ //: 一个很不错的“心情签名”主题微博，关注有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？ π_π困了，觉觉 亲耐的 我要去你那里【广东小吃大集合】去广东的话，可以试试照着图把这些挨个儿吃遍！//: 很棒的微博，图文很美， ，强烈推荐关注给正在外面漂大家提个醒：只要是个位数 0 ，5， 4， 9的火车票全是靠近窗户的。0 5是三人座靠窗的；4 9是两人座靠窗的。个位数是2 7 3 8是靠近过道的，2 7是三人座靠过道3 8二人座靠过道的。剩的两个数就是三人座中间的。绝对真实！（转） //: //: 店主应该是个可爱的天使。哦靠！！！！！！！！！！！大吧看来的！！！！！！！！！！！！     你们到底干了些什么！！！！！！！！！！！！！ 亲耐的 他会么？//: 终于开通这么好的微博啦！强烈推荐关注每次吵架，无论对错，都应该男人先认输。有时候女人的确是蛮不讲理的，她们不是要证明自己对，而是希望对方让着自己。。。疼女人的好男人，就得忍得了气，低得了头。  //: 瓦庚，瓦潮……韩庚、王栎鑫、姜潮、刘忻、陈翔、张根硕、林更新、李宇春、范冰冰，各路明星阳光灿烂卖萌啦~！这一天.....csy 哈哈 都太逗了//: 流星雨。。zyt //:田径场。。。LXY //: 无语。。。tjc//: 文华部....wy//: 黑山头...whb //:龙羊峡。。。hst //: lyx→豬刺猬敢不敢留下你的名字拼音缩写，看右边的怎么翻译？//: 哇....大家一起学啊《We Together+不潮不花钱，舞蹈应援视频》   （分享自 ）亲们，应援教学视频出来了，舞蹈学起来！！！！！！！！！！美女出击！！！无懈可击！！！！！！！！！！！！！！！阿贝//: 然后还有很多要说的话 哈哈每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴~ 「转」//: 还不到三周呢//: 几岁了啊。分享图片【今日福利】                貌似很好看哦//: 要去看看！！//: 《怪谈新耳袋 电影版》【日本恐怖】《怪谈新耳袋 电影版》耳袋，即是把听到怪异诡秘的故事，好好地放进 袋子里收藏起来。公寓洗手间的女鬼、照片上莫名多出来的人、发出幽幽呜咽的音乐盒、扔不掉的儿童自行车…每桩灵异事件，胆小勿看！ 上： 下：  关注 0点恐怖专场 //: 女人就是这么无聊的……【雪糕碰了下 两女吵架一个半钟至中暑】昨天，广东惠州最高气温达到35℃。上午10点左右，两名女士因为一人不小心将雪糕擦到另一人身上，在大街上争吵了一个半小时。最后其中一个因中暑头晕倒地，被送进了医院。目睹了整个事件的刘先生称：“我活了42年，她们两个是我见过史上最无聊的人。”（南都）太帅了//: 女生也同样可以跳的很帅气哦！EXO MAMA 舞蹈模仿 女生也同样可以跳的很帅气哦！爱舞蹈就关注 //: 转发微博泰国索尼的一个1分钟的视频完美的诠释了什么叫女大十八变。40秒当我看到长大后的小女孩，我哭了。我相信你也会哭的。。。 ｛看精彩视频，☑推荐关注｝给谁看？ //: 一个很不错的“心情签名”主题微博，关注有的人，该忘就忘了吧，人家不在乎你，又何必委屈自己呢？再怎么痛，再怎么难过，人家也看不到，也不会心疼你，你难过给谁看？ π_π困了，觉觉我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？好多歌 都会//: 2020爱你爱你//:好怀念呢。勾起了我很多回忆。“白”氏雙胞胎女孩組合 出道5年音樂特輯組曲音頻（25’06”），從《16未成年》《Twins》到《成年禮》《90’鬧Now》，再到即將發行的最新EP《2020愛你愛你》，全面記錄！讓我們一起回顧By2出道以來帶給我們的精彩作品！    转发微博  大家知道主席现在活动开场基本都是WT+扣扣的舞曲组合，之前我们的应援只出了一份文字说明和单人示范，为了更好的在今后进行现场应援，歌迷会委托视频帝 做了一个现场版应援教学视频，紫色文字即为应援部分，请大家仔细观看！认真练习！好好运用！是的//: 玛丽的怨念开始蔓延  【美国恐怖】《血腥玛丽》当一群精神病医院的护士召唤出血腥玛丽的灵魂时，屠杀开始。起初一个年轻护士助理失踪，也找不到她的尸体。而现在，病人们都被打死，面目全非，浸泡在血中，他们的眼睛也被挖去。在被从镜子镜像后的永恒监牢释放出来后，玛丽的怨念开始蔓延.....   //: 不会化妆的女孩不用怕，强烈推荐【红糖和蜂蜜去黑头】有一种从韩国流传过来的做法，就是将红糖和蜂蜜调匀后，均匀涂抹在T字部位，红糖拥有较强的颗粒性，揉搓时感觉就像磨砂一样，有很好的去黑头效果。 //: 女人不可以不会化妆~ 强烈推荐关注女生30岁之前一定要知道的“化妆品内幕”和“便宜好用的东东”~~分享给身边的年轻MM~~很实用的东东哦~~~~【 喜欢就关注】嗷嗷 不错奥。不过那个中毒以后的小师妹挺吓人的呀 有点像仙剑三的毒人啊 嘿嘿//:  嘿嘿！原来如此呀据说你们输入@ 后，显示的第四个人是个吃货， 你敢不敢@ 他出来？！！//: 父爱如山这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！有时间学习一下 哈哈//: 怎么样？after school Flashback舞蹈 练习室版 赞一下，这个舞挺好看的！快快、、、学起来！！！爱舞蹈就关注 茂哥//: 《童话二分之一》 且看 如何闹剧百出  《》—— ：追求过庭谖的阳光帅气大男生，在偶遇庭雨时误把庭雨当成庭谖，庭雨视而不见，于是闹剧百出。      怀念 共勉哈哈 第一哦//: 一个非常不错的星座微博，强烈推荐关注【十二星座酒量排行榜】你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。  我要看看 还有茂哥类//: 林俊杰又上快乐大本营了 //:坏银~~坏银~~~林俊杰和谢娜接受惩罚,林俊杰坏笑对张杰说:张杰,牵手哦.于是就牵起谢娜的手,于是张杰吃醋了.张杰想代替谢娜,和林俊杰一起接受惩罚,可是谢娜说不,最后还是快乐大本营和林俊杰,张杰一起接受惩罚.这个图:娜姐在说她要接受惩罚,不让张杰代替//: MM们学起哦！ 推荐关注夏季发型特辑：甜美编发+可爱丸子头  喜欢就关注好多歌 都会//: 2020爱你爱你//:好怀念呢。勾起了我很多回忆。“白”氏雙胞胎女孩組合 出道5年音樂特輯組曲音頻（25’06”），從《16未成年》《Twins》到《成年禮》《90’鬧Now》，再到即將發行的最新EP《2020愛你愛你》，全面記錄！讓我們一起回顧By2出道以來帶給我們的精彩作品！    转发微博  大家知道主席现在活动开场基本都是WT+扣扣的舞曲组合，之前我们的应援只出了一份文字说明和单人示范，为了更好的在今后进行现场应援，歌迷会委托视频帝 做了一个现场版应援教学视频，紫色文字即为应援部分，请大家仔细观看！认真练习！好好运用！是的//: 玛丽的怨念开始蔓延  【美国恐怖】《血腥玛丽》当一群精神病医院的护士召唤出血腥玛丽的灵魂时，屠杀开始。起初一个年轻护士助理失踪，也找不到她的尸体。而现在，病人们都被打死，面目全非，浸泡在血中，他们的眼睛也被挖去。在被从镜子镜像后的永恒监牢释放出来后，玛丽的怨念开始蔓延.....   //: 不会化妆的女孩不用怕，强烈推荐【红糖和蜂蜜去黑头】有一种从韩国流传过来的做法，就是将红糖和蜂蜜调匀后，均匀涂抹在T字部位，红糖拥有较强的颗粒性，揉搓时感觉就像磨砂一样，有很好的去黑头效果。 //: 女人不可以不会化妆~ 强烈推荐关注女生30岁之前一定要知道的“化妆品内幕”和“便宜好用的东东”~~分享给身边的年轻MM~~很实用的东东哦~~~~【 喜欢就关注】嗷嗷 不错奥。不过那个中毒以后的小师妹挺吓人的呀 有点像仙剑三的毒人啊 嘿嘿//:  嘿嘿！原来如此呀据说你们输入@ 后，显示的第四个人是个吃货， 你敢不敢@ 他出来？！！//: 父爱如山这个真的看哭了！！！网络红人“板车哥”曝出埋藏20年秘密，柳岩当场流泪~10分43秒感动了我！！！不需要女儿抚养，靠自己的双手？父爱如山！有时间学习一下 哈哈//: 怎么样？after school Flashback舞蹈 练习室版 赞一下，这个舞挺好看的！快快、、、学起来！！！爱舞蹈就关注 茂哥//: 《童话二分之一》 且看 如何闹剧百出  《》—— ：追求过庭谖的阳光帅气大男生，在偶遇庭雨时误把庭雨当成庭谖，庭雨视而不见，于是闹剧百出。      怀念 共勉哈哈 第一哦//: 一个非常不错的星座微博，强烈推荐关注【十二星座酒量排行榜】你排第几？冠军:处女座；亚军:白羊座；季军:金牛座；第四名:双鱼座；第五名:双子座；第六名:狮子座；第七名:魔羯座；第八名:巨蟹座；第九名:射手座；第十名:水瓶座；十一名:天蝎座；十二名:天秤座。  我要看看 还有茂哥类//: 林俊杰又上快乐大本营了 //:坏银~~坏银~~~林俊杰和谢娜接受惩罚,林俊杰坏笑对张杰说:张杰,牵手哦.于是就牵起谢娜的手,于是张杰吃醋了.张杰想代替谢娜,和林俊杰一起接受惩罚,可是谢娜说不,最后还是快乐大本营和林俊杰,张杰一起接受惩罚.这个图:娜姐在说她要接受惩罚,不让张杰代替//: MM们学起哦！ 推荐关注夏季发型特辑：甜美编发+可爱丸子头  喜欢就关注我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: 挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注【陈奕迅电影《赎命》】讲述了女主角能够看出人什么时候死及人的“来世”，于是和达伦（陈奕迅 饰）展开了一段探讨来世的历险旅程。   童鞋唱歌太好听了，羡慕嫉妒恨啊我陪你，我们一起跳嘿嘿 何老师 今天的讲座真的很成功 我们收益了很多 不知道您什么时候还可以回来？20多年间，做过数百场培训演讲，听众累计能有数万人次，脸皮厚，从不紧张。可今天下午要面对自己高中母校的3000多号90后学生，却觉得很是紧张，甚至不知道该对这些跟我女儿一样大小的孩子们讲些什么……你们谁知道现在高一、高二的学生在想些什么？希望知道什么？赶紧告诉俺～俺可老谢谢您了亲们，好久没有发本人照片啦！嘿嘿，大家也要发哦！     //: 奥 巴 马翻唱Justin Bieber《Boyfriend》爆笑！奥 巴 马翻唱Justin Bieber《Boyfriend》爆笑！这么有水平，真不愧是总统啊！ //: 挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注【《鸡先生》】——讲述一只被关在围栏里的鸡，从经历战争和生死，都一直躲在围栏里的故事。它的一生就像我们很多人，习惯了条条框框，对外界的变化充满恐惧，从不敢踏出一步。如果是你，会如何选择？ //: 终于有人开通这么好的微博啦，强烈推荐关注把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！推荐关注//: 爱情不分贵贱，请转发给你爱的人！  如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买个单反吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情。爱情不分贵贱，请转发给你爱的人！  //: 哈哈哈哈哈哈哈花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”//: 恍然大悟，一定要耐心看完！ 强烈推荐关注【原来，这叫腻了】耐心的看完，你会懂得爱情……  //: - -让我中一次好吗？【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。转发微博【隐藏的骷髅】——澳大利亚插画师Karl Kwasny。你们都看出来了吗？  狂爱骷髅，就关注 //: //:兔子们快来支持 最新合作歌曲《有点甜》啦 最新好歌继续来袭~他用最美的声音感谢所有小泷包，谢谢你们带给他最《不可思议》【】的力量，让他的世界《有点甜》【】，送给你们~《第一首情歌》【】，以后的路一起加油！  //: 转发微博【By2国际歌友会】“《爱情闯进门》片花  演唱插曲一分钟试听版本.mp3" 下载地址→ 国际歌友会把片花的两妞演唱1分钟版本插曲转换成mp3格式啦~~兔子们可以先听起来哦~~继续期待完整版呀//: 挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注【陈奕迅电影《赎命》】讲述了女主角能够看出人什么时候死及人的“来世”，于是和达伦（陈奕迅 饰）展开了一段探讨来世的历险旅程。   童鞋唱歌太好听了，羡慕嫉妒恨啊我陪你，我们一起跳嘿嘿 何老师 今天的讲座真的很成功 我们收益了很多 不知道您什么时候还可以回来？20多年间，做过数百场培训演讲，听众累计能有数万人次，脸皮厚，从不紧张。可今天下午要面对自己高中母校的3000多号90后学生，却觉得很是紧张，甚至不知道该对这些跟我女儿一样大小的孩子们讲些什么……你们谁知道现在高一、高二的学生在想些什么？希望知道什么？赶紧告诉俺～俺可老谢谢您了亲们，好久没有发本人照片啦！嘿嘿，大家也要发哦！     //: 奥 巴 马翻唱Justin Bieber《Boyfriend》爆笑！奥 巴 马翻唱Justin Bieber《Boyfriend》爆笑！这么有水平，真不愧是总统啊！ //: 挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注【《鸡先生》】——讲述一只被关在围栏里的鸡，从经历战争和生死，都一直躲在围栏里的故事。它的一生就像我们很多人，习惯了条条框框，对外界的变化充满恐惧，从不敢踏出一步。如果是你，会如何选择？ //: 终于有人开通这么好的微博啦，强烈推荐关注把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！推荐关注//: 爱情不分贵贱，请转发给你爱的人！  如果你有100万，买套房吧，收藏我们的爱情；你有10万，买辆车吧，驱动我们的爱情；你有1万，买个单反吧，见证我们的爱情；你有0.1万，去郊游吧，放飞我们的爱情；你有0.01万，吃次烛光晚餐吧，浪漫我们的爱情；你有0.001万，那就买瓶水吧，浇灌我们的爱情。爱情不分贵贱，请转发给你爱的人！  //: 哈哈哈哈哈哈哈花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：“人有病。”//: 恍然大悟，一定要耐心看完！ 强烈推荐关注【原来，这叫腻了】耐心的看完，你会懂得爱情……  //: - -让我中一次好吗？【全民大抽奖 转发送小米手机】庆小米公司成功融资市值达40亿美元，6月28日上午9点至晚9点，小米网举行『小米手机全民大抽奖』庆典活动。狂送100台手机，300元购机抵扣券与8折配件优惠券。100%中奖，每人4次抽奖机会！现在起至今晚24点，转发此微博，每小时送出1台小米手机。转发微博【隐藏的骷髅】——澳大利亚插画师Karl Kwasny。你们都看出来了吗？  狂爱骷髅，就关注 //: //:兔子们快来支持 最新合作歌曲《有点甜》啦 最新好歌继续来袭~他用最美的声音感谢所有小泷包，谢谢你们带给他最《不可思议》【】的力量，让他的世界《有点甜》【】，送给你们~《第一首情歌》【】，以后的路一起加油！  //: 转发微博【By2国际歌友会】“《爱情闯进门》片花  演唱插曲一分钟试听版本.mp3" 下载地址→ 国际歌友会把片花的两妞演唱1分钟版本插曲转换成mp3格式啦~~兔子们可以先听起来哦~~继续期待完整版呀我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: 美女热舞BIGBANG - FANTASTIC BABY美女热舞BIGBANG - FANTASTIC BABY 这舞跳得挺带感的，跳得挺嗨，不错哦！爱舞蹈就关注 //: 知道“潘多拉的盒子”什么意思吗~~想了解更多文学典故请关注“潘多拉的盒子”比喻造成灾害的根源。普罗米修斯盗天火给人间，宙斯为惩罚人类，用黏土塑成一个邪恶美丽的姑娘“潘多拉”给了她一个礼盒，将她嫁给普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯。埃庇米修斯接过礼盒，潘多拉趁机打开它，各种不幸立即飞了出来。唯一的美好：希望还没来得及飞出，潘多拉就将盒子关上了。//: 【暗箭】我们经常碰到这种小人，领导要传达的通知，他明明知道，但却说不知道；本应该交给我们处理的文件，他却直接交给领导，并说我们经常不在办公室。对这种人生气不值得，生气是拿别人的来错误惩罚自己。喜放“暗箭”的人往往是嫉妒你或者他本身深感自卑，他是不会有什么真本领的//://: 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。  猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑,猪拿来绳子,猫叫猪把绳子扔下来,结果它整捆扔了下去.猫很郁闷的说：这样扔下来,怎么拉我上去？猪说:不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去,拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了,哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。     //:一个很棒的情书微博强烈推荐关注你现在是我的闺蜜，以后是我的伴娘，将来是我孩子的干妈~哈哈，这个超有的说，这是什么时候啊分享图片     !!!!你们懂得！狼心狗肺我就是没事闲得， 转发微博韩国超感人的MV，一次偶然的巧遇。。。真的是很感人 ，很美。看了还想再看，速度分享。 //: 发现一个非常棒的女性微博，强烈推荐关注如果你是一位父亲，下班回家，你会先向妻子还是孩子表达你的问候？请一定要先问候你的妻子，再去拥抱你的孩子。你要通过各种场合向你的孩子表明，你非常爱你的妻子。当你以夫妻关系为第一位时，你的孩子就自然不会以自我为中心，同时看到爸爸深爱妈妈也会让孩子有更多的安全感，让孩子学会关爱和尊重。//: 越往后越精彩，好牛！！北京舞蹈学院03年级女班学生古典舞技巧展示，越往后越精彩，好牛！！爱舞蹈就关注 //: 说的非常到位，也是一种悲哀啊最幸福的活法是-拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部.做好最后一点，前面皆可实现//: 很棒的微博，图文很美， ，强烈推荐关注【转给身边即将当爸爸的男人：一个丈夫写的老婆顺产记录，看完我哭了】在此呼吁一下：男人们！如果你们老婆生孩子请一定陪在你老婆身边，单凭想象是体会不到她生产时的痛苦和艰辛的。 哈哈 这个适合给我哥刷牙用 哈哈  //: 小耳机喷头，用它淋浴，不知道要洗几个时辰了。。。小屎屎 你居然埋汰我//: //: 你也是这样吗？恩。有时候，受了委屈，本来不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪。齐刘海把 好看//: 美女热舞BIGBANG - FANTASTIC BABY美女热舞BIGBANG - FANTASTIC BABY 这舞跳得挺带感的，跳得挺嗨，不错哦！爱舞蹈就关注 //: 知道“潘多拉的盒子”什么意思吗~~想了解更多文学典故请关注“潘多拉的盒子”比喻造成灾害的根源。普罗米修斯盗天火给人间，宙斯为惩罚人类，用黏土塑成一个邪恶美丽的姑娘“潘多拉”给了她一个礼盒，将她嫁给普罗米修斯的弟弟埃庇米修斯。埃庇米修斯接过礼盒，潘多拉趁机打开它，各种不幸立即飞了出来。唯一的美好：希望还没来得及飞出，潘多拉就将盒子关上了。//: 【暗箭】我们经常碰到这种小人，领导要传达的通知，他明明知道，但却说不知道；本应该交给我们处理的文件，他却直接交给领导，并说我们经常不在办公室。对这种人生气不值得，生气是拿别人的来错误惩罚自己。喜放“暗箭”的人往往是嫉妒你或者他本身深感自卑，他是不会有什么真本领的//://: 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。  猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑,猪拿来绳子,猫叫猪把绳子扔下来,结果它整捆扔了下去.猫很郁闷的说：这样扔下来,怎么拉我上去？猪说:不然怎么做？猫说：你应该拉住一头绳子啊！猪就跳下去,拿了绳子的一头说：现在可以了！猫哭了,哭得很幸福。—— 有种朋友不是很聪明，却值得你终生拥有。     //:一个很棒的情书微博强烈推荐关注你现在是我的闺蜜，以后是我的伴娘，将来是我孩子的干妈~哈哈，这个超有的说，这是什么时候啊分享图片     !!!!你们懂得！狼心狗肺我就是没事闲得， 转发微博韩国超感人的MV，一次偶然的巧遇。。。真的是很感人 ，很美。看了还想再看，速度分享。 //: 发现一个非常棒的女性微博，强烈推荐关注如果你是一位父亲，下班回家，你会先向妻子还是孩子表达你的问候？请一定要先问候你的妻子，再去拥抱你的孩子。你要通过各种场合向你的孩子表明，你非常爱你的妻子。当你以夫妻关系为第一位时，你的孩子就自然不会以自我为中心，同时看到爸爸深爱妈妈也会让孩子有更多的安全感，让孩子学会关爱和尊重。//: 越往后越精彩，好牛！！北京舞蹈学院03年级女班学生古典舞技巧展示，越往后越精彩，好牛！！爱舞蹈就关注 //: 说的非常到位，也是一种悲哀啊最幸福的活法是-拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，玩西班牙女郎，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，配以色列保镖，当中国干部.做好最后一点，前面皆可实现//: 很棒的微博，图文很美， ，强烈推荐关注【转给身边即将当爸爸的男人：一个丈夫写的老婆顺产记录，看完我哭了】在此呼吁一下：男人们！如果你们老婆生孩子请一定陪在你老婆身边，单凭想象是体会不到她生产时的痛苦和艰辛的。 哈哈 这个适合给我哥刷牙用 哈哈  //: 小耳机喷头，用它淋浴，不知道要洗几个时辰了。。。小屎屎 你居然埋汰我//: //: 你也是这样吗？恩。有时候，受了委屈，本来不想哭，可是只要别人一问你怎么了，就会忍不住地流眼泪。齐刘海把 好看我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: //:有线电视推出了全新一辑怪谈【有线电视推出了全新一辑怪谈《香港坟场招鬼入身》】香港人真胆大，鬼神嘛，讲讲就好了，但这次他们竟来真的，组织灵探队到坟场招鬼上身。还实时直播出来，最终出了意外，使得节目超时，有关单位的高层极为震怒，传媒也争相报道，弄的满城风雨~(听不懂粤语的童鞋表示鸭梨很大) 为啥我感觉一点意思都木有//: 0.0  世界上最冷的脑筋急转弯，心情不好的童鞋要看看！ 投稿这就是爱情//:  女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。//: 转发微博。什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。嗯嗯 知道了//: 傻子们，奋斗吧，   我希望两年后的六月我可以自信满满的估分填志愿,我希望七月我可以跟我的死党闺蜜在城市一角无所顾忌的叫嚣,我希望八月我可以在家补美美的美颜觉,最后,我希望九月我可以背着书包开心的进理想学校,于是我现在要且必须奋斗。//: //: 自古差评多奇葩……自古差评多奇葩…… (转)。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】    .....真的假的啊//: 评论真心………搞！她妈啊！！！！！！！！！！！！睡过头了！！！！！妈的没的上大学了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！//: 本文原创者 ，来自湖北武汉的JM~也许只有林俊杰才能叫我们如此动情“林俊杰~你不只是我们的偶像”--- 一个歌迷献给JJ先生的话~ 亲，你也有话要对JJ说嘛？（图片来自网络）//: 转发微博。还记得那天，我认识你的时候，你没有什么特别的。只是恰巧你穿了一件我喜欢的T恤，一身我爱的淡淡清香，一双单纯清澈的眼眸，一个简单温馨的微笑。//: 累，准备睡了。最近的天象（日环食-月偏食-金星凌日），几乎都被我看和拍了。最近走运呀~希望一直保持着，期待下半年的各大流星雨。这几天倒是要休息一下了。//: 杏红，你好可耐啊从前有个乐队主唱 他的裤子一直往下滑。。（转）高考的亲们加油类高考的孩子注意了。明天对于你们，是个重要的日子。大家要好好加油考出好成绩哦！！！一宁会给大家打气的。努力努力（还有正在外面的孩子，要照顾自己哦）//: 不高兴的时候，拿出来看看，超级治愈系！！不高兴的时候，拿出来看看，超级治愈系！！！！！//: 世界最大游泳池——智利圣阿方索德米度假村游泳池，长1公里，面积8万平方米，可以在里面泛舟啦！当然，这座游泳池不但是吉尼斯世界纪录承认的世界上最大的游泳池，同时也是世界最深游泳池，最深处达35米。太霸气了，想去的举个手！//: ！//:嗯人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。//: 哗~~！！小远请hold住史上最尴尬现场！嘉宾张远遭遇“掉裤子事件”当场抓狂，助演老师全部笑场。。到底该如何收场？      //: //:有线电视推出了全新一辑怪谈【有线电视推出了全新一辑怪谈《香港坟场招鬼入身》】香港人真胆大，鬼神嘛，讲讲就好了，但这次他们竟来真的，组织灵探队到坟场招鬼上身。还实时直播出来，最终出了意外，使得节目超时，有关单位的高层极为震怒，传媒也争相报道，弄的满城风雨~(听不懂粤语的童鞋表示鸭梨很大) 为啥我感觉一点意思都木有//: 0.0  世界上最冷的脑筋急转弯，心情不好的童鞋要看看！ 投稿这就是爱情//:  女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。//: 转发微博。什么叫一个男人完全都属于你？他把心给了你，把家给了你，同时也把钱包给了你。什么叫一个女人完全都属于你？她把心给了你，把身体给了你，把嫉妒、生气、吃醋各种小情绪都给了你。男人把他能扛起的一切给了你，女人把她心里能装载的一切给了你，这就是爱情。嗯嗯 知道了//: 傻子们，奋斗吧，   我希望两年后的六月我可以自信满满的估分填志愿,我希望七月我可以跟我的死党闺蜜在城市一角无所顾忌的叫嚣,我希望八月我可以在家补美美的美颜觉,最后,我希望九月我可以背着书包开心的进理想学校,于是我现在要且必须奋斗。//: //: 自古差评多奇葩……自古差评多奇葩…… (转)。。。【有一大拨伤不起的人正在关注】    .....真的假的啊//: 评论真心………搞！她妈啊！！！！！！！！！！！！睡过头了！！！！！妈的没的上大学了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！//: 本文原创者 ，来自湖北武汉的JM~也许只有林俊杰才能叫我们如此动情“林俊杰~你不只是我们的偶像”--- 一个歌迷献给JJ先生的话~ 亲，你也有话要对JJ说嘛？（图片来自网络）//: 转发微博。还记得那天，我认识你的时候，你没有什么特别的。只是恰巧你穿了一件我喜欢的T恤，一身我爱的淡淡清香，一双单纯清澈的眼眸，一个简单温馨的微笑。//: 累，准备睡了。最近的天象（日环食-月偏食-金星凌日），几乎都被我看和拍了。最近走运呀~希望一直保持着，期待下半年的各大流星雨。这几天倒是要休息一下了。//: 杏红，你好可耐啊从前有个乐队主唱 他的裤子一直往下滑。。（转）高考的亲们加油类高考的孩子注意了。明天对于你们，是个重要的日子。大家要好好加油考出好成绩哦！！！一宁会给大家打气的。努力努力（还有正在外面的孩子，要照顾自己哦）//: 不高兴的时候，拿出来看看，超级治愈系！！不高兴的时候，拿出来看看，超级治愈系！！！！！//: 世界最大游泳池——智利圣阿方索德米度假村游泳池，长1公里，面积8万平方米，可以在里面泛舟啦！当然，这座游泳池不但是吉尼斯世界纪录承认的世界上最大的游泳池，同时也是世界最深游泳池，最深处达35米。太霸气了，想去的举个手！//: ！//:嗯人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。//: 哗~~！！小远请hold住史上最尴尬现场！嘉宾张远遭遇“掉裤子事件”当场抓狂，助演老师全部笑场。。到底该如何收场？      我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？说得好！！！！！中国不缺善美，缺真！没有真，善与美都没了灵魂！中国不缺历史，缺反思；中国不缺人才，缺想象力；中国不缺教育，缺童年；中国不缺“德”，缺“德行”；中国不缺“心眼”，缺智慧；中国不缺知识，缺常识；中国不缺解释者，缺提问者。粑粑麻麻我爱你//:【如果他们老了】不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨含混不清，因为你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳，他们却当动听的歌来听…总梦到以前发生的事情。。。。。//:人人都要上方舟,方舟之子報復社會也完全可以理解.//: 这个微博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ 【你懂的，不解释】“方舟子最近有些不正常……”“原谅他吧，迈入2012以来，人人都嚷着要上方舟，他压力太大了。”.灰常灰常我会上新浪微博如果莫名其妙心情不好的时候，你们是怎么解决的呢？我是睡觉，第二天就跟什么都没发生过一样了。嗯嗯，我相信你要相信，一定有人喜欢现在这样子的你，不是你不好，是TA还没有遇见你，如果你发现过了很久那个人还是没来，那就回头找找，是不是你在专心喜欢不爱你的人而把TA忘了呢。系统自动转发，，，，，我们这里哦！！！！每天都可以去公园，和大家一起跳哈尔滨最近流行“僵尸舞”大家知道吗？(via)“僵尸舞”起源于佳木斯。一种结合舞蹈、体育舞蹈、健美操、秧歌等元素，伴随欢快音乐节奏在行进中做的健身操，因做操者排列整齐、迈着小步、一步一颠，颇像电影里的僵尸，故有此名。今年，你僵尸了吗？ 改天剪一个//:想知道怎么折腾头发，就关注这样的倒剃发型简直太帅了！！！想知道怎么折腾头发，就关注//:苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼？阿信则会让你站起来。一个贴心一个励志，不一样的风格，不一样的爱，这就是偶像赋予我们追求的精神之柱苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼？阿信则会让你站起来。一个贴心一个励志，不一样的风格，不一样的爱，这就是偶像赋予我们追求的精神之柱（转）亲们，早安。今天车上的人好少，是我起来晚了么我鼓起多大的勇气和你说了一句话，你却没有理我不知道为什么现在这么喜欢发原创微博我在这里:我们在雪人吃冷饮，餐厅的音乐都是 的 说得好！！！！！中国不缺善美，缺真！没有真，善与美都没了灵魂！中国不缺历史，缺反思；中国不缺人才，缺想象力；中国不缺教育，缺童年；中国不缺“德”，缺“德行”；中国不缺“心眼”，缺智慧；中国不缺知识，缺常识；中国不缺解释者，缺提问者。粑粑麻麻我爱你//:【如果他们老了】不要责难他们大小便失禁弄脏了衣裤，他们也曾因此为你擦屎端尿；不要怪他们弯腰驼背脚步迟缓，他们也曾扶着你直起腰杆，蹒跚学步；不要嫌弃他们把饭菜与口水流在衣服上，他们也因此为你喂过饭；不要烦他们言语唠叨含混不清，因为你曾经的牙牙学语，叽叽喳喳，他们却当动听的歌来听…总梦到以前发生的事情。。。。。//:人人都要上方舟,方舟之子報復社會也完全可以理解.//: 这个微博不是每一条微博你都能看懂，欢迎高手来解析~~ 【你懂的，不解释】“方舟子最近有些不正常……”“原谅他吧，迈入2012以来，人人都嚷着要上方舟，他压力太大了。”.灰常灰常我会上新浪微博如果莫名其妙心情不好的时候，你们是怎么解决的呢？我是睡觉，第二天就跟什么都没发生过一样了。嗯嗯，我相信你要相信，一定有人喜欢现在这样子的你，不是你不好，是TA还没有遇见你，如果你发现过了很久那个人还是没来，那就回头找找，是不是你在专心喜欢不爱你的人而把TA忘了呢。系统自动转发，，，，，我们这里哦！！！！每天都可以去公园，和大家一起跳哈尔滨最近流行“僵尸舞”大家知道吗？(via)“僵尸舞”起源于佳木斯。一种结合舞蹈、体育舞蹈、健美操、秧歌等元素，伴随欢快音乐节奏在行进中做的健身操，因做操者排列整齐、迈着小步、一步一颠，颇像电影里的僵尸，故有此名。今年，你僵尸了吗？ 改天剪一个//:想知道怎么折腾头发，就关注这样的倒剃发型简直太帅了！！！想知道怎么折腾头发，就关注//:苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼？阿信则会让你站起来。一个贴心一个励志，不一样的风格，不一样的爱，这就是偶像赋予我们追求的精神之柱苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼？阿信则会让你站起来。一个贴心一个励志，不一样的风格，不一样的爱，这就是偶像赋予我们追求的精神之柱（转）亲们，早安。今天车上的人好少，是我起来晚了么我鼓起多大的勇气和你说了一句话，你却没有理我不知道为什么现在这么喜欢发原创微博我在这里:我们在雪人吃冷饮，餐厅的音乐都是 的 我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？不要理他们总有那么一种人看不了别人好、我真怕这些耍阴招的人，但是别太得意。我虽然在明处，也能看见你是谁。你说呢。我只能笑一笑，因为我们不熟。跟你稚气真的有点犯不上。　你生命中自己的第一位偶像是谁？为什么呢？范围无限制！！！提到东北，就能想到酸菜炖粉条…小时候最喜欢姥姥腌的酸菜了，可是现在姥姥不在了…再也吃不到那种味道了…提到重庆，就能想到火锅，云南，就能想到米线！达人们，你们那儿的特色小吃是什么？转发微博【魔鬼心计学小故事第8集】一害羞男孩在教室自习，看到一个中意的女孩，眼看女孩看完书要离开，害羞的男孩憋红了脸上前搭讪：同学能借我10元吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。女孩想了想说：行吧。正掏钱，男孩又说：要是能借20，我请你也吃一碗待续关注…这个是怎么回事？ 你第一眼看到的是正面还是侧面？…【建立人脉10大潜规则】1、想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角，自己甘愿做配角;4、目中无人，让你一败涂地;5、常与人争辩，你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌，等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪，不苛求完美;10、失言不如无言。   谁能懂得我的好…我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。  不看中你人格的人…不能爱…最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。「贵阳原巿长助理樊中黔被判死缓」专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三捜三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。  昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。小外甥女说“爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！”  亲们，早上好！ 新的一天，大家心情肿么样？有没有吃早餐  话说，苏媛心情很好哦！麻麻叫我起床，还给我准备了早餐！  好久没有吃麻麻做的早餐了，味道还是和以前一样，不过今天多了几丝甜蜜     转发微博 林爸爸，我們似乎把你兒子弄哭了，不好意思 就大大前天。和你分享下我們的呐喊吧1  2  3  幫忙告訴他不要害怕跌倒，跌倒有我们，有我们JM陪他，一起走过！转发微博君子坦荡荡，我在刷微博。商女不知亡国恨，一天到晚刷微博。举头望明月，低头刷微博。洛阳亲友如相问，就说我在刷微博。垂死病中惊坐起，今天还没刷微博。人生自古谁无死，来生继续刷微博。梦里继续刷微博，晚安~亲阿贝//: 这不是崔苏媛的最爱吗? 很有爱的两个，喜欢吗？ 关注//: 我要学！//://://:转发微博林俊杰《we together》 舞蹈教学，有木有学会的？不要理他们总有那么一种人看不了别人好、我真怕这些耍阴招的人，但是别太得意。我虽然在明处，也能看见你是谁。你说呢。我只能笑一笑，因为我们不熟。跟你稚气真的有点犯不上。　你生命中自己的第一位偶像是谁？为什么呢？范围无限制！！！提到东北，就能想到酸菜炖粉条…小时候最喜欢姥姥腌的酸菜了，可是现在姥姥不在了…再也吃不到那种味道了…提到重庆，就能想到火锅，云南，就能想到米线！达人们，你们那儿的特色小吃是什么？转发微博【魔鬼心计学小故事第8集】一害羞男孩在教室自习，看到一个中意的女孩，眼看女孩看完书要离开，害羞的男孩憋红了脸上前搭讪：同学能借我10元吃面条吗？钱包丢宿舍了，这我学生证，你给我手机号 ，回头还你钱。女孩想了想说：行吧。正掏钱，男孩又说：要是能借20，我请你也吃一碗待续关注…这个是怎么回事？ 你第一眼看到的是正面还是侧面？…【建立人脉10大潜规则】1、想钓到鱼，就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角，自己甘愿做配角;4、目中无人，让你一败涂地;5、常与人争辩，你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌，等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪，不苛求完美;10、失言不如无言。   谁能懂得我的好…我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。  不看中你人格的人…不能爱…最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。「贵阳原巿长助理樊中黔被判死缓」专案组讲：一搜，光清点钞票，就用一天时间，搜出人民币600余万，欧元13万，美元10.3万，港币46万，18万购物卡。再搜半屋子陈年茅台，一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三捜三处房产内有5个保险柜，现金1297万，价值300万房产13套。  昨天去姐姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我，一个给四岁的小外甥女。“爸爸你吃”。“爸爸不吃，留给小姨和宝宝吃”。小外甥女说“爸爸你不能这样，你要对自己好一点，你天天跟牛似的还不吃饭，你累死了，会有别的叔叔花你的钱，住你的房子，睡你的老婆，打你的宝宝的！吃！赶紧吃！”  亲们，早上好！ 新的一天，大家心情肿么样？有没有吃早餐  话说，苏媛心情很好哦！麻麻叫我起床，还给我准备了早餐！  好久没有吃麻麻做的早餐了，味道还是和以前一样，不过今天多了几丝甜蜜     转发微博 林爸爸，我們似乎把你兒子弄哭了，不好意思 就大大前天。和你分享下我們的呐喊吧1  2  3  幫忙告訴他不要害怕跌倒，跌倒有我们，有我们JM陪他，一起走过！转发微博君子坦荡荡，我在刷微博。商女不知亡国恨，一天到晚刷微博。举头望明月，低头刷微博。洛阳亲友如相问，就说我在刷微博。垂死病中惊坐起，今天还没刷微博。人生自古谁无死，来生继续刷微博。梦里继续刷微博，晚安~亲阿贝//: 这不是崔苏媛的最爱吗? 很有爱的两个，喜欢吗？ 关注//: 我要学！//://://:转发微博林俊杰《we together》 舞蹈教学，有木有学会的？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？转发微博【预告】1，今晚21：15的山东卫视《纵横四海》，午饭们记得锁定！,2，本周五21点35分 辽宁卫视将播出武艺录制的《天才童声》；3，本月21号武艺将再次出席深圳卫视《年代秀》录制；4，本月22日武艺将出席在西南石油大学举行的蒙牛酸酸乳巨星学院成都站拉票会！具体的票务信息请关注地区后援微博的安排！今天你笑了吗？美了吗？浪了吗？                    哈哈 留着//: 真是绝了，哪天试试麻将必赢秘籍'亲们快来看看啊       //: //: 心里有点感觉的请转，多一个看客，以后就会少一个“看客”90后女生假晕倒试验路人,中国人再一次被刺痛。心里有点感觉的请转，多一个看客，以后就会少一个“看客”   【经典回忆微博 】我于2010年08月21日开通新浪微博，微博年龄是634天。最给力的是有222位名人与我同一天开通微博！有多少名人和你同一天开通微博？你也来测试下吧：你知道吗、我一直爱你这么深，不是因为我有多执着，而是因为你真的值得。//: 你知道吗、我一直爱你这么深，不是因为我有多执着，而是因为你真的值得。 你知道吗、我一直爱你这么深，不是因为我有多执着，而是因为你真的值得。那是相当壮观啦一群美女打‘公交’车回舞蹈班了，场面甚是壮观//: //: 李敖在北京大学的逆天演讲！【李敖在北京大学的逆天演讲！未删减版！！！】李敖在北京大学居然什么都说（此处省略一万字）在场的校长，主任，老师直接吓尿了！  艾玛…跑操受伤了…//: 二十一世纪第一个十年里最重要的英国独立电影【二十一世纪第一个十年里最重要的英国独立电影】《Boy A》讲述很久以前，当杰克还是个孩子时，他与另一个孩子杀死了一个女孩。随后长达五年的漫长牢狱生涯，等到他再一次见到高墙外的阳光，他以经24岁了。。。世态炎凉，人情冷漠，我看完纠结了很久。。  //: so sexy //:全场除了惊叹和鼓掌【舞蹈·宋茜】茜妞现场舞蹈，把中国女子的美与怀神的音乐融合在一起，全场除了惊叹和鼓掌，就剩下欢呼了~ 哎呦，跳的不错哦！//:  【妈妈是个美人，岁月你别伤害她】 祝妈妈们 母亲节快乐^^妈妈是个好人，岁月你别欺负她...母亲节快乐！ 《鲁冰花》--至上励合   必须的有//: 必须这样、 //:玩手机的时候是这样的你看书的时候也是这样的么~//: 妈咪爱你~//: 老妈我真爱你。老妈我爱你，虽然我不常放在嘴里。  （把旧图修改了一下，母亲节快乐。）某林一喝酒，必出事！！！！！哈哈、，你这段小动作好多，各种面部动作，肢体动作，你这段视频简直太搞笑了。《RTV PART4 jj谈酒》  （分享自 ）《RTV PART2 感情问题》  《RTV PART5 JJ谈他的完美圣诞节》 转发微博【预告】1，今晚21：15的山东卫视《纵横四海》，午饭们记得锁定！,2，本周五21点35分 辽宁卫视将播出武艺录制的《天才童声》；3，本月21号武艺将再次出席深圳卫视《年代秀》录制；4，本月22日武艺将出席在西南石油大学举行的蒙牛酸酸乳巨星学院成都站拉票会！具体的票务信息请关注地区后援微博的安排！今天你笑了吗？美了吗？浪了吗？                    哈哈 留着//: 真是绝了，哪天试试麻将必赢秘籍'亲们快来看看啊       //: //: 心里有点感觉的请转，多一个看客，以后就会少一个“看客”90后女生假晕倒试验路人,中国人再一次被刺痛。心里有点感觉的请转，多一个看客，以后就会少一个“看客”   【经典回忆微博 】我于2010年08月21日开通新浪微博，微博年龄是634天。最给力的是有222位名人与我同一天开通微博！有多少名人和你同一天开通微博？你也来测试下吧：你知道吗、我一直爱你这么深，不是因为我有多执着，而是因为你真的值得。//: 你知道吗、我一直爱你这么深，不是因为我有多执着，而是因为你真的值得。 你知道吗、我一直爱你这么深，不是因为我有多执着，而是因为你真的值得。那是相当壮观啦一群美女打‘公交’车回舞蹈班了，场面甚是壮观//: //: 李敖在北京大学的逆天演讲！【李敖在北京大学的逆天演讲！未删减版！！！】李敖在北京大学居然什么都说（此处省略一万字）在场的校长，主任，老师直接吓尿了！  艾玛…跑操受伤了…//: 二十一世纪第一个十年里最重要的英国独立电影【二十一世纪第一个十年里最重要的英国独立电影】《Boy A》讲述很久以前，当杰克还是个孩子时，他与另一个孩子杀死了一个女孩。随后长达五年的漫长牢狱生涯，等到他再一次见到高墙外的阳光，他以经24岁了。。。世态炎凉，人情冷漠，我看完纠结了很久。。  //: so sexy //:全场除了惊叹和鼓掌【舞蹈·宋茜】茜妞现场舞蹈，把中国女子的美与怀神的音乐融合在一起，全场除了惊叹和鼓掌，就剩下欢呼了~ 哎呦，跳的不错哦！//:  【妈妈是个美人，岁月你别伤害她】 祝妈妈们 母亲节快乐^^妈妈是个好人，岁月你别欺负她...母亲节快乐！ 《鲁冰花》--至上励合   必须的有//: 必须这样、 //:玩手机的时候是这样的你看书的时候也是这样的么~//: 妈咪爱你~//: 老妈我真爱你。老妈我爱你，虽然我不常放在嘴里。  （把旧图修改了一下，母亲节快乐。）某林一喝酒，必出事！！！！！哈哈、，你这段小动作好多，各种面部动作，肢体动作，你这段视频简直太搞笑了。《RTV PART4 jj谈酒》  （分享自 ）《RTV PART2 感情问题》  《RTV PART5 JJ谈他的完美圣诞节》 我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: 泪奔 真的真的很感动      微电影《我愿意》:每个人都是有幼稚到成熟的，青春啊，我们还可以奋斗！当你成功了难道还能回到过去吗？错过了，可能你真的就错过了，就像片中说的“我不想等10年20年后，拉着别人的手说：这是我大学同学...”男的有了家，更会懂得奋斗的   //: 恳求善良的人们关注,给孩子一点支援，帮帮这个年仅一岁的孩子,不仅骨髓源没找到,移植的费用还差很多,移植是孩子生存的唯一希望,如有自愿者自愿配型出结果请与 联系,王伟:13589720560 王俊哲，男，出生于2010年9月26日，去年10月因高烧不退被检查出患有急性髓细胞白血病，目前正在进行第四个疗程的治疗，移植是救孩子的唯一办法，为了给孩子治病家里早已是债台高筑，面对后续的巨额医疗费用，对没有稳定收入的家庭来说已无力承担，希望大家能救救孩子。捐款地址：这可是啊…这可是啊...//: 我类个擦擦擦 //:超加强版励志图【超加强版励志图】没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！  (点击关注  )//: 叔，你老感性了！钢笔画，画的真好！比我爸强多了，他比我还能潜水！送给拥抱生活的“粉丝”们，看到他们快乐的追求生活的态度；我被感动了！//: 十公分，苦涩和辛酸，唯美的故事。 睇到眼湿湿 【《那些年》微电影版《十公分》】十公分的距离是同桌时我和你手背的距离?...对视时我和你躲闪的距离?...离开时我和你转身的距离?...你和她的《十公分》你勇敢迈出了吗?  不要错过十公分的距离，错过你的沈佳宜...   强烈推荐啊！ ....//: 真是的..你敢看完吗？震惊世界的短片——【鸡翅膀】 同是身为人，我们都有“原罪” 。 看到一半，眼角有种湿湿的东西，请耐心看完，改变你的世界观 大威哥，我们会想你的//: 我们也都很想你的，祝你事业一帆风顺下一次不知道什么时候来,,,//: 30分开始，听林俊杰讲自己的成名路哦～【俊杰新闻】提示，三十分钟后开始【视频：新闻万岁 梁静茹 林俊杰 张智成 戴佩妮 星马歌手成名路】   （分享自 ）//: 一生何求啊''' //:从小就好这个。这就是男人的友谊！我看了10分钟却沉默了一小时！[1/2]今天有点微冷~ 出门没穿外套的孩纸伤不起… 老陈终于把苏媛的手机还给苏媛了… 乐乐又可以和大家互动啦！ 最近发生了太多的事情，那些不想说却不得说的事情，各种的不顺心，还好他们都过去啦！ 因为我有你们，你们让我找到了失去的快乐 那个孩子气傻乎乎的苏我是处女座，我在黑龙江，我喜欢林俊杰//: 我是天蝎座，我在香港，我喜欢孙燕姿~ ~ ~～ 接下去。我是天蝎座，我在香港，我喜欢孙燕姿~ ~ ~～ 接下去。//: //: 好诱惑，想吃的转~满满一杯抹茶冰激凌，大爱啊！ 现在的社会啊//: 婆婆。我想来看看你。。【82岁老人被儿子锁老屋2年，经常忘记送吃的】顺德勒流江村，82岁老人黄谏珍昨天中午蜷缩在上了锁的铁门内，喃喃地说“饿”。老人告诉记者，“2个儿子很久前把我锁起来后，经常忘记送饭给我，也不让我出门，我一个人住在这间老屋，什么也没有。”老人叮嘱记者：叫我孩子给我送饭来。   哈哈//: 以后家里的设计 //:这个有创意。。。一半是海洋，一半是火焰，这个，可以有！ //: 泪奔 真的真的很感动      微电影《我愿意》:每个人都是有幼稚到成熟的，青春啊，我们还可以奋斗！当你成功了难道还能回到过去吗？错过了，可能你真的就错过了，就像片中说的“我不想等10年20年后，拉着别人的手说：这是我大学同学...”男的有了家，更会懂得奋斗的   //: 恳求善良的人们关注,给孩子一点支援，帮帮这个年仅一岁的孩子,不仅骨髓源没找到,移植的费用还差很多,移植是孩子生存的唯一希望,如有自愿者自愿配型出结果请与 联系,王伟:13589720560 王俊哲，男，出生于2010年9月26日，去年10月因高烧不退被检查出患有急性髓细胞白血病，目前正在进行第四个疗程的治疗，移植是救孩子的唯一办法，为了给孩子治病家里早已是债台高筑，面对后续的巨额医疗费用，对没有稳定收入的家庭来说已无力承担，希望大家能救救孩子。捐款地址：这可是啊…这可是啊...//: 我类个擦擦擦 //:超加强版励志图【超加强版励志图】没有泡不到妹子！！只有不努力的屌丝！  (点击关注  )//: 叔，你老感性了！钢笔画，画的真好！比我爸强多了，他比我还能潜水！送给拥抱生活的“粉丝”们，看到他们快乐的追求生活的态度；我被感动了！//: 十公分，苦涩和辛酸，唯美的故事。 睇到眼湿湿 【《那些年》微电影版《十公分》】十公分的距离是同桌时我和你手背的距离?...对视时我和你躲闪的距离?...离开时我和你转身的距离?...你和她的《十公分》你勇敢迈出了吗?  不要错过十公分的距离，错过你的沈佳宜...   强烈推荐啊！ ....//: 真是的..你敢看完吗？震惊世界的短片——【鸡翅膀】 同是身为人，我们都有“原罪” 。 看到一半，眼角有种湿湿的东西，请耐心看完，改变你的世界观 大威哥，我们会想你的//: 我们也都很想你的，祝你事业一帆风顺下一次不知道什么时候来,,,//: 30分开始，听林俊杰讲自己的成名路哦～【俊杰新闻】提示，三十分钟后开始【视频：新闻万岁 梁静茹 林俊杰 张智成 戴佩妮 星马歌手成名路】   （分享自 ）//: 一生何求啊''' //:从小就好这个。这就是男人的友谊！我看了10分钟却沉默了一小时！[1/2]今天有点微冷~ 出门没穿外套的孩纸伤不起… 老陈终于把苏媛的手机还给苏媛了… 乐乐又可以和大家互动啦！ 最近发生了太多的事情，那些不想说却不得说的事情，各种的不顺心，还好他们都过去啦！ 因为我有你们，你们让我找到了失去的快乐 那个孩子气傻乎乎的苏我是处女座，我在黑龙江，我喜欢林俊杰//: 我是天蝎座，我在香港，我喜欢孙燕姿~ ~ ~～ 接下去。我是天蝎座，我在香港，我喜欢孙燕姿~ ~ ~～ 接下去。//: //: 好诱惑，想吃的转~满满一杯抹茶冰激凌，大爱啊！ 现在的社会啊//: 婆婆。我想来看看你。。【82岁老人被儿子锁老屋2年，经常忘记送吃的】顺德勒流江村，82岁老人黄谏珍昨天中午蜷缩在上了锁的铁门内，喃喃地说“饿”。老人告诉记者，“2个儿子很久前把我锁起来后，经常忘记送饭给我，也不让我出门，我一个人住在这间老屋，什么也没有。”老人叮嘱记者：叫我孩子给我送饭来。   哈哈//: 以后家里的设计 //:这个有创意。。。一半是海洋，一半是火焰，这个，可以有！ 我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: 好心酸啊看见了让我的心拔凉拔凉的一幕~我问这是存钱？他说是给读大学的儿子寄生活费~我说我能拍一张吗？他说可以~看见这样的一幕~你有什么感受？人们还是有点人性的//: 真好//: 这就好//:万幸，人性本善//:人性本善还有微博的力量【丢了的货物全找回来了】成都货车司机王师傅3日在三环路掉下箱价值60多万元的货物，10分钟内被人抢光。百万网友参与微博寻货，据悉已经找回8箱。 6日发表微博称，2点又有人联系王师傅，约定下午在槐树店归还最后1箱遗失货物！至此，王师傅的9箱货物全部有了下落。//: 好喜欢啊啊啊啊啊啊 原谅我又疯了我喜欢在你面前一字排开的媒体阵~~~喜欢你淡定的侧脸~~~更喜欢这长长的睫毛~我们在上课…，要不就去拉家里没人 谁来陪我呀！！  转发微博【专题】JJ的催泪情歌令人感动，而那些甜蜜浪漫的情歌却给人幸福感。盘点林俊杰专辑中最浪漫甜蜜的十首情歌（PS：此盘点只代表个人观点，欢迎参与讨论，不喜勿喷）感受属于林俊杰式的浪漫     我遇到了一个非常严重的问题，今天晚上八点二十到晚间十点 湖南快乐大本营有林俊杰和武艺。在此期间东方卫视直播东方风云榜颁奖典礼有至上励合 在晚上九点十五....亲们给我出出招被！ps：明天我们学校上课直到晚上八点才能回家 不可能看第二天快乐大本营的重播哈哈 我让全班同学都去看啦！明天我还要提问题给他们 防止他们没有看 哈哈//: 今晚記得守住湖南衛視 ＜快樂大本營＞！很久沒有在節目中玩那麼瘋了！时隔三年， 携《学不会》再登《快乐大本营》，将于4月7日今晚亮相。签约华纳音乐，于去年压轴发行《学不会》横扫各权威榜冠军成绩傲人，潮流服饰品牌SMG也被他经营得有声有色。此次与快乐家族见面，让JJ很放松直言玩得很开心。当天，他除了献唱新歌,还自弹自唱经典情歌并坦诚分享私人情感故事。…只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦~（感谢）期待//: 4月7日快乐大本营不能说的通通告诉你！！！心跳测试仪重出江湖！不问出个惊天秘密绝不收手！让林俊杰心跳180的人究竟是谁！！？刘心不能说的秘密，武艺不能说的怪癖，李炜不能说的女朋友，4月7日快乐大本营不能说的通通告诉你！！！为啥我的新浪微博用手机上不去了？哪位亲帮下忙？//: 【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459求好心人扩散啊！心酸哈哈 一定很刺激//: 天呐，这是过山车？还是上天车。。。艾玛.....两个第一哦！ 哈哈 婷姐 终于有一个超过你的拉//: 噢啦啦！第二和第四！哈哈哈。。。 【04月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（处女）、亚军（射手）、季军（天蝎）、第四名（狮子）、第五名（天秤）。【清明节后最有贵人相助的星座】冠军（处女）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（金牛）。 我也是 乖孩子//: 我是乖孩子 //:还没去过夜店的男女转一个。还没去过夜店的男女转一个。~玩转夜店 就关注何必呢...//: 哎，何必呢让人心痛的屌丝//: 好心酸啊看见了让我的心拔凉拔凉的一幕~我问这是存钱？他说是给读大学的儿子寄生活费~我说我能拍一张吗？他说可以~看见这样的一幕~你有什么感受？人们还是有点人性的//: 真好//: 这就好//:万幸，人性本善//:人性本善还有微博的力量【丢了的货物全找回来了】成都货车司机王师傅3日在三环路掉下箱价值60多万元的货物，10分钟内被人抢光。百万网友参与微博寻货，据悉已经找回8箱。 6日发表微博称，2点又有人联系王师傅，约定下午在槐树店归还最后1箱遗失货物！至此，王师傅的9箱货物全部有了下落。//: 好喜欢啊啊啊啊啊啊 原谅我又疯了我喜欢在你面前一字排开的媒体阵~~~喜欢你淡定的侧脸~~~更喜欢这长长的睫毛~我们在上课…，要不就去拉家里没人 谁来陪我呀！！  转发微博【专题】JJ的催泪情歌令人感动，而那些甜蜜浪漫的情歌却给人幸福感。盘点林俊杰专辑中最浪漫甜蜜的十首情歌（PS：此盘点只代表个人观点，欢迎参与讨论，不喜勿喷）感受属于林俊杰式的浪漫     我遇到了一个非常严重的问题，今天晚上八点二十到晚间十点 湖南快乐大本营有林俊杰和武艺。在此期间东方卫视直播东方风云榜颁奖典礼有至上励合 在晚上九点十五....亲们给我出出招被！ps：明天我们学校上课直到晚上八点才能回家 不可能看第二天快乐大本营的重播哈哈 我让全班同学都去看啦！明天我还要提问题给他们 防止他们没有看 哈哈//: 今晚記得守住湖南衛視 ＜快樂大本營＞！很久沒有在節目中玩那麼瘋了！时隔三年， 携《学不会》再登《快乐大本营》，将于4月7日今晚亮相。签约华纳音乐，于去年压轴发行《学不会》横扫各权威榜冠军成绩傲人，潮流服饰品牌SMG也被他经营得有声有色。此次与快乐家族见面，让JJ很放松直言玩得很开心。当天，他除了献唱新歌,还自弹自唱经典情歌并坦诚分享私人情感故事。…只需7步，任何魔方6面皆可还原。喜欢的童鞋收藏啦~（感谢）期待//: 4月7日快乐大本营不能说的通通告诉你！！！心跳测试仪重出江湖！不问出个惊天秘密绝不收手！让林俊杰心跳180的人究竟是谁！！？刘心不能说的秘密，武艺不能说的怪癖，李炜不能说的女朋友，4月7日快乐大本营不能说的通通告诉你！！！为啥我的新浪微博用手机上不去了？哪位亲帮下忙？//: 【60万元货物掉下车 10分钟被抢空】3日王师傅在三环路上掉下7箱货物价值60余万，10分钟内被一抢而空。现在只有1人愿意归还。王师傅跑一趟才赚200块，下跪哭求归还！如你拾得货物但不方便出面，可将货物寄送至成华区桃蹊路47号，或联系他去拉运，王师傅电话15928413459求好心人扩散啊！心酸哈哈 一定很刺激//: 天呐，这是过山车？还是上天车。。。艾玛.....两个第一哦！ 哈哈 婷姐 终于有一个超过你的拉//: 噢啦啦！第二和第四！哈哈哈。。。 【04月桃花暴涨的星座TOP5】冠军（处女）、亚军（射手）、季军（天蝎）、第四名（狮子）、第五名（天秤）。【清明节后最有贵人相助的星座】冠军（处女）、亚军（天蝎）、季军（狮子）、第四名（射手）、第五名（金牛）。 我也是 乖孩子//: 我是乖孩子 //:还没去过夜店的男女转一个。还没去过夜店的男女转一个。~玩转夜店 就关注何必呢...//: 哎，何必呢让人心痛的屌丝我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？婷姐婷姐！！跳的不好，请多多指点  吼吼 有我哦Look！！！！美女们疯了！！！太嗨了  亲们都看看啊！我的最爱！！练习室版本 《dr feel good》  第三//: 快瞅瞅……【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）；亚军(天秤座）；季军(巨蟹座）；第四名(处女座）；第五名(狮子座）；第六名(双鱼座）；第七名(金牛座）；第八名(水瓶座）；第九名(天蝎座）；第十名(射手座）；第十一名(白羊座）；第十二名(双子座）  刚刚分到二班，各种不爽…团委老师还是叫错了你的名字… 哈哈，团委分团籍，团委老师各种恶搞点名，团委们各种笑…哈哈，团委分团籍，团委老师各种恶搞点名，团委们各种笑…好的波 我去找美爷！ //: 吼吼！白羊找双子哦！LXYandYL～ 【失恋了，就去找ta们吧】白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（双鱼座）、狮子座（天秤座 ）、处女座（双鱼座）、天秤座（射手座）、天蝎座（魔羯座）、射手座（狮子座）、魔羯座（天蝎座）、水瓶座（狮子座）、双鱼座（金牛座）那阿姨想让你考啥啊？你就跟她好好说说被我妈不同意我学戏文 我妈不同意我考中戏 天啊天啊 我怎么办 妹的    是朋友就帮忙出点子//: 这就是爱。 男孩感冒了不想吃饭，女孩说你吃不吃，男孩说不吃，女孩说你不吃我就不理你了，男孩说好嘛，我吃就是了。女孩感冒了不想吃饭，男孩说你吃不吃，女孩说不吃，男孩说你不吃我就不理你了，女孩说不理就不理，哼！男孩说，我错了，你就吃点嘛。——这就是爱 //: 呵呵主银，你这是玩我呢吗？。。。加油//: 加油!! //://: 【向上吧·北京】任何时候都不放弃对音乐的热爱~~~给这少年，加油吧！！向上吧！！   北京海选现场下午场 无臂哥弹吉他果断转发//: 很喜歡這句話。今天在寫COOL專欄時剛好有寫了同意思的話。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。   生日快乐！//：祝这位JM这位歌手生日快乐 有时你是一位姐姐，亲近可爱；有时你是一位天使，温柔美丽。我们喜欢听你说话听你唱歌。听你的一切。我们喜欢看你的眼睛你的笑容。属于你的阳光。没有烛光点缀的蛋糕，没有精心包装的礼物。但有最真心的祝福。Happy birthday//: 哎，可怜啊锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。转发微博迈开步'''向前走'''有人在身旁陪着'''有人在后面追着'''有人在暗处笑着'''有人在前面等着'''何惧'''婷姐婷姐！！跳的不好，请多多指点  吼吼 有我哦Look！！！！美女们疯了！！！太嗨了  亲们都看看啊！我的最爱！！练习室版本 《dr feel good》  第三//: 快瞅瞅……【十二星座善良度排行榜】冠军(摩羯座）；亚军(天秤座）；季军(巨蟹座）；第四名(处女座）；第五名(狮子座）；第六名(双鱼座）；第七名(金牛座）；第八名(水瓶座）；第九名(天蝎座）；第十名(射手座）；第十一名(白羊座）；第十二名(双子座）  刚刚分到二班，各种不爽…团委老师还是叫错了你的名字… 哈哈，团委分团籍，团委老师各种恶搞点名，团委们各种笑…哈哈，团委分团籍，团委老师各种恶搞点名，团委们各种笑…好的波 我去找美爷！ //: 吼吼！白羊找双子哦！LXYandYL～ 【失恋了，就去找ta们吧】白羊座（双子座）、金牛座（处女座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（双鱼座）、狮子座（天秤座 ）、处女座（双鱼座）、天秤座（射手座）、天蝎座（魔羯座）、射手座（狮子座）、魔羯座（天蝎座）、水瓶座（狮子座）、双鱼座（金牛座）那阿姨想让你考啥啊？你就跟她好好说说被我妈不同意我学戏文 我妈不同意我考中戏 天啊天啊 我怎么办 妹的    是朋友就帮忙出点子//: 这就是爱。 男孩感冒了不想吃饭，女孩说你吃不吃，男孩说不吃，女孩说你不吃我就不理你了，男孩说好嘛，我吃就是了。女孩感冒了不想吃饭，男孩说你吃不吃，女孩说不吃，男孩说你不吃我就不理你了，女孩说不理就不理，哼！男孩说，我错了，你就吃点嘛。——这就是爱 //: 呵呵主银，你这是玩我呢吗？。。。加油//: 加油!! //://: 【向上吧·北京】任何时候都不放弃对音乐的热爱~~~给这少年，加油吧！！向上吧！！   北京海选现场下午场 无臂哥弹吉他果断转发//: 很喜歡這句話。今天在寫COOL專欄時剛好有寫了同意思的話。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮，才可以走想走的路。   生日快乐！//：祝这位JM这位歌手生日快乐 有时你是一位姐姐，亲近可爱；有时你是一位天使，温柔美丽。我们喜欢听你说话听你唱歌。听你的一切。我们喜欢看你的眼睛你的笑容。属于你的阳光。没有烛光点缀的蛋糕，没有精心包装的礼物。但有最真心的祝福。Happy birthday//: 哎，可怜啊锄禾日当午，上课真辛苦。一本小破书，一坐一上午。转发微博迈开步'''向前走'''有人在身旁陪着'''有人在后面追着'''有人在暗处笑着'''有人在前面等着'''何惧'''我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//：无你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。 投稿亲耐的 你可不可以不馋我呀！我的口水都流出来啦早餐很有爱    早安早安。新的一周加油苏媛最近灰常不淡定！！！大家看图说话！第三次啦！！//: //:红色面包诶！很少见！切一块给我试试什么味的~//: //: 午饭们加油！//: 为艺打榜 为荣耀而战！全饭彪悍全饭打榜！！！！！请为武艺、付梦妮《天天情人节》加油！谢谢！//: 好棒！不是所有的糖都叫做棉花糖，不是所有的星星都叫繁星，不是所有的猴子都叫齐天大盛，不是所有的男孩都叫Luckyboy，不是所有的孩子都叫和风说话的孩子，不是所有的思念都叫思念之颠，不是所有的站牌都叫下一站永远，不是所有的天使，都叫至天使，不是所有的组合都能像至上励合！ //: 额 看起来好像不怎么好吃啊！皮嫩肉鲜的芒果肠粉，有木有吃过呢~~~（如果你是吃货，就关注 吧) 亲们，我又hold不住啦！ 亲耐的魏一宁童鞋，又回复我啦！！！//: 转发微博。面具戴久了，就成了皮肤。我第二！！//: 哇塞【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：水瓶座！第二名：处女座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！水瓶座的必须转 ！！不转你就木有钱。。如果你是水瓶座，请关注 分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖转发，抢得林俊杰歌迷之JM专属三款鼠标垫（第三波） 】" 关注  评论加转发本条微博，并@ 三个好友，就有机会获得由林俊杰国际歌友会提供的林俊杰歌迷之JM专属三款鼠标垫。 转发微博＜＜倾城之泪＞＞看完花花掉眼泪。人生就是这样，第一滴泪：活着就是幸福。第二滴泪：用心就会有回报。第三滴泪：不管怎样努力就好了。但是最后结局怎么这样？导演难道必须要悲剧才感人吗？奋斗为了什么？那份喜悦无人分享了那还是喜悦吗？幸福怎么能这么溜掉。你让我胸口好痛！//: //: 临睡前凝望十秒，传说会让人更容易入睡。临睡前凝望十秒，传说会让人更容易入睡。你先给我交电话费，以免联系不上你我都木有吃过...//: 肠粉如果，中午你面前有一碗肠粉和一碗粿汁，你会选哪一碗？via汕头图片 欢迎投稿 //：无你懂love的真正含义吗：“L”代表Listen(倾听)“O”代表Obligate(感恩)“V”代表Valued(尊重)“E”代表Excuse(宽恕)我们都想要一份长久的爱，所以要永远学会－倾听对方，感谢对方，尊重对方，宽恕对方。 投稿亲耐的 你可不可以不馋我呀！我的口水都流出来啦早餐很有爱    早安早安。新的一周加油苏媛最近灰常不淡定！！！大家看图说话！第三次啦！！//: //:红色面包诶！很少见！切一块给我试试什么味的~//: //: 午饭们加油！//: 为艺打榜 为荣耀而战！全饭彪悍全饭打榜！！！！！请为武艺、付梦妮《天天情人节》加油！谢谢！//: 好棒！不是所有的糖都叫做棉花糖，不是所有的星星都叫繁星，不是所有的猴子都叫齐天大盛，不是所有的男孩都叫Luckyboy，不是所有的孩子都叫和风说话的孩子，不是所有的思念都叫思念之颠，不是所有的站牌都叫下一站永远，不是所有的天使，都叫至天使，不是所有的组合都能像至上励合！ //: 额 看起来好像不怎么好吃啊！皮嫩肉鲜的芒果肠粉，有木有吃过呢~~~（如果你是吃货，就关注 吧) 亲们，我又hold不住啦！ 亲耐的魏一宁童鞋，又回复我啦！！！//: 转发微博。面具戴久了，就成了皮肤。我第二！！//: 哇塞【2012年会赚很多钱的星座】 第一名：水瓶座！第二名：处女座！第三名：双鱼座！第四名：双子座！第五名：天枰座！第六名：金牛座！水瓶座的必须转 ！！不转你就木有钱。。如果你是水瓶座，请关注 分享微活动，惊喜你的生活。"【有奖转发，抢得林俊杰歌迷之JM专属三款鼠标垫（第三波） 】" 关注  评论加转发本条微博，并@ 三个好友，就有机会获得由林俊杰国际歌友会提供的林俊杰歌迷之JM专属三款鼠标垫。 转发微博＜＜倾城之泪＞＞看完花花掉眼泪。人生就是这样，第一滴泪：活着就是幸福。第二滴泪：用心就会有回报。第三滴泪：不管怎样努力就好了。但是最后结局怎么这样？导演难道必须要悲剧才感人吗？奋斗为了什么？那份喜悦无人分享了那还是喜悦吗？幸福怎么能这么溜掉。你让我胸口好痛！//: //: 临睡前凝望十秒，传说会让人更容易入睡。临睡前凝望十秒，传说会让人更容易入睡。你先给我交电话费，以免联系不上你我都木有吃过...//: 肠粉如果，中午你面前有一碗肠粉和一碗粿汁，你会选哪一碗？via汕头图片 欢迎投稿 我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？说的太对了！张二二，欺负我帮他写罚写，//：…【天蝎座喜欢你的表现】 1。欺负你 2。欺负你 3。欺负你 4。欺负你 5。欺负你 6。欺负你 7。欺负你 8。欺负你 9。欺负你。10。一直欺负你。蝎子们，你们占几条哇。如果你是天蝎座，请关注 这女的是在公交车上打电话在演讲吗，最近网络爆红的一个视频，看过了吗，笑到肚子痛啊！ //: //：想染发的童鞋可以先选择一个和你肤色搭配的颜色再去染哦！【教你选择肤色与发色的最佳搭配方法】想染发的童鞋可以先选择一个和你肤色搭配的颜色再去染哦！//：额全球最犀利的18位老师。。总有一张雷倒你~~ （更多请点击： )//:【玩乐】这个视频很给力，钢琴控不要错过了。不需要乐谱，只用照键位就能弹出动听的《她说》林俊杰 她说钢琴键位演示 作者：黑侠小龙女 //：老大你好可爱和粑粑是世界上最幸福的你好肥//:   老大，这是你粑粑写的歌。是不是你已经听过好多遍了？ 宝贝，不管你在哪里，我们都爱着你，想着你。 如果你也想你的粑粑了，你要记得去看看他。他一个人在家很孤单的。（因为是临时做的，所以很多照片都没找到。不过，我们依然记得你的样子。）我想剪短发…超想！ 主席  茂哥  美爷  妹妹白纬玲//:生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！！！！生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！！！！   真的假的？//: 震惊!我震惊了！美国托马斯·比蒂是世界上第一位怀孕的男子，此前他已经成功生一个蓝眼睛漂亮女婴。目前，这位爸爸已经再度怀孕，正期待着第二个孩子的降临。当比蒂第一次怀孕时，在全世界引起了强烈反响，当时各大媒体头条都是比蒂怀孕的消息。在全世界的关注下，比蒂在2008年6月29日生下了一名漂亮女婴。//: 额滴亲娘哎，还有介么说出我愿意滴！直接笑疯，别拦额，疯咧！//:我愿意都出交通版本了【谭谈交通 ：史上最搞笑的一期！！！】这两位大哥你们是来搞笑的吧！！！妈呀！！！笑的我在床上打滚！！  （分享自 ）//: 嗯，，，， ,你下辈子一定要记得,给你戴铃铛的粑粑,给你带黄色蝴蝶结的粑粑,给你买孕妇猫粮的粑粑,每次过年总把你放在 家里的粑粑,说你拉屎很臭的粑粑,他是世界上最好的粑粑,他是世界上最帅的粑粑,他就是//: 老大。从你09年刚刚来到老刘的家，到12年2月十八号。 快三年了。。。 你陪着他一起长大。你的粑粑很爱很爱你，他给你戴和他一样的十字架项链，给你带黄色小蝴蝶结，你不要忘了这个喂你孕妇猫粮的粑粑。虽然他有时很粗心，但是他很想多些时间陪你。（部分图来自于 小老鼠的另一个粑粑）//: //://:委屈建联了//:易建联是土生土长的中国人，说中国话代表中国比赛。他在NBA成绩不好平时调侃他一下也就算了，现在为了捧林书豪而贬低他是不是有点过了，林书豪不过是起个中国人的名字，他生在美国长在美国拿着美国国籍曾拒绝代表中国国家队比赛。捧他可以，但不要贬低唯一还在NBA打球的中国人。JJ的挚爱//: 美极了那些格子衫，有没有一些你美好的回忆~ 亲耐的，你表难过啦！我相信小老鼠在天堂一定会快乐的！说的太对了！张二二，欺负我帮他写罚写，//：…【天蝎座喜欢你的表现】 1。欺负你 2。欺负你 3。欺负你 4。欺负你 5。欺负你 6。欺负你 7。欺负你 8。欺负你 9。欺负你。10。一直欺负你。蝎子们，你们占几条哇。如果你是天蝎座，请关注 这女的是在公交车上打电话在演讲吗，最近网络爆红的一个视频，看过了吗，笑到肚子痛啊！ //: //：想染发的童鞋可以先选择一个和你肤色搭配的颜色再去染哦！【教你选择肤色与发色的最佳搭配方法】想染发的童鞋可以先选择一个和你肤色搭配的颜色再去染哦！//：额全球最犀利的18位老师。。总有一张雷倒你~~ （更多请点击： )//:【玩乐】这个视频很给力，钢琴控不要错过了。不需要乐谱，只用照键位就能弹出动听的《她说》林俊杰 她说钢琴键位演示 作者：黑侠小龙女 //：老大你好可爱和粑粑是世界上最幸福的你好肥//:   老大，这是你粑粑写的歌。是不是你已经听过好多遍了？ 宝贝，不管你在哪里，我们都爱着你，想着你。 如果你也想你的粑粑了，你要记得去看看他。他一个人在家很孤单的。（因为是临时做的，所以很多照片都没找到。不过，我们依然记得你的样子。）我想剪短发…超想！ 主席  茂哥  美爷  妹妹白纬玲//:生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！！！！生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！！！！   真的假的？//: 震惊!我震惊了！美国托马斯·比蒂是世界上第一位怀孕的男子，此前他已经成功生一个蓝眼睛漂亮女婴。目前，这位爸爸已经再度怀孕，正期待着第二个孩子的降临。当比蒂第一次怀孕时，在全世界引起了强烈反响，当时各大媒体头条都是比蒂怀孕的消息。在全世界的关注下，比蒂在2008年6月29日生下了一名漂亮女婴。//: 额滴亲娘哎，还有介么说出我愿意滴！直接笑疯，别拦额，疯咧！//:我愿意都出交通版本了【谭谈交通 ：史上最搞笑的一期！！！】这两位大哥你们是来搞笑的吧！！！妈呀！！！笑的我在床上打滚！！  （分享自 ）//: 嗯，，，， ,你下辈子一定要记得,给你戴铃铛的粑粑,给你带黄色蝴蝶结的粑粑,给你买孕妇猫粮的粑粑,每次过年总把你放在 家里的粑粑,说你拉屎很臭的粑粑,他是世界上最好的粑粑,他是世界上最帅的粑粑,他就是//: 老大。从你09年刚刚来到老刘的家，到12年2月十八号。 快三年了。。。 你陪着他一起长大。你的粑粑很爱很爱你，他给你戴和他一样的十字架项链，给你带黄色小蝴蝶结，你不要忘了这个喂你孕妇猫粮的粑粑。虽然他有时很粗心，但是他很想多些时间陪你。（部分图来自于 小老鼠的另一个粑粑）//: //://:委屈建联了//:易建联是土生土长的中国人，说中国话代表中国比赛。他在NBA成绩不好平时调侃他一下也就算了，现在为了捧林书豪而贬低他是不是有点过了，林书豪不过是起个中国人的名字，他生在美国长在美国拿着美国国籍曾拒绝代表中国国家队比赛。捧他可以，但不要贬低唯一还在NBA打球的中国人。JJ的挚爱//: 美极了那些格子衫，有没有一些你美好的回忆~ 亲耐的，你表难过啦！我相信小老鼠在天堂一定会快乐的！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//:《爱秀电影》之   场；这里小刘被吐槽爱好SM那段没有剪掉哟！ 电视播出时小刘场可是剪掉好多呢 ！ 亲爱的，小刘的也出来了~你圈一下维维吧，之前我给她的有黑边~这个做完了没有><  小刘这PART笑死了，女演员都接不了话了>< 我爱电影录制 刘洲成PART 饭拍版 11/12/18-至上励合 高清MV-音悦台   （分享自 ）不用理她…某人真是抄袭狂啊!! 大家来评评理啊！！！   哈哈 就等周五啦//: //:好！鼓掌！鼓掌！！！//:本周五晚上21:20分，深圳卫视年代秀，让我们共同关注刀刀同学的精彩演出吧！！！  的青涩故事是什么？ 为什么会“爱上” 听 PK周杰伦，怎样的天王你更爱？才女 会爆料哪位大牌歌手的幕后故事？21:20更要来与罗大佑一起说说与青春有关的那些日子！！ 远队 这个挺适合你的【让眼睛更大的彩妆小技巧】①将眉骨打亮，将眉毛下方的眉骨打亮②提亮眼窝最凸出处，用跟眉骨相同的颜色打亮整个眼窝③用刷子沾浅色的咖啡色系眼影，轻轻地左右來回均勻刷拭，④最后用深咖啡色系，面积不要太宽，只刷在眼窩的凹处就好。最后加上眼线或者涂上睫毛膏。收走啦 //:【教你简单化裸妆】①刮掉眉毛旁边的细小杂毛②用BB霜薄薄打一层 ③用遮瑕刷顺着皮肤的纹理遮瑕 ④用散粉定妆 ⑤用小型眉刷把眉毛刷的更自然 ⑥用最浅大地色作为眼窝打底 ⑦用红棕色扫在双眼皮褶痕以下 ⑧自然不易晕染的眼线笔画上眼线 ⑨贴上万用打底款的睫毛 ⑩涂上唇蜜让嘴唇饱满~关注          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）差点儿就摔倒了…我的小命额…     嘻嘻 不过 我蛮喜欢骷髅的//: 放在咖啡里怪恐怖的skull sugar cubes,头骨方糖，萌爆了啊啊啊啊~~~（如果你是吃货，就关注 吧) 哈哈 是的吗？        你们小心啦 嘻嘻//: 转发微博据说2月29日是女性表白日，这一天女性可大胆向男性表白，并且原则上要求男性必须答应。如果男性不答应，理应付给女性一定数量的伤心补偿费。我汗了，四年一次，堪比奥运啊！妹子们，还在犹豫什么？ 亲 你看呀 HelloKitty元宵灯  奶奶竟然惊喜买HelloKitty元宵灯哦 。俺家好多元宵灯的说。哈哈今晚又是超丰盛的早餐。元宵节快乐！亲！！ 嘻嘻 高兴呀！元宵节木有白过！！ 嘻嘻 有一宁的祝福类！觉的肿么了？//: 越看越觉得......//: 哦!贤惠~我喜欢贤惠的~千万别闲在一边什么都不会【男朋友的标准】干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗.......你找到了吗？睡困亲耐的 俺一定会记住你的 要好好学习呀！我们一起努力！加油加油亲！怎么办怎么办明天开学了春节!寒假!就怎么结束了讨厌早起讨厌上学讨厌作业讨厌压力讨厌考试omygod！！一起期待暑假happy吧肯定少上网了please remember me       有俊杰 最常见的名字，有你的么？木有我的~//:《爱秀电影》之   场；这里小刘被吐槽爱好SM那段没有剪掉哟！ 电视播出时小刘场可是剪掉好多呢 ！ 亲爱的，小刘的也出来了~你圈一下维维吧，之前我给她的有黑边~这个做完了没有><  小刘这PART笑死了，女演员都接不了话了>< 我爱电影录制 刘洲成PART 饭拍版 11/12/18-至上励合 高清MV-音悦台   （分享自 ）不用理她…某人真是抄袭狂啊!! 大家来评评理啊！！！   哈哈 就等周五啦//: //:好！鼓掌！鼓掌！！！//:本周五晚上21:20分，深圳卫视年代秀，让我们共同关注刀刀同学的精彩演出吧！！！  的青涩故事是什么？ 为什么会“爱上” 听 PK周杰伦，怎样的天王你更爱？才女 会爆料哪位大牌歌手的幕后故事？21:20更要来与罗大佑一起说说与青春有关的那些日子！！ 远队 这个挺适合你的【让眼睛更大的彩妆小技巧】①将眉骨打亮，将眉毛下方的眉骨打亮②提亮眼窝最凸出处，用跟眉骨相同的颜色打亮整个眼窝③用刷子沾浅色的咖啡色系眼影，轻轻地左右來回均勻刷拭，④最后用深咖啡色系，面积不要太宽，只刷在眼窩的凹处就好。最后加上眼线或者涂上睫毛膏。收走啦 //:【教你简单化裸妆】①刮掉眉毛旁边的细小杂毛②用BB霜薄薄打一层 ③用遮瑕刷顺着皮肤的纹理遮瑕 ④用散粉定妆 ⑤用小型眉刷把眉毛刷的更自然 ⑥用最浅大地色作为眼窝打底 ⑦用红棕色扫在双眼皮褶痕以下 ⑧自然不易晕染的眼线笔画上眼线 ⑨贴上万用打底款的睫毛 ⑩涂上唇蜜让嘴唇饱满~关注          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）差点儿就摔倒了…我的小命额…     嘻嘻 不过 我蛮喜欢骷髅的//: 放在咖啡里怪恐怖的skull sugar cubes,头骨方糖，萌爆了啊啊啊啊~~~（如果你是吃货，就关注 吧) 哈哈 是的吗？        你们小心啦 嘻嘻//: 转发微博据说2月29日是女性表白日，这一天女性可大胆向男性表白，并且原则上要求男性必须答应。如果男性不答应，理应付给女性一定数量的伤心补偿费。我汗了，四年一次，堪比奥运啊！妹子们，还在犹豫什么？ 亲 你看呀 HelloKitty元宵灯  奶奶竟然惊喜买HelloKitty元宵灯哦 。俺家好多元宵灯的说。哈哈今晚又是超丰盛的早餐。元宵节快乐！亲！！ 嘻嘻 高兴呀！元宵节木有白过！！ 嘻嘻 有一宁的祝福类！觉的肿么了？//: 越看越觉得......//: 哦!贤惠~我喜欢贤惠的~千万别闲在一边什么都不会【男朋友的标准】干净的短头发，比我高很多，手指比我长，眼睫毛长，长相可以，会做菜，贤惠，明事理，有耐心，刀子嘴豆腐心，五音不全，不能比我轻，有爱心，喜欢笑且笑容明朗.......你找到了吗？睡困亲耐的 俺一定会记住你的 要好好学习呀！我们一起努力！加油加油亲！怎么办怎么办明天开学了春节!寒假!就怎么结束了讨厌早起讨厌上学讨厌作业讨厌压力讨厌考试omygod！！一起期待暑假happy吧肯定少上网了please remember me       有俊杰 最常见的名字，有你的么？木有我的~我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//: 挑战自己！龙年行运【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。这是肿么一回事，大家帮忙看一下 亮点自己找//: 多喜庆的大家庭！愿好心人平安一生！3月1日，武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。李宗文收养了130多只流浪狗。 谢谢这位好心人！转发支持下  //: 那位同学是杰哥吧?也就你们俩才能干出这么幼稚的事!昨天玩躲猫猫，我好不容易藏起来，还暗自高兴自己选地方的高明，藏了半个小时毫无动静，都快石化了，出去一看，原来找我的那位同学在专心的看碟＜让子弹飞＞，已经认真的看了半个小时了、、、、、、原来，出来混迟早要还的//: 死一户口本！！！伸手去抓，猫猫没抓到跑开了，再不见踪影。第二天跟着其他的喂养人，拿着诱捕笼子抓住了猫。到医院仔细看，猫猫下肢已被铁丝肋紧骨肉，血肉模糊，猫的脸好像被开水过,耳朵也没了一半，像被横刀切掉，眼睛全是血脓，喂猫人看到手术完放在台子上的猫，全都哭了出来，怎么会有如此的畜生这么虐待猫猫？！顺便告诉我一下 //:买完号码告诉我… //:等会买彩票去！【2012年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座 //: 转发微博熊猫控们，这熊猫萌吧！可以学着画画~~亲们 求转发！          //: 感动与气氛//: //:转发的时候先看看能否看到自己的影子 从自己做起//: 妈妈~我~爱~你~~//: //: 母亲一生的八个谎言。。。【情感心理】母亲一生的八个谎言。。。茂哥。。。茂哥。。。（ 投稿）关注第二第二！！//: 射手必须的【12星座谁的一生福气最旺，旺父母，旺夫旺妻，旺儿女】冠军(射手座）、亚军(处女座）、季军(金牛座）、第四名(双鱼座）、第五名(双子座）、第六名(狮子座）、第七名(魔羯座）、第八名(巨蟹座）、第九名(白羊座）、第十名(水瓶座）、第十一名(天蝎座）、第十二名(天秤座）//: 巴马，威武。一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。解释！//：解释！//:你能解释一下为什么《学不会》选第二遍放吗？第一遍录他没有破音，你们是故意的还是怎么样？？？WE TOGETHER既然只需要放半遍，那为什么要他连唱4次？？？还有江南呢？？？ 【番茄直播间】【东方卫视2012群星新春大联欢--林俊杰萧亚轩深情唱响】刚签约新东家华纳并推出新专辑《学不会》的JJ 此次献唱 虽然声有沙哑但现场演唱仍然给力啊！同样携新专辑《我爱我》的 也带来新歌《逞强》深情万种！ 拜年喽！拜年喽！愿大家新的一年健康，平安，幸福！新的一年红红火火！8090也红火！落跑甜心你要给力啊！亲们，新年快乐！大家要开开心心的过龙年的每一天，上学的学业有成，上班的工作顺利   重要的人太多了，苏媛就不一一圈了，这条微博是送给你们大家的！   //: 挑战自己！龙年行运【成功是逼出来的】一个人，如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。一个人，想要优秀，你必须要接受挑战；一个人，你想要尽快优秀，就要去寻找挑战；一个人，敢听真话，需要勇气；一个人敢说真话，需要魄力；一个人的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练。这是肿么一回事，大家帮忙看一下 亮点自己找//: 多喜庆的大家庭！愿好心人平安一生！3月1日，武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。李宗文收养了130多只流浪狗。 谢谢这位好心人！转发支持下  //: 那位同学是杰哥吧?也就你们俩才能干出这么幼稚的事!昨天玩躲猫猫，我好不容易藏起来，还暗自高兴自己选地方的高明，藏了半个小时毫无动静，都快石化了，出去一看，原来找我的那位同学在专心的看碟＜让子弹飞＞，已经认真的看了半个小时了、、、、、、原来，出来混迟早要还的//: 死一户口本！！！伸手去抓，猫猫没抓到跑开了，再不见踪影。第二天跟着其他的喂养人，拿着诱捕笼子抓住了猫。到医院仔细看，猫猫下肢已被铁丝肋紧骨肉，血肉模糊，猫的脸好像被开水过,耳朵也没了一半，像被横刀切掉，眼睛全是血脓，喂猫人看到手术完放在台子上的猫，全都哭了出来，怎么会有如此的畜生这么虐待猫猫？！顺便告诉我一下 //:买完号码告诉我… //:等会买彩票去！【2012年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座 //: 转发微博熊猫控们，这熊猫萌吧！可以学着画画~~亲们 求转发！          //: 感动与气氛//: //:转发的时候先看看能否看到自己的影子 从自己做起//: 妈妈~我~爱~你~~//: //: 母亲一生的八个谎言。。。【情感心理】母亲一生的八个谎言。。。茂哥。。。茂哥。。。（ 投稿）关注第二第二！！//: 射手必须的【12星座谁的一生福气最旺，旺父母，旺夫旺妻，旺儿女】冠军(射手座）、亚军(处女座）、季军(金牛座）、第四名(双鱼座）、第五名(双子座）、第六名(狮子座）、第七名(魔羯座）、第八名(巨蟹座）、第九名(白羊座）、第十名(水瓶座）、第十一名(天蝎座）、第十二名(天秤座）//: 巴马，威武。一张值得收藏的照片：奥巴马的助理马文·尼科森正在称体重，看看身为美国总统的奥巴马先生在干什么，像个顽皮的小孩子。某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。奥巴马的这张照片，我认为就是最好的国家形象宣传片。解释！//：解释！//:你能解释一下为什么《学不会》选第二遍放吗？第一遍录他没有破音，你们是故意的还是怎么样？？？WE TOGETHER既然只需要放半遍，那为什么要他连唱4次？？？还有江南呢？？？ 【番茄直播间】【东方卫视2012群星新春大联欢--林俊杰萧亚轩深情唱响】刚签约新东家华纳并推出新专辑《学不会》的JJ 此次献唱 虽然声有沙哑但现场演唱仍然给力啊！同样携新专辑《我爱我》的 也带来新歌《逞强》深情万种！ 拜年喽！拜年喽！愿大家新的一年健康，平安，幸福！新的一年红红火火！8090也红火！落跑甜心你要给力啊！亲们，新年快乐！大家要开开心心的过龙年的每一天，上学的学业有成，上班的工作顺利   重要的人太多了，苏媛就不一一圈了，这条微博是送给你们大家的！   我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？茂哥在抱她…呜呜//：你看刘洲成讨厌死了！！！！分享图片喷火的照片啊， 气死我了和初中同学K歌，好有爱   累了一天有没有什么好玩的放松一下？^_^一定一定至上上网络春晚！在cctv综艺台　cctv综合台　cctv财经台亲们记得看噢！////// //:Vertu干这种缺德事也不是一两次了咱遇这种倒霉事也不是两三次了有钱无权的消费者悲催的吃着哑巴亏，无处渲泄【男子花6.8万购手机几天后按键失灵 商家拒换货】一部价值6.8万元的手机，用了两三天翻盖按键失灵，接听电话十分不便。昨日，机主委托朋友从湖北公安县赶来武汉，找商家换货结果遭拒。据悉，机主愿意多加3万块钱，换另外一款更贵的手机，也被拒绝了。(武汉晚报)木有赶上......     亲，你们赶上了吗好啦..我要去吃饭去了哦..午饭们、西米露们、维尼们下次见..我们有机会再见的！！！  张二二:“饿死我了，我都说不了话…”小月:“你这一早上也没少说…”    不客气，不客气！快乐的一天，谢谢。   我咋没发现 你哪聪明呢 说：呃，话说，我刚才都没看见手，这又看一遍才发现。。。讨厌～我明明记得糖糖在细的那边，我很聪明滴！因为小胖看到手指头了.....//: 糖在右边嘛～好端端的橙色荧光棒怎么变粉了   你猜到到哪头有棒棒糖么~我刚通过【人品值测试】，测出我的人品得分82。      测测你的人品如何？。测试地址>>:茂哥总是很感性....放不下昨天…害怕明天…那今天怎么过？…顺其自然吧…允许不开心…允许怀念…但是不允许超过五分钟…把所有的消极都压缩成一个P…用力放了他！送给所有在生活中经历不顺或觉得不顺的朋友们…nite…不要额…   据说据说 后天是举目不期盼  十分隆重然后让人伤心至极  花见花落 人见人烦 车见出车祸的家长会…   同学们救命啊    嘻嘻，敌敌，生日快乐！    小黑妞命令你，从今以后每天都要开开心心 快快乐乐哒！          吼吼！唱歌那么好…以后火了，可别忘了俺额… 报了…以后就不可以改了…      以后不能和大家一起疯了…5555 学理就要好好学习啦！不能总上网刷屏了…    no.1//: 【十二星座富翁排行榜】第一名：处女座、 第二名：天蝎座、 第三名：白羊座、 第四名：水瓶座、 第五名：狮子座、 第六名：天秤座、 第七名：摩羯座、 第八名：双子座、 第九名：金牛座、 第十名：巨蟹座、 第十一：双鱼座、 第十二：射手座。茂哥在抱她…呜呜//：你看刘洲成讨厌死了！！！！分享图片喷火的照片啊， 气死我了和初中同学K歌，好有爱   累了一天有没有什么好玩的放松一下？^_^一定一定至上上网络春晚！在cctv综艺台　cctv综合台　cctv财经台亲们记得看噢！////// //:Vertu干这种缺德事也不是一两次了咱遇这种倒霉事也不是两三次了有钱无权的消费者悲催的吃着哑巴亏，无处渲泄【男子花6.8万购手机几天后按键失灵 商家拒换货】一部价值6.8万元的手机，用了两三天翻盖按键失灵，接听电话十分不便。昨日，机主委托朋友从湖北公安县赶来武汉，找商家换货结果遭拒。据悉，机主愿意多加3万块钱，换另外一款更贵的手机，也被拒绝了。(武汉晚报)木有赶上......     亲，你们赶上了吗好啦..我要去吃饭去了哦..午饭们、西米露们、维尼们下次见..我们有机会再见的！！！  张二二:“饿死我了，我都说不了话…”小月:“你这一早上也没少说…”    不客气，不客气！快乐的一天，谢谢。   我咋没发现 你哪聪明呢 说：呃，话说，我刚才都没看见手，这又看一遍才发现。。。讨厌～我明明记得糖糖在细的那边，我很聪明滴！因为小胖看到手指头了.....//: 糖在右边嘛～好端端的橙色荧光棒怎么变粉了   你猜到到哪头有棒棒糖么~我刚通过【人品值测试】，测出我的人品得分82。      测测你的人品如何？。测试地址>>:茂哥总是很感性....放不下昨天…害怕明天…那今天怎么过？…顺其自然吧…允许不开心…允许怀念…但是不允许超过五分钟…把所有的消极都压缩成一个P…用力放了他！送给所有在生活中经历不顺或觉得不顺的朋友们…nite…不要额…   据说据说 后天是举目不期盼  十分隆重然后让人伤心至极  花见花落 人见人烦 车见出车祸的家长会…   同学们救命啊    嘻嘻，敌敌，生日快乐！    小黑妞命令你，从今以后每天都要开开心心 快快乐乐哒！          吼吼！唱歌那么好…以后火了，可别忘了俺额… 报了…以后就不可以改了…      以后不能和大家一起疯了…5555 学理就要好好学习啦！不能总上网刷屏了…    no.1//: 【十二星座富翁排行榜】第一名：处女座、 第二名：天蝎座、 第三名：白羊座、 第四名：水瓶座、 第五名：狮子座、 第六名：天秤座、 第七名：摩羯座、 第八名：双子座、 第九名：金牛座、 第十名：巨蟹座、 第十一：双鱼座、 第十二：射手座。我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？2 9 20 21//: 五月天如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14刘忻，15张学友，16刘德华，17陈奕迅，18苏打绿，19五月天，20请补充。。。呜呜，又迟到了…冬天还有蚊子？还是皮肤过敏？那位亲帮我看看，长个包在手腕上，有点大…我的流星雨......呜呜 为什么王聪在桥南看见了？我肿么就看不到二中的筒子们注意了，苏媛今天忘穿校服类，哪位童鞋帮我整件校服，只穿一天，晚上就还给你，谢谢！       //: 好的，咱要进去看多点！       林俊傑「学不会」MV于12/12晚上8点音悦台网站首播、为了冲榜单，请在音悦台网站观看、下载的也请在那里下载、不要上传到个人网盘供下载、全力冲击音悦台第一。音悦台网站地址: 扩散扩散～音乐课听萧敬腾在小巨蛋的演唱会，快点听到和俊杰的记得！不能把，又坏了...有尖叫就是感觉不一样哈哈…今天high过头了…临走把手机摔碎了…好吧…希望岁岁平安吧… 有帅到，真的，你们真的很好，特好，自愧不如。 好甜，好漂亮的，新歌很好听。至上师兄，气场无敌！我们8090需要练了！什么老师啊！这是！怒！韩语课上,韩语课代表问老师韩国组合"东方神起"的韩语怎么说,老师回答了她.这话让我听到了我立刻问老师,中国组合"至上励合"的韩语怎么说,你们猜怎么着?人家韩语老师那老头不理我!没把我鼻子差点给气歪了!都注意了！！ //:还是那句！过年了。要警惕！别去ATM取钱了！【震惊：戴头盔男子持砖猛砸ATM机前存钱女子】这是浙江永康市多家银行ATM机的监控镜头实拍下来的，画面里是多起歹徒在深夜里对使用ATM机的人施暴，然后抢劫钱财的景象。歹徒行凶手段相当残忍，令人触目惊心。大家存取钱时一定要小心，转给你的家人朋友，让更多的人有所防备！ 唉幼喂~你还是多睡会吧！ //:走到她身后…搂住她的腰轻轻的说…来吃早饭…如果有一天，你早上起来，在你家阳台上看到这幅场景，说实话，你会怎么样？     茂哥，早安 //:谨言慎行…早上好…【切信！八种话不能逢人就讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。//: 来，借你充电器！ 亲爱的，你换头像啦！雖然是工作狂 但難得的休息 都把它當成精華時段 宅在家裡自己好好靜修 可可是..我克制 克制住了3年 為了填補心理的缺口~~最後 還是把<火影忍者>動畫片拿出來看!!! 哈哈 明天回到工作軌道上 第一次在Vogue時尚當表演嘉賓得好好享受最後一晚只有 你 跟 我 2人的"甜蜜夫妻時光"啊!!!~~~  Miko*2 9 20 21//: 五月天如果给你一张门票，你会选择去听谁的演唱会？？1钟汉良，2林俊杰，3炎亚纶，4王力宏，5罗志祥，6张杰，7韩庚，8魏晨，9武艺，10胡歌，11林峰，12陈翔，13潘玮柏，14刘忻，15张学友，16刘德华，17陈奕迅，18苏打绿，19五月天，20请补充。。。呜呜，又迟到了…冬天还有蚊子？还是皮肤过敏？那位亲帮我看看，长个包在手腕上，有点大…我的流星雨......呜呜 为什么王聪在桥南看见了？我肿么就看不到二中的筒子们注意了，苏媛今天忘穿校服类，哪位童鞋帮我整件校服，只穿一天，晚上就还给你，谢谢！       //: 好的，咱要进去看多点！       林俊傑「学不会」MV于12/12晚上8点音悦台网站首播、为了冲榜单，请在音悦台网站观看、下载的也请在那里下载、不要上传到个人网盘供下载、全力冲击音悦台第一。音悦台网站地址: 扩散扩散～音乐课听萧敬腾在小巨蛋的演唱会，快点听到和俊杰的记得！不能把，又坏了...有尖叫就是感觉不一样哈哈…今天high过头了…临走把手机摔碎了…好吧…希望岁岁平安吧… 有帅到，真的，你们真的很好，特好，自愧不如。 好甜，好漂亮的，新歌很好听。至上师兄，气场无敌！我们8090需要练了！什么老师啊！这是！怒！韩语课上,韩语课代表问老师韩国组合"东方神起"的韩语怎么说,老师回答了她.这话让我听到了我立刻问老师,中国组合"至上励合"的韩语怎么说,你们猜怎么着?人家韩语老师那老头不理我!没把我鼻子差点给气歪了!都注意了！！ //:还是那句！过年了。要警惕！别去ATM取钱了！【震惊：戴头盔男子持砖猛砸ATM机前存钱女子】这是浙江永康市多家银行ATM机的监控镜头实拍下来的，画面里是多起歹徒在深夜里对使用ATM机的人施暴，然后抢劫钱财的景象。歹徒行凶手段相当残忍，令人触目惊心。大家存取钱时一定要小心，转给你的家人朋友，让更多的人有所防备！ 唉幼喂~你还是多睡会吧！ //:走到她身后…搂住她的腰轻轻的说…来吃早饭…如果有一天，你早上起来，在你家阳台上看到这幅场景，说实话，你会怎么样？     茂哥，早安 //:谨言慎行…早上好…【切信！八种话不能逢人就讲】一、丧志的话不能讲；二、负气的话不能讲；三、抱怨的话不能讲；四、损人的话不能讲；五、自夸的话不能讲；六、不实的话不能讲；七、机密的话不能讲；八、隐私的话不能讲。讲话就像泼水，泼出去的水无法再收回。//: 来，借你充电器！ 亲爱的，你换头像啦！雖然是工作狂 但難得的休息 都把它當成精華時段 宅在家裡自己好好靜修 可可是..我克制 克制住了3年 為了填補心理的缺口~~最後 還是把<火影忍者>動畫片拿出來看!!! 哈哈 明天回到工作軌道上 第一次在Vogue時尚當表演嘉賓得好好享受最後一晚只有 你 跟 我 2人的"甜蜜夫妻時光"啊!!!~~~  Miko*我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？眼睛又生病了，不过这回是右眼那就试试//: 可以增粉丝哦~那我也试试！哇塞 的身材很赞哦 【 据说转发此图 会增100个粉丝 我得试试】真的吗！这个好适合我的说//: 可以哦！//: //: 转发微博。移动新增了一个移动叠加流量包。在你用完流量之后觉得不够可以临时增加哟。2元10M，发送KTDJB到10086 。3元15M，发送KTLLDJ3到10086 。8元，60M发送KTLLDJ8到10086. 当月有效，月底自动取消。转给有需要的朋友~背了一天的古文，老师一考，又忘了…祖冲之，我一看到你就累，因为我走到五楼了…呜呜，背古文啊！背古文啊！三篇那，坑爹啊！你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 吼吼 我要和婷姐他们一起过今年圣诞节…平安夜…大家打算怎么过呢…在北京的童鞋们…要不…我们一起过吧？…哈哈哈…    …我好期待好兴奋啊…我要变成…怯懦滴小JJ啦…臭小胖！老佛爷上面一级是什么？耶稣…  亲们都看看，哈哈 笑死我了郑允浩先是独自非常真挚的在唱,后面两个独自high然后，然后郑允浩看见了无奈的笑了笑，接着就很少女的跟着一起扭了。。。紫色的粉笔，好美！我和同桌挚爱的颜色…玩苹果，玩微博… //:老子庄子孙子的后代，传承的很好，发扬光大兼容并包之后，产生了新的物种——老庄孙子。 //: 上一条微博话说我昨晚在摊上吃了二十块钱麻辣烫，一拨一拨的人上来嚷嚷＂二十块好贵哦＂，＂你真有钱哦＂，＂我只吃几块钱哦＂。我相信真有穷人吃不起二十块钱的饭，但你玩iphone，玩微博的就别装尼玛孙子了！恶心！拍摄顺利啊！抽点时间睡觉，表太累現在已經不像之前k躺在床上就馬上能睡著了，今天要拍mv，一整晚卻睡不著！是年紀嗎？還是壓力？都想喝，不过看着还是第三个有食欲到底該喝哪一杯？懊惱！哈哈，这是谁画的啊？走过路过不要错过，最新款Ipad震撼登场由全球顶级手机设计师纯手工打造，超薄机身可折叠，4G高速上网，黑白相间的炫酷配色，8核处理器高速运转，是当今社会身份和财富的象征。全球限量发行一部，只要跳楼价9998，没错，只要9998元。联系电话：4008208820。你值得拥有眼睛又生病了，不过这回是右眼那就试试//: 可以增粉丝哦~那我也试试！哇塞 的身材很赞哦 【 据说转发此图 会增100个粉丝 我得试试】真的吗！这个好适合我的说//: 可以哦！//: //: 转发微博。移动新增了一个移动叠加流量包。在你用完流量之后觉得不够可以临时增加哟。2元10M，发送KTDJB到10086 。3元15M，发送KTLLDJ3到10086 。8元，60M发送KTLLDJ8到10086. 当月有效，月底自动取消。转给有需要的朋友~背了一天的古文，老师一考，又忘了…祖冲之，我一看到你就累，因为我走到五楼了…呜呜，背古文啊！背古文啊！三篇那，坑爹啊！你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 吼吼 我要和婷姐他们一起过今年圣诞节…平安夜…大家打算怎么过呢…在北京的童鞋们…要不…我们一起过吧？…哈哈哈…    …我好期待好兴奋啊…我要变成…怯懦滴小JJ啦…臭小胖！老佛爷上面一级是什么？耶稣…  亲们都看看，哈哈 笑死我了郑允浩先是独自非常真挚的在唱,后面两个独自high然后，然后郑允浩看见了无奈的笑了笑，接着就很少女的跟着一起扭了。。。紫色的粉笔，好美！我和同桌挚爱的颜色…玩苹果，玩微博… //:老子庄子孙子的后代，传承的很好，发扬光大兼容并包之后，产生了新的物种——老庄孙子。 //: 上一条微博话说我昨晚在摊上吃了二十块钱麻辣烫，一拨一拨的人上来嚷嚷＂二十块好贵哦＂，＂你真有钱哦＂，＂我只吃几块钱哦＂。我相信真有穷人吃不起二十块钱的饭，但你玩iphone，玩微博的就别装尼玛孙子了！恶心！拍摄顺利啊！抽点时间睡觉，表太累現在已經不像之前k躺在床上就馬上能睡著了，今天要拍mv，一整晚卻睡不著！是年紀嗎？還是壓力？都想喝，不过看着还是第三个有食欲到底該喝哪一杯？懊惱！哈哈，这是谁画的啊？走过路过不要错过，最新款Ipad震撼登场由全球顶级手机设计师纯手工打造，超薄机身可折叠，4G高速上网，黑白相间的炫酷配色，8核处理器高速运转，是当今社会身份和财富的象征。全球限量发行一部，只要跳楼价9998，没错，只要9998元。联系电话：4008208820。你值得拥有我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？又要罚款，在发就要穷死了…算算开学到现在都多少钱了！我是我们班第一大股东！还有没有天理了，什么人啊这是…今天中午检查卫生，走廊窗台有灰，饼哥大叫：没有啊！我今天早上擦了！这让人情何以堪哪！政治老师：时间一过，就是非常快…这觉咋睡的这么累呢？做好离家出走的准备.... //: 捷哥动作真快呀，哈哈！现招募90后帅哥，组建亚洲区（韩国，日本，中国台湾香港，东南亚地区）发展的新人男子组合。条件：帅气（各种风格的帅）声乐（五音俱全，后期培训）舞蹈（四肢协调性好，有一定舞蹈基础）身高（175-183），欢迎大家抛砖引玉，毛遂自荐。联系方式：1.本微薄求关注 2.陈先生13811118959 - 梦想从这里启程这小姑娘真对不起我们的打车钱…我现在满身气林俊杰，李茂，武艺，BY2，姜潮 (来自)今天开家长会…悲催了…yoyo 二班的筒子们 祝贺我们班历史成绩在学年排名第一 吼吼         这牌子太帅了！ 哈哈，指挥的相当有力，不错不错yoyo～谢谢会姐钱包确实丢了，破财消灾，那就，，@， ，，，，有灾免灾，无灾进财吧，也不知道我那几百块钱够不够替你们免灾的又困又饿…我是可怜的娃;-(yoyo佳木斯又下雾了…往那一站啥都看不见呦！哈哈又要罚款，在发就要穷死了…算算开学到现在都多少钱了！我是我们班第一大股东！还有没有天理了，什么人啊这是…今天中午检查卫生，走廊窗台有灰，饼哥大叫：没有啊！我今天早上擦了！这让人情何以堪哪！政治老师：时间一过，就是非常快…这觉咋睡的这么累呢？做好离家出走的准备.... //: 捷哥动作真快呀，哈哈！现招募90后帅哥，组建亚洲区（韩国，日本，中国台湾香港，东南亚地区）发展的新人男子组合。条件：帅气（各种风格的帅）声乐（五音俱全，后期培训）舞蹈（四肢协调性好，有一定舞蹈基础）身高（175-183），欢迎大家抛砖引玉，毛遂自荐。联系方式：1.本微薄求关注 2.陈先生13811118959 - 梦想从这里启程这小姑娘真对不起我们的打车钱…我现在满身气林俊杰，李茂，武艺，BY2，姜潮 (来自)今天开家长会…悲催了…yoyo 二班的筒子们 祝贺我们班历史成绩在学年排名第一 吼吼         这牌子太帅了！ 哈哈，指挥的相当有力，不错不错yoyo～谢谢会姐钱包确实丢了，破财消灾，那就，，@， ，，，，有灾免灾，无灾进财吧，也不知道我那几百块钱够不够替你们免灾的又困又饿…我是可怜的娃;-(yoyo佳木斯又下雾了…往那一站啥都看不见呦！哈哈我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？ 茂哥有感性了说话门艺术，何必呢，尊重是最基本的，哪怕是对一个不认识的人，更何况是我的朋友…哇哇 帅倒了//: 轩宾……你啥时候混进来的……    各位爷收图　 我好朋友，麻烦大家关注一下。谢谢木有流量的日子真难过啊！看到没？这叫人气！十二号发的新专辑，一个星期之内，多家音乐网站新歌top榜列居榜首！鼓掌！撒花！那个某某，把嘴闭上吧！那些爬墙的，后悔去吧！什么流言诽语，兔子还是一样的爱着你，不管多少人劝我放弃，有时候我会哼起回忆，这是你可以给我的勇气！ 呜呜！上课睡觉被老师罚站了，悲催啊！奏是的，真理啊！ //:哈哈…我妈怎么没那么高的觉悟呢…妈妈说，忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。月初办了十块钱流量，现在就剩十兆了…伤不起啊！会姐说我上学把肚子上大了.....听着咋这么别扭呢？下雪喽！看完了…我也该睡觉了…下周我们继续，艺宝茂哥…洗澡喽！看完茂哥了…死觉，谢谢小胖陪我到这么晚…爱你！相信什麼不重要,重要的是有信念。相信什麼不重要，重要的是有信念。It's not important what you're believing, only that you're believing. 转发微博【肌肉型小腿怎样才能变细长】肌肉型大腿和小腿都比较难减，确切的说只能改善肌肉的形状，我们要多点耐心。不过以上的方法，无论是不是肌肉型腿，多锻炼总是有助于瘦腿的。要漂亮就千万不能懒，每天花个15-30分钟，记住天底下没有丑女人，只有懒女人 茂哥有感性了说话门艺术，何必呢，尊重是最基本的，哪怕是对一个不认识的人，更何况是我的朋友…哇哇 帅倒了//: 轩宾……你啥时候混进来的……    各位爷收图　 我好朋友，麻烦大家关注一下。谢谢木有流量的日子真难过啊！看到没？这叫人气！十二号发的新专辑，一个星期之内，多家音乐网站新歌top榜列居榜首！鼓掌！撒花！那个某某，把嘴闭上吧！那些爬墙的，后悔去吧！什么流言诽语，兔子还是一样的爱着你，不管多少人劝我放弃，有时候我会哼起回忆，这是你可以给我的勇气！ 呜呜！上课睡觉被老师罚站了，悲催啊！奏是的，真理啊！ //:哈哈…我妈怎么没那么高的觉悟呢…妈妈说，忘记一个人挺简单：不要见，不要贱。月初办了十块钱流量，现在就剩十兆了…伤不起啊！会姐说我上学把肚子上大了.....听着咋这么别扭呢？下雪喽！看完了…我也该睡觉了…下周我们继续，艺宝茂哥…洗澡喽！看完茂哥了…死觉，谢谢小胖陪我到这么晚…爱你！相信什麼不重要,重要的是有信念。相信什麼不重要，重要的是有信念。It's not important what you're believing, only that you're believing. 转发微博【肌肉型小腿怎样才能变细长】肌肉型大腿和小腿都比较难减，确切的说只能改善肌肉的形状，我们要多点耐心。不过以上的方法，无论是不是肌肉型腿，多锻炼总是有助于瘦腿的。要漂亮就千万不能懒，每天花个15-30分钟，记住天底下没有丑女人，只有懒女人我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？今天我要学习！奶奶，你一定会好的你看第二张 那叫那个帅啊//: 都给我吧亲！！！！！ 这五个小孩都谁家的啊？？？？ 赶紧领走！！现在外面怪阿姨那么多><！小心被拐骗了啊！！！    其实吧，一直是正太团来着！ 各种萌各种嫩！！！谢谢亲！你也快乐哈祝大家国庆节快乐哦!!! 璐子希望亲们永远都快乐幸福 尤其是//: 国庆了，，还得靠这2个玩意度过的童鞋默默转走。。。( 投稿)哦买噶，不行我要努力 你们最近最： (23次)(19次)(14次)(7次)(7次)(7次)(6次)(6次)(4次)(4次)，谢谢关心和支持！看看你的：哇哇，漂漂那乐乐! ! 乐乐! ! 这是我要绣的十字绣图案  等我绣好了就送给你哈!!!  喜欢麽???感觉咋对不起他呢！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）俺和阿雯今天看不了首映了！要上学啊！桑心那！保证，十一 一定抽时间去看 我要多带几个人 票房啊！涨涨涨！孩子你火了！我不想说什么了，自己知道，我不想让别人家的说我们天使没素质 你自己好自为之！！！哦了哦了//：各位都转走了，每天照着做，我要大家都健健康康的，咱们一起携手走过百岁，到时候再跳舞嗨皮【古人长寿良方七秘笈】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。哇哇 太不可思议了！这帮人儿啊//：-_-///！今天佳木斯温度为 十度到零下 佳木斯的乡亲们 出来多穿点哈今天我要学习！奶奶，你一定会好的你看第二张 那叫那个帅啊//: 都给我吧亲！！！！！ 这五个小孩都谁家的啊？？？？ 赶紧领走！！现在外面怪阿姨那么多><！小心被拐骗了啊！！！    其实吧，一直是正太团来着！ 各种萌各种嫩！！！谢谢亲！你也快乐哈祝大家国庆节快乐哦!!! 璐子希望亲们永远都快乐幸福 尤其是//: 国庆了，，还得靠这2个玩意度过的童鞋默默转走。。。( 投稿)哦买噶，不行我要努力 你们最近最： (23次)(19次)(14次)(7次)(7次)(7次)(6次)(6次)(4次)(4次)，谢谢关心和支持！看看你的：哇哇，漂漂那乐乐! ! 乐乐! ! 这是我要绣的十字绣图案  等我绣好了就送给你哈!!!  喜欢麽???感觉咋对不起他呢！          …你们是我一周来最关注的对象哦，看看，我是多么的在乎你们吧！\(^o^)/~   （分享自 ）俺和阿雯今天看不了首映了！要上学啊！桑心那！保证，十一 一定抽时间去看 我要多带几个人 票房啊！涨涨涨！孩子你火了！我不想说什么了，自己知道，我不想让别人家的说我们天使没素质 你自己好自为之！！！哦了哦了//：各位都转走了，每天照着做，我要大家都健健康康的，咱们一起携手走过百岁，到时候再跳舞嗨皮【古人长寿良方七秘笈】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。哇哇 太不可思议了！这帮人儿啊//：-_-///！今天佳木斯温度为 十度到零下 佳木斯的乡亲们 出来多穿点哈我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？憋死我了！我咋那么恨自己呢！木事木事，有事就说！还有俺们那！崔苏媛，我真是爱死你了，如果没有你，我真的会哭出来呜呜，一会儿要写作文了！亲们谁救救我？亲，我这一起来好几条圈我的 ,最近转发了我 57 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：婷姐婷姐！爱你爱你！生日快乐！嗯嗯，好的好的哈哈 乐乐 恭喜你哦 加油!! [高兴ing]呜呜！婷姐这回真有事啦！小胖咬我脸，都咬红了！唉，闹死了！唉！生气一个！哇哇，好舒服！这些人是会遭报应的超级变态，90后男女活剥小狗玩自拍 ，几个年轻人撕扯狗腿和皮毛，有些血腥。一张照片上，一名女孩轻松地笑着，背景是杀狗画面；最让网友看不下去的是，一张照片上，3个青年张开血淋淋的双手，做着鬼脸.我在这号召有爱心的朋友 人肉。。。。从五点改到五点半…哈哈，不知道婷姐在想什么？呜呜，老姐好幸福昨晚下自习后下雨啦！班长拿伞来接我，好感动哦！吼吼憋死我了！我咋那么恨自己呢！木事木事，有事就说！还有俺们那！崔苏媛，我真是爱死你了，如果没有你，我真的会哭出来呜呜，一会儿要写作文了！亲们谁救救我？亲，我这一起来好几条圈我的 ,最近转发了我 57 条微博，获得了我颁发的最爱转发奖，获得提名的还有         谢谢你们一路陪着我！查看详情：婷姐婷姐！爱你爱你！生日快乐！嗯嗯，好的好的哈哈 乐乐 恭喜你哦 加油!! [高兴ing]呜呜！婷姐这回真有事啦！小胖咬我脸，都咬红了！唉，闹死了！唉！生气一个！哇哇，好舒服！这些人是会遭报应的超级变态，90后男女活剥小狗玩自拍 ，几个年轻人撕扯狗腿和皮毛，有些血腥。一张照片上，一名女孩轻松地笑着，背景是杀狗画面；最让网友看不下去的是，一张照片上，3个青年张开血淋淋的双手，做着鬼脸.我在这号召有爱心的朋友 人肉。。。。从五点改到五点半…哈哈，不知道婷姐在想什么？呜呜，老姐好幸福昨晚下自习后下雨啦！班长拿伞来接我，好感动哦！吼吼我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？那怎么办呀？ //:但我真的是认真的啊!  //:额…好吧！我输了！   //:OK!快去快回!    //:哦卖噶！我要通知小美一声     //:但我是认真的!      //:额，阿柒你真的要吃啊！我只是开个玩笑嘻嘻!饿了!我要把小美给吃了!然后小美就是我的了!mua~~~~唉我！二班蓝家又多了一个王聪！看来我得练练口才了！居然敢骂至上！我先忍了！等我们队伍庞大了！小黑黑就不能在忍你们了！哼！这梦做的有点不现实！婷姐早点休息吧！明天还要上课那！没想到啊！阿雯是蓝家的，和她在食堂因为蓝家和至上大吵了一架，全场的人有的跑操场上去了，有的到对面去了，我次，这边就盛我们几个…　  鱼儿鱼儿啊！【双鱼座】很简单，不喜欢跟别人去争些什么，吵些什么，除非触及底线 。 【双鱼座】看似坚强，其实在平静的外表下，内心很容易受伤。 【双鱼座】会伪装，即使遍体鳞伤，还是固执的假装一副无所谓的样子。脸上依然挂着天真无畏的笑容。look look！都在睡那！又要上课了…三天真的好短！是哒，是哒！团圆啦！刚刚有看到茂哥哦！这个激动啊！好稚嫩的猫猫哇哇          宝贝们   了吗？！奶奶说我们谁先结婚，就把这个她亲自绣的枕套送给谁，我想结婚！！哈哈22次  我是挺2 的原来你们平常最关心我——最喜欢、评论我：(共62次)(共45次)(共28次)(共25次)(共22次)。多谢啦，也看看你的吧！木事木事 你也快乐啊！！//：呃,打错了!sorry! 中秋快乐!嘻嘻,原谅我吧! //:ok!肿么有人改名了? 中秋快乐!爱你!MUA~~~~~谢谢 你也快乐啊 //：祝所有默默关心我的人中秋节快乐!    东升说我得儿，我咋没感觉那！ps:亮点在外套，和公主的一样！转发微博这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....那怎么办呀？ //:但我真的是认真的啊!  //:额…好吧！我输了！   //:OK!快去快回!    //:哦卖噶！我要通知小美一声     //:但我是认真的!      //:额，阿柒你真的要吃啊！我只是开个玩笑嘻嘻!饿了!我要把小美给吃了!然后小美就是我的了!mua~~~~唉我！二班蓝家又多了一个王聪！看来我得练练口才了！居然敢骂至上！我先忍了！等我们队伍庞大了！小黑黑就不能在忍你们了！哼！这梦做的有点不现实！婷姐早点休息吧！明天还要上课那！没想到啊！阿雯是蓝家的，和她在食堂因为蓝家和至上大吵了一架，全场的人有的跑操场上去了，有的到对面去了，我次，这边就盛我们几个…　  鱼儿鱼儿啊！【双鱼座】很简单，不喜欢跟别人去争些什么，吵些什么，除非触及底线 。 【双鱼座】看似坚强，其实在平静的外表下，内心很容易受伤。 【双鱼座】会伪装，即使遍体鳞伤，还是固执的假装一副无所谓的样子。脸上依然挂着天真无畏的笑容。look look！都在睡那！又要上课了…三天真的好短！是哒，是哒！团圆啦！刚刚有看到茂哥哦！这个激动啊！好稚嫩的猫猫哇哇          宝贝们   了吗？！奶奶说我们谁先结婚，就把这个她亲自绣的枕套送给谁，我想结婚！！哈哈22次  我是挺2 的原来你们平常最关心我——最喜欢、评论我：(共62次)(共45次)(共28次)(共25次)(共22次)。多谢啦，也看看你的吧！木事木事 你也快乐啊！！//：呃,打错了!sorry! 中秋快乐!嘻嘻,原谅我吧! //:ok!肿么有人改名了? 中秋快乐!爱你!MUA~~~~~谢谢 你也快乐啊 //：祝所有默默关心我的人中秋节快乐!    东升说我得儿，我咋没感觉那！ps:亮点在外套，和公主的一样！转发微博这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。但他们没有，悄悄地坐在门外。我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？哦卖噶！英语老师终于说一句汉语啦！当时全场被hold住了…我脑袋在哪停机五秒！等我反应过来，后面的同学全部激动啦！其实他说汉语比英语好听…真哒！坐公交车，看着2NE1哒i am the best.哈哈！全车看我舞动睡了很长时间，但还是困…o.o刘慧超刘慧楠！你们哥俩合伙欺负我！哼！我生气啦！再也不理你们了！嫂子，朱一凡，你们看看他俩…完了！现在连语文都有点懵了！谁能救救我哈？没事，会姐比我画的好多了在画牙，觉得自己画的很丑……我要攒钱！我要自立！我要学做饭！自己能解决的事情尽量不用父母帮忙！吼吼！和茂哥 老大 璐子一样发微薄作证！2011年8月6日 崔苏媛亲笔！这天真冷，老乡们出来多穿点哈！我知道你也在想我…WZDNYZXW.你们太坏了！你们不许欺负茂茂！ //:你们太过分了！！！哥在山路上奔驰着呢……  //:此时此刻的感觉和像8年前哦！  // :天台烧烤小聚，聊起来，唱起来，Msiuc！ 我们在烧烤哦！羡慕嫉妒恨不？         就是，看我们好欺负那！诶！说谁谁知道！！开学了以后都记着点这句话！别老认为所有人都好欺负！！！还好进前五了【十二星座最好的妻子排名】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。唉！ 小昕我陪你啦！昨天练坏坏的你，把脖子甩疼了！远离小人是保护大家自己的生命！睡觉！没有啊！还有我还有亲们那不知道为什么好像现在大家都疏远我了,我是不是真的那么讨厌啊,真的......哦卖噶！英语老师终于说一句汉语啦！当时全场被hold住了…我脑袋在哪停机五秒！等我反应过来，后面的同学全部激动啦！其实他说汉语比英语好听…真哒！坐公交车，看着2NE1哒i am the best.哈哈！全车看我舞动睡了很长时间，但还是困…o.o刘慧超刘慧楠！你们哥俩合伙欺负我！哼！我生气啦！再也不理你们了！嫂子，朱一凡，你们看看他俩…完了！现在连语文都有点懵了！谁能救救我哈？没事，会姐比我画的好多了在画牙，觉得自己画的很丑……我要攒钱！我要自立！我要学做饭！自己能解决的事情尽量不用父母帮忙！吼吼！和茂哥 老大 璐子一样发微薄作证！2011年8月6日 崔苏媛亲笔！这天真冷，老乡们出来多穿点哈！我知道你也在想我…WZDNYZXW.你们太坏了！你们不许欺负茂茂！ //:你们太过分了！！！哥在山路上奔驰着呢……  //:此时此刻的感觉和像8年前哦！  // :天台烧烤小聚，聊起来，唱起来，Msiuc！ 我们在烧烤哦！羡慕嫉妒恨不？         就是，看我们好欺负那！诶！说谁谁知道！！开学了以后都记着点这句话！别老认为所有人都好欺负！！！还好进前五了【十二星座最好的妻子排名】第一名：天秤座。第二名：金牛座。第三名：巨蟹座。第四名：狮子座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：射手座。第八名：摩羯座。第九名：水瓶座。第十名：双鱼座。第十一名：双子座。第十二名：白羊座。唉！ 小昕我陪你啦！昨天练坏坏的你，把脖子甩疼了！远离小人是保护大家自己的生命！睡觉！没有啊！还有我还有亲们那不知道为什么好像现在大家都疏远我了,我是不是真的那么讨厌啊,真的......我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？学校摘的果子，不知道能不能吃染简夕【用你的出身年月，取个新名字玩玩 】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。额…文桥哈！班里只有我们两个…马上要训了！唉！命苦啊！快去快去吧！咳得我hold不住了……准备出去买点药……这要是没有的咋办？這是我們班部置的作業。。。转发微博前男友劈腿,她酗酒,抽烟,暴饮暴食.也让她写出了19,21这2张专辑,在全美音乐奖时,她用沉沉的烟嗓唱着Someone Like You,曲终时,她已止不住泪 还有我那！无聊啊！坑爹啊！凤姐啊！我都无语了… //:我去呀、这个世界太疯狂 ，瘦不鸟勒。     :我爱毛泽东  //   :为什么不爱我?555  //   ：但我不愛你  //   ：但是我更爱余文乐  //   :tonight ,my home,okay ,我说过了不准骂我，因为骂我就表示喜欢我，就要和我上床突然想起和六班同学的小笑话。某天六班几个男生去我们班门口和我们说要平了我们班，说完转头回班找人去了，我们调动班里男女老少都站在班门口等着，准备吃了他们，等了好长时间…六班同学浩浩荡荡的来了三个人…坑爹啊！白浪费我们大好时间！:-D会姐生日快乐！我会听你的话好好学习，不会让你生气哒 //:生日快乐！！ 生日快乐！  鼓掌！生活中一半麻烦是由于你说yEs 太快，说nO 太慢！加油茂哥！大家都要你幸福我经常对别人说.我祝你幸福...许多人听着不习惯.有觉得假的又觉得酸的有觉得装B的...但是我保证！每次我说出这句话的时候.都怀揣着满满的诚意.因为...幸福那玩意...我也很想要...好运好运   //:祝我好运？ 可以吗，   【音乐·活动】林俊杰的演唱会总是很火爆！这周我们为您准备了JJ的《I AM世界巡回演唱会武汉之夜》DVD相送，这个可是非卖品哦一共有5个名额！参与方法：①加 关注；②评论并同时转发本条微博；③@ 至少3位好友，即有机会获得。截止时间：9月4日 唉 我要适应好二中的校园环境  校园环境啊！！转走茂茂！！哈哈你也挺可爱哒！//：哇哇哇...可爱啊... //: 嗯，求求了，求求了， //:  眼熟吗？眼熟吗？据说看到这只招财猫的人，只要10秒内转发，这一年里将财源滚滚。学校摘的果子，不知道能不能吃染简夕【用你的出身年月，取个新名字玩玩 】一.年份的尾数：1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。二.月份：1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。三.日期：1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。额…文桥哈！班里只有我们两个…马上要训了！唉！命苦啊！快去快去吧！咳得我hold不住了……准备出去买点药……这要是没有的咋办？這是我們班部置的作業。。。转发微博前男友劈腿,她酗酒,抽烟,暴饮暴食.也让她写出了19,21这2张专辑,在全美音乐奖时,她用沉沉的烟嗓唱着Someone Like You,曲终时,她已止不住泪 还有我那！无聊啊！坑爹啊！凤姐啊！我都无语了… //:我去呀、这个世界太疯狂 ，瘦不鸟勒。     :我爱毛泽东  //   :为什么不爱我?555  //   ：但我不愛你  //   ：但是我更爱余文乐  //   :tonight ,my home,okay ,我说过了不准骂我，因为骂我就表示喜欢我，就要和我上床突然想起和六班同学的小笑话。某天六班几个男生去我们班门口和我们说要平了我们班，说完转头回班找人去了，我们调动班里男女老少都站在班门口等着，准备吃了他们，等了好长时间…六班同学浩浩荡荡的来了三个人…坑爹啊！白浪费我们大好时间！:-D会姐生日快乐！我会听你的话好好学习，不会让你生气哒 //:生日快乐！！ 生日快乐！  鼓掌！生活中一半麻烦是由于你说yEs 太快，说nO 太慢！加油茂哥！大家都要你幸福我经常对别人说.我祝你幸福...许多人听着不习惯.有觉得假的又觉得酸的有觉得装B的...但是我保证！每次我说出这句话的时候.都怀揣着满满的诚意.因为...幸福那玩意...我也很想要...好运好运   //:祝我好运？ 可以吗，   【音乐·活动】林俊杰的演唱会总是很火爆！这周我们为您准备了JJ的《I AM世界巡回演唱会武汉之夜》DVD相送，这个可是非卖品哦一共有5个名额！参与方法：①加 关注；②评论并同时转发本条微博；③@ 至少3位好友，即有机会获得。截止时间：9月4日 唉 我要适应好二中的校园环境  校园环境啊！！转走茂茂！！哈哈你也挺可爱哒！//：哇哇哇...可爱啊... //: 嗯，求求了，求求了， //:  眼熟吗？眼熟吗？据说看到这只招财猫的人，只要10秒内转发，这一年里将财源滚滚。我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？额.....下辈子我一定要当男生！！！！困了！睡觉！我要hold住  不能和某某人说话！费劲巴拉的整了两张凤凰传奇的专辑，结果两张都是一样的......吓死我了，刚才猛地一看 看成林俊杰的妻子就是成都mm  我的小心脏啊！//：那些疯狂妹子喊得是：林家俊杰学兄弟，争做成都好女婿~因为俊杰的嫂子就是成都MM~(*^__^*) 嘻嘻林俊杰，那些疯狂小妹喊你：争当成都女婿！不错呦！帅那！晒照片喽！！！！嘿嘿自己还比较喜欢！！！ 好看不我老公！！我老婆！！是哒  是哒 //:小美  你抛弃刀刀了么  我老婆！！回复:好啊  好啊！就这么定了！ //:回复:不然小美我的，茂茂你的 好不 //:你们都是我老公我老婆！！闹听！闹听！真闹听！我的波点书包…就这么没了我也爱！哇塞！老大和洪辰！俊余和林希哈  火了 火了//：快女节目成相亲了么 搞什么啊 干嘛老是搞配对 //：超豪华阵容，又有好戏看啦！【快女快讯】快女邂逅还珠格格的翩翩少年会如何?快男牵手师妹又会怎样撩起你的心弦?如果还有天天兄弟的助阵,这样的偶像剧不容错过!配对情况:永琪&;尔康&;&;&;&!现在偶像剧正在拍摄中,期待周五的华丽播出噢!两个都超爱的！  加油啊！老爸！吼吼！回来了！我给你做啊！最讨厌在我巨饿且没有吃的东西的情况下看到微博上各种炫耀吃这吃那的银了...我快饿死了!!!!!!这个适合给  姐看！中秋快到啦，hello kitty 月饼，好喜欢啊，亲，转给最亲爱的们啦 (图片来源：kiki部落）额.....下辈子我一定要当男生！！！！困了！睡觉！我要hold住  不能和某某人说话！费劲巴拉的整了两张凤凰传奇的专辑，结果两张都是一样的......吓死我了，刚才猛地一看 看成林俊杰的妻子就是成都mm  我的小心脏啊！//：那些疯狂妹子喊得是：林家俊杰学兄弟，争做成都好女婿~因为俊杰的嫂子就是成都MM~(*^__^*) 嘻嘻林俊杰，那些疯狂小妹喊你：争当成都女婿！不错呦！帅那！晒照片喽！！！！嘿嘿自己还比较喜欢！！！ 好看不我老公！！我老婆！！是哒  是哒 //:小美  你抛弃刀刀了么  我老婆！！回复:好啊  好啊！就这么定了！ //:回复:不然小美我的，茂茂你的 好不 //:你们都是我老公我老婆！！闹听！闹听！真闹听！我的波点书包…就这么没了我也爱！哇塞！老大和洪辰！俊余和林希哈  火了 火了//：快女节目成相亲了么 搞什么啊 干嘛老是搞配对 //：超豪华阵容，又有好戏看啦！【快女快讯】快女邂逅还珠格格的翩翩少年会如何?快男牵手师妹又会怎样撩起你的心弦?如果还有天天兄弟的助阵,这样的偶像剧不容错过!配对情况:永琪&;尔康&;&;&;&!现在偶像剧正在拍摄中,期待周五的华丽播出噢!两个都超爱的！  加油啊！老爸！吼吼！回来了！我给你做啊！最讨厌在我巨饿且没有吃的东西的情况下看到微博上各种炫耀吃这吃那的银了...我快饿死了!!!!!!这个适合给  姐看！中秋快到啦，hello kitty 月饼，好喜欢啊，亲，转给最亲爱的们啦 (图片来源：kiki部落）我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？伤不起伤不起//：哎呀，痴情的女孩啊 北京国贸地铁口女子手举一个牌子，上写：江国！我今天又瘦一斤，你什么时候来娶我？哎~ 痴情女子伤不起啊！伤不起！！！爽啊！不用午后了！我现在就醒了【午后清醒剂】这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite-Sam Tsui》 是爱啊！爱JJ！ //：你都祝她两次生快了…羡慕嫉妒，但是不恨Dazzling Champagne 的特製飲料 - ELVA ！  生日快樂！马松哥你也要加油啊//：加油！加油！今天状况百出，但还是顺利结束了！！永远的twins!剛剛完成了四川衛視的中國愛大歌會 真的好好玩呀 不過其實看到武小艺都蠻尷尬的 秀秀  但最尷尬的我覺得是ar Sa  不過沒關係啦 為節目嘛 但是 你要加油 不要那麼害羞了 我們一定會支持你的我也想联系....午饭们表示鸭梨很大..//：谢谢阿娇~~~ 今天你帮了我很多哦~~~ 谢谢你哈~~~ 人真的很好~~~ 以后多联系哦~~~剛剛完成了四川衛視的中國愛大歌會 真的好好玩呀 不過其實看到武小艺都蠻尷尬的 秀秀  但最尷尬的我覺得是ar Sa  不過沒關係啦 為節目嘛 但是 你要加油 不要那麼害羞了 我們一定會支持你的恩恩小艺加油哦剛剛完成了四川衛視的中國愛大歌會 真的好好玩呀 不過其實看到武小艺都蠻尷尬的 秀秀  但最尷尬的我覺得是ar Sa  不過沒關係啦 為節目嘛 但是 你要加油 不要那麼害羞了 我們一定會支持你的哈哈加油喽//：等我取了老婆我也要曲血拼！我要摆在店门口！店里来了个大户哦！买了这么多！作为老板我必须出来亲自见一下到底什么来头！！据说他老婆是混马栏坡的！江湖上的朋友都叫她.......张太！你们认识吗？就是就是//：跟着张家人走当然不会跑偏！ //:"不要被别人带跑啦" --娜姐变成张太后给大家的建议一切事情都会随自己的想法而发展，当你觉得会往好的方面发展就一定会，信自己，不要被别人带跑啦这句看懂了！哈哈Love u u我想孤独的渔夫，说不出爱的温度。什么也不说了//：让我想起了八星八件八百八十八… 刚才居然在北京街上看见这个金色的宝马，还带发亮的 ......团结湖，崇文门，三里屯都被ta侵占了......太高调鸟，太高调鸟~吼吼，让你淘气！俊蓝。乖别生气以后不发了真谛啊【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃我也怕 我也怕//：啊啊啊啊 怕诅咒 转看见不转发，屁股和她一样大。和她一样大。她一样大。一样大。。。大。。大 。人家都去上课了，我们这一帮还在这天天上网出去疯那！唉 什么时候能进去啊！加油！  生日快乐 生日快樂！期待你唱出更多摧累好歌！伤不起伤不起//：哎呀，痴情的女孩啊 北京国贸地铁口女子手举一个牌子，上写：江国！我今天又瘦一斤，你什么时候来娶我？哎~ 痴情女子伤不起啊！伤不起！！！爽啊！不用午后了！我现在就醒了【午后清醒剂】这三首歌都爆好听啦！！！合起来更不得了！，必听！！《Love The Way You Lie》&《Teenage Dream》&《Danymite-Sam Tsui》 是爱啊！爱JJ！ //：你都祝她两次生快了…羡慕嫉妒，但是不恨Dazzling Champagne 的特製飲料 - ELVA ！  生日快樂！马松哥你也要加油啊//：加油！加油！今天状况百出，但还是顺利结束了！！永远的twins!剛剛完成了四川衛視的中國愛大歌會 真的好好玩呀 不過其實看到武小艺都蠻尷尬的 秀秀  但最尷尬的我覺得是ar Sa  不過沒關係啦 為節目嘛 但是 你要加油 不要那麼害羞了 我們一定會支持你的我也想联系....午饭们表示鸭梨很大..//：谢谢阿娇~~~ 今天你帮了我很多哦~~~ 谢谢你哈~~~ 人真的很好~~~ 以后多联系哦~~~剛剛完成了四川衛視的中國愛大歌會 真的好好玩呀 不過其實看到武小艺都蠻尷尬的 秀秀  但最尷尬的我覺得是ar Sa  不過沒關係啦 為節目嘛 但是 你要加油 不要那麼害羞了 我們一定會支持你的恩恩小艺加油哦剛剛完成了四川衛視的中國愛大歌會 真的好好玩呀 不過其實看到武小艺都蠻尷尬的 秀秀  但最尷尬的我覺得是ar Sa  不過沒關係啦 為節目嘛 但是 你要加油 不要那麼害羞了 我們一定會支持你的哈哈加油喽//：等我取了老婆我也要曲血拼！我要摆在店门口！店里来了个大户哦！买了这么多！作为老板我必须出来亲自见一下到底什么来头！！据说他老婆是混马栏坡的！江湖上的朋友都叫她.......张太！你们认识吗？就是就是//：跟着张家人走当然不会跑偏！ //:"不要被别人带跑啦" --娜姐变成张太后给大家的建议一切事情都会随自己的想法而发展，当你觉得会往好的方面发展就一定会，信自己，不要被别人带跑啦这句看懂了！哈哈Love u u我想孤独的渔夫，说不出爱的温度。什么也不说了//：让我想起了八星八件八百八十八… 刚才居然在北京街上看见这个金色的宝马，还带发亮的 ......团结湖，崇文门，三里屯都被ta侵占了......太高调鸟，太高调鸟~吼吼，让你淘气！俊蓝。乖别生气以后不发了真谛啊【农民三句话培养好孩子】：1、孩子，爸妈没本事，你要靠自己；2、孩子，做事先做人，一定不能做伤害别人的事；3、孩子，撒开手闯吧，实在不行，回家还有饭吃。【城里人三句话害孩子】：1.宝贝，好好学习就行，其他爸爸妈妈来办；2、宝贝，记住不能吃亏；3、我告诉你，再不好好学习，长大没饭吃我也怕 我也怕//：啊啊啊啊 怕诅咒 转看见不转发，屁股和她一样大。和她一样大。她一样大。一样大。。。大。。大 。人家都去上课了，我们这一帮还在这天天上网出去疯那！唉 什么时候能进去啊！加油！  生日快乐 生日快樂！期待你唱出更多摧累好歌！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？我是最后一排第一个！气愤啊//：我是横着第二排第一个...哈哈此时此刻，你属于哪个表情？......小野.......上帝给我们一双眼睛，两只耳朵，一张嘴，就是要我们多听，多看，少说话！人心都是肉做的，敢不敢说真话？哗众取宠？已经不流行了！希望一些好声音可以让你安静下来茂哥！我疯了！ 小花啊..你的气场啊..哎...没组织好怎么夸你... 美到爆...从学校毕业那个蹦蹦跳跳的到现在..变化还真是大...曾轶可牵起苏妙玲的手的时候我脑海里闪过一句话...谁保护保护这个小不点呢...结果3秒钟后 她说出来了...我也是！同感起码有俩人该比王艺洁先走……还有，我喜欢段林希！恩恩 我也这么想的何老师说出了我也想说的…比赛肯定会走……但是今晚她俩不该走…不要这么想啊！好好休息吧！有時候覺得自己好傻，總是欺騙自己，卻以為這樣久了就可以說服自己是前進了，最後發現自己反而倒退了很多步！累了！睡了！不刷屏了！回家我要去哪里？我才发现，无意之间我抢到JJ的沙发了！JJ啊！主要是JJ啊！人命啊！//：开车当心，恐怖车祸。不知道是车牛还是人牛~~~~中国！準備總彩明晚本地"SINGAPOP"演唱會～～～我們在家鄉 新 加坡 ‼‼。你在哪裡？？？  你怎么不刷了？//《至上励合舞蹈》    （分享自 ）头一次看到这个角度的《繁星》，很可爱><。这舞蹈看起来简单可真的不好跳哪，几个孩子太可爱啦，小远有跳错哦，还和茂茂相视一笑，萌啊萌><.........//：光看海报就有一种想流泪的感觉...希望那天我不是左手牵着右手去看就好...//：2012年，你会牵着谁的手，走进电影院？ 【2012年4月6日，你会牵着谁的手，走进电影院】当年你有没有错过这部片子？1997年它上映时你没有哭，因为那个年纪真的不懂爱情，不懂那些刻骨铭心、生离死别。明年4月6日泰坦尼克号3D版要上映了，2012年，你会牵着谁的手，走进电影院？ （）哈哈 人品问题！我们这大晴天那太奇怪了，就我这方圆二百米下雨了，其他地方都没下呢？？！！我是最后一排第一个！气愤啊//：我是横着第二排第一个...哈哈此时此刻，你属于哪个表情？......小野.......上帝给我们一双眼睛，两只耳朵，一张嘴，就是要我们多听，多看，少说话！人心都是肉做的，敢不敢说真话？哗众取宠？已经不流行了！希望一些好声音可以让你安静下来茂哥！我疯了！ 小花啊..你的气场啊..哎...没组织好怎么夸你... 美到爆...从学校毕业那个蹦蹦跳跳的到现在..变化还真是大...曾轶可牵起苏妙玲的手的时候我脑海里闪过一句话...谁保护保护这个小不点呢...结果3秒钟后 她说出来了...我也是！同感起码有俩人该比王艺洁先走……还有，我喜欢段林希！恩恩 我也这么想的何老师说出了我也想说的…比赛肯定会走……但是今晚她俩不该走…不要这么想啊！好好休息吧！有時候覺得自己好傻，總是欺騙自己，卻以為這樣久了就可以說服自己是前進了，最後發現自己反而倒退了很多步！累了！睡了！不刷屏了！回家我要去哪里？我才发现，无意之间我抢到JJ的沙发了！JJ啊！主要是JJ啊！人命啊！//：开车当心，恐怖车祸。不知道是车牛还是人牛~~~~中国！準備總彩明晚本地"SINGAPOP"演唱會～～～我們在家鄉 新 加坡 ‼‼。你在哪裡？？？  你怎么不刷了？//《至上励合舞蹈》    （分享自 ）头一次看到这个角度的《繁星》，很可爱><。这舞蹈看起来简单可真的不好跳哪，几个孩子太可爱啦，小远有跳错哦，还和茂茂相视一笑，萌啊萌><.........//：光看海报就有一种想流泪的感觉...希望那天我不是左手牵着右手去看就好...//：2012年，你会牵着谁的手，走进电影院？ 【2012年4月6日，你会牵着谁的手，走进电影院】当年你有没有错过这部片子？1997年它上映时你没有哭，因为那个年纪真的不懂爱情，不懂那些刻骨铭心、生离死别。明年4月6日泰坦尼克号3D版要上映了，2012年，你会牵着谁的手，走进电影院？ （）哈哈 人品问题！我们这大晴天那太奇怪了，就我这方圆二百米下雨了，其他地方都没下呢？？！！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？转走！刘总  这款BB霜的选料的时候，考虑到大家比较喜欢遮瑕能力强的，颜色不算很白，在脸上也比较容易推的很均匀，爱美的男士女士，有时候可能皮肤状况不太好的时候，可以用这个BB霜！但最好用之前使用 活细胞原液再隔离一下，那皮肤就会又嫩又白啦！点击哈哈   大家看看啊！貌似在哪听过啊【长点心哦！！】1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”拿走啦  拿走啦哼哼，认识你这么多年，没想到你还整这些对 说：恩。 就是规定在一个时间认的  那天是纪念日了..什么纪念品？？对 说：你算是纪念品吧唉  算了把！不和他们计较对 说：那是两码事。 第五个就是第五个 改变不了的哈什么？第五个？哼！你还欠我三个要求那对 说：2011-08-16 新接收一位老妹 此人已是我第五个老妹某某人，对不起哈哈  好可爱啊//：这个！！！哪里有卖的！！！这款耳机也太拉风了点吧！！1996.08.27//：1997.04.13写下你的生日，并转发此微博，就能找到和你同年同月同日出生的人哦！唉呀妈呀！这谁家孩子啊，赶紧领回家去，别在这吓人了分享图片  FUCK    哈哈/我都懒得说了......../：亲啊、这都不用摆出来得其实，没啥可比性啊//：这不用比的//：很明显… 不说了新组合口出狂言。说比励志天团至上励合要帅 。事实真假，一看便知龙与凤，左帅还是右帅。看了自己转累了，累了，洗澡睡觉  晚上起来扒视频......哎妈呀！又被发现了【处女座特性你占几条】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的心事等小雨ing…转走！刘总  这款BB霜的选料的时候，考虑到大家比较喜欢遮瑕能力强的，颜色不算很白，在脸上也比较容易推的很均匀，爱美的男士女士，有时候可能皮肤状况不太好的时候，可以用这个BB霜！但最好用之前使用 活细胞原液再隔离一下，那皮肤就会又嫩又白啦！点击哈哈   大家看看啊！貌似在哪听过啊【长点心哦！！】1.碰到姓王的，不能热情招呼：“你是老王吧？”2.遇到姓刘的不能这样寒暄：“老刘忙吗？”3.见到姓焦的，不能轻易核实：“你姓焦吗？”4.当然，若在饭局上端上来一盘炒辣子鸡，更不能热情地招呼大家：“来来来，快吃鸡吧！”拿走啦  拿走啦哼哼，认识你这么多年，没想到你还整这些对 说：恩。 就是规定在一个时间认的  那天是纪念日了..什么纪念品？？对 说：你算是纪念品吧唉  算了把！不和他们计较对 说：那是两码事。 第五个就是第五个 改变不了的哈什么？第五个？哼！你还欠我三个要求那对 说：2011-08-16 新接收一位老妹 此人已是我第五个老妹某某人，对不起哈哈  好可爱啊//：这个！！！哪里有卖的！！！这款耳机也太拉风了点吧！！1996.08.27//：1997.04.13写下你的生日，并转发此微博，就能找到和你同年同月同日出生的人哦！唉呀妈呀！这谁家孩子啊，赶紧领回家去，别在这吓人了分享图片  FUCK    哈哈/我都懒得说了......../：亲啊、这都不用摆出来得其实，没啥可比性啊//：这不用比的//：很明显… 不说了新组合口出狂言。说比励志天团至上励合要帅 。事实真假，一看便知龙与凤，左帅还是右帅。看了自己转累了，累了，洗澡睡觉  晚上起来扒视频......哎妈呀！又被发现了【处女座特性你占几条】1、讨厌下雨天；2、喜欢自由，不受拘束；3、有什么说什么 ；4、讨厌麻烦；5、从不认输；6、喜欢观察生活；7、爱上一个人会很容易陷入痴迷 ；8、性格幽默；9、重视友情多过爱情；10、很在乎别人的态度；11、讨厌勾心斗角；12、绝口不提自己的伤痛；13、不会轻易吐露自己的心事等小雨ing…我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？恩恩 好对！从很久开始。爱情渐渐我们都不相信了。从那个时候开始我们选择了友情。但没想到在我们最脆弱的时候，友情却出卖了我们。。。。可怜的我们带着受伤的身躯回到妈妈的身边。关键时刻，新买的包包派上用场了小依依啊！对不起！吃了一半才想起来，照下来发微博，小黑黑谢谢你嘞！有时候，想说这句话却说不出口额，兜里没有钱拉！突然口渴，伸手往兜里一掏，还好够一瓶水的钱…穷啊！貌似...我最爱的那个豹纹眼镜找不到了 ！！粉色帽子的是远队！棕色帽子的是茂哥！红色帽子的是小美！白色黄耳朵的是小五！白色小兔子的是刀刀合仔的动漫画  你们能认出来他们五个人分别是哪个吗?  哈哈妈妈！谢谢您十六年前把我带到这个世界上来，让我感受到了人间的喜怒哀乐！我现在又长了一岁，懂得了更多的教训，知道人和人之间要怎样相处。现在我只想说一句话：“妈妈，你辛苦了。乐乐永远爱您。”呜呜！好想哭，JJ和白兔我都好爱啊哈哈你若装B！哥必打你！？？？怎么在地狱 好吧  我来了//：不至于吧！要么根本没戏，要么在天堂的对面 //:转发微博。 //:哇…健身房耶！【看看十二星座的桃花运，在哪里？？】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）这些地方你有经常去么？帮美女转啊唉！没有办法，女大十八变，她们是真的变了 //:说的好，对！原本的by2多少的清纯可爱、现在却完全变了样.......亲们！谁的微博是手机绑定  互粉一下 ！谢谢哈哈，崔苏媛 收到了！已经联系到了！麻烦你们了海蝶之星在线抽奖活动公布啦 ！一等奖：胡涵  ；二等奖：王思慧 姜芷柔 李彩盈 潘非凡 黄炜鹏 富艾堃 宋燕南  左淇 林佳嫻 崔苏媛 蔡莹 张濛 ！！恭喜各位获奖者  我们的工作人员会在1-2天内联系各位获奖者，请保持手机通畅！注：因有部分获奖者不愿公布身份，故不在名单之列！！恩恩 好对！从很久开始。爱情渐渐我们都不相信了。从那个时候开始我们选择了友情。但没想到在我们最脆弱的时候，友情却出卖了我们。。。。可怜的我们带着受伤的身躯回到妈妈的身边。关键时刻，新买的包包派上用场了小依依啊！对不起！吃了一半才想起来，照下来发微博，小黑黑谢谢你嘞！有时候，想说这句话却说不出口额，兜里没有钱拉！突然口渴，伸手往兜里一掏，还好够一瓶水的钱…穷啊！貌似...我最爱的那个豹纹眼镜找不到了 ！！粉色帽子的是远队！棕色帽子的是茂哥！红色帽子的是小美！白色黄耳朵的是小五！白色小兔子的是刀刀合仔的动漫画  你们能认出来他们五个人分别是哪个吗?  哈哈妈妈！谢谢您十六年前把我带到这个世界上来，让我感受到了人间的喜怒哀乐！我现在又长了一岁，懂得了更多的教训，知道人和人之间要怎样相处。现在我只想说一句话：“妈妈，你辛苦了。乐乐永远爱您。”呜呜！好想哭，JJ和白兔我都好爱啊哈哈你若装B！哥必打你！？？？怎么在地狱 好吧  我来了//：不至于吧！要么根本没戏，要么在天堂的对面 //:转发微博。 //:哇…健身房耶！【看看十二星座的桃花运，在哪里？？】双子座：（学校） 天秤座：（地铁） 金牛座：（酒吧） 天蝎座：（图书馆） 射手座：（无桃花运） 水瓶座：（飞机上） 双鱼座：（天堂） 白羊座：（健身房） 摩羯座：（教堂） 巨蟹座：（超市） 处女座：（地狱） 狮子座：（电影院）这些地方你有经常去么？帮美女转啊唉！没有办法，女大十八变，她们是真的变了 //:说的好，对！原本的by2多少的清纯可爱、现在却完全变了样.......亲们！谁的微博是手机绑定  互粉一下 ！谢谢哈哈，崔苏媛 收到了！已经联系到了！麻烦你们了海蝶之星在线抽奖活动公布啦 ！一等奖：胡涵  ；二等奖：王思慧 姜芷柔 李彩盈 潘非凡 黄炜鹏 富艾堃 宋燕南  左淇 林佳嫻 崔苏媛 蔡莹 张濛 ！！恭喜各位获奖者  我们的工作人员会在1-2天内联系各位获奖者，请保持手机通畅！注：因有部分获奖者不愿公布身份，故不在名单之列！！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？是谁告诉我今天有雨的？？我恨死他了！！大爱主席//： 爱林2到永远。。。我常常想,这个男人,他怎么就这么侵入我的生活了呢!?我喜欢林俊杰,大约六七年,久久的六七年,我经历了小学,上了初中,也升入高中,我身边的朋友一批一遍的换着,但是这个叫林俊杰的人却从来没有被换掉....我从未有一刻怀疑过自己该不该爱这个男人,我确信自己会一直这么爱下去!.........我无语哇！好喜欢prada 紫色手拿包，很浮夸的设计。well good//：这张图…非常好！ //:你们俩白羊真狠，日后有了威胁搜狐CEO的东西...... //  :这张图好：有朝阳哥的曼妙身姿，有俩白羊"蹲墙角"做摄像，还有两束顶光……如此对称……   哈哈！收图！勤劳的小蜜蜂额 ...茂哥生气了//：。。。。。。如果我被人把脑袋按在碗里。。。我的心情会很不好的。。。据说每个人身边都有几个吃货....你身边都谁是吃货，@ 一下他们吧？哈哈朋友就是用我的雷照来找快乐的人...如果你有个做主持人的朋友..千万不要轻易得罪她...哪怕她生病到嗓子发炎说不出话来...也能瞬间找到你的软肋...徐琛吴娜...抢走她的小本本...让她无法表达！！ ...我不是说你...你也要加油啊//：早就听说歌很好听，很用心的作品。。。李家人加油啊！看到了//：一转眼，我的新加坡就46岁了！我还记得多年前我还去了新加坡体育场跟大家一起庆祝国庆！那时候新加坡才25岁！今年，就用歌声和音乐来庆祝吧！！（MV里找一下我吧！）HAPPY BIRTHDAY SINGAPORE!祝新加坡46岁生日大快乐！ 额...貌似是//：不会是在看手机吧！哈哈微薄控！//：矮油...太肌肉...不好意思......Hey，這位童鞋~~~台上型男泳裝比賽，可是你這是再看神馬呢？？？ 我也想要//：尽管给他淋！不会坏的！最多再送你贝！哎！ 又被天氣預報騙了！家又暫時歸不得了！   你們帽子可不可以不要設計的那麼漂亮？ 我都不敢淋雨了 Still Moving Under Gunfire but stuck when it rains! I am here: 哪个...接下来要开始很猛！！！ 哈哈哈！唉.......天下没有不散的宴席哈利波特…十年的魔法梦啊…唉....从师哥变成师弟的你要好好适应啊！呵呵，我也头疼！睡了一上午了，屋子也没收拾杭州机场，头疼得我很不爽，想起家里一屋子的乱，好吧，晚上去找哈利波特拿根魔杖，顺便学一个收拾屋子的魔法。。。是谁告诉我今天有雨的？？我恨死他了！！大爱主席//： 爱林2到永远。。。我常常想,这个男人,他怎么就这么侵入我的生活了呢!?我喜欢林俊杰,大约六七年,久久的六七年,我经历了小学,上了初中,也升入高中,我身边的朋友一批一遍的换着,但是这个叫林俊杰的人却从来没有被换掉....我从未有一刻怀疑过自己该不该爱这个男人,我确信自己会一直这么爱下去!.........我无语哇！好喜欢prada 紫色手拿包，很浮夸的设计。well good//：这张图…非常好！ //:你们俩白羊真狠，日后有了威胁搜狐CEO的东西...... //  :这张图好：有朝阳哥的曼妙身姿，有俩白羊"蹲墙角"做摄像，还有两束顶光……如此对称……   哈哈！收图！勤劳的小蜜蜂额 ...茂哥生气了//：。。。。。。如果我被人把脑袋按在碗里。。。我的心情会很不好的。。。据说每个人身边都有几个吃货....你身边都谁是吃货，@ 一下他们吧？哈哈朋友就是用我的雷照来找快乐的人...如果你有个做主持人的朋友..千万不要轻易得罪她...哪怕她生病到嗓子发炎说不出话来...也能瞬间找到你的软肋...徐琛吴娜...抢走她的小本本...让她无法表达！！ ...我不是说你...你也要加油啊//：早就听说歌很好听，很用心的作品。。。李家人加油啊！看到了//：一转眼，我的新加坡就46岁了！我还记得多年前我还去了新加坡体育场跟大家一起庆祝国庆！那时候新加坡才25岁！今年，就用歌声和音乐来庆祝吧！！（MV里找一下我吧！）HAPPY BIRTHDAY SINGAPORE!祝新加坡46岁生日大快乐！ 额...貌似是//：不会是在看手机吧！哈哈微薄控！//：矮油...太肌肉...不好意思......Hey，這位童鞋~~~台上型男泳裝比賽，可是你這是再看神馬呢？？？ 我也想要//：尽管给他淋！不会坏的！最多再送你贝！哎！ 又被天氣預報騙了！家又暫時歸不得了！   你們帽子可不可以不要設計的那麼漂亮？ 我都不敢淋雨了 Still Moving Under Gunfire but stuck when it rains! I am here: 哪个...接下来要开始很猛！！！ 哈哈哈！唉.......天下没有不散的宴席哈利波特…十年的魔法梦啊…唉....从师哥变成师弟的你要好好适应啊！呵呵，我也头疼！睡了一上午了，屋子也没收拾杭州机场，头疼得我很不爽，想起家里一屋子的乱，好吧，晚上去找哈利波特拿根魔杖，顺便学一个收拾屋子的魔法。。。我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？佳丽，佳丽，加油，一定要晋级啊快，快，快，我等不了了哈哈 小美//： 耍大牌。不互动！ //:昏…在那池子里等着哥的音浪啊… //  :洗干净在床上等看 大家加油 ··· //  :   今晚在五星级的泳池里面。坐等你们强大的气场征服大家！！！好好唱，這只是一個秀，不要有壓力。你們不是一個人在戰鬥，不是一個人！为了茂哥  转//：纯为最后一句转…七夕节到了，如果你是单身，就转发此微博证明你是单身吧！据说这很招桃花哦！啊！武艺！！今晚快女总决赛9进8赛制大玩花样 师兄投票成关键   高清视频：         JJ林俊杰！敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？我也要去！//：我也要去！//：  重溫日本行对啊！在海蝶JJ毕竟是我们最初的最开始的8.8，俊杰正式加入华纳。那么？以后杰联邦也改到华纳名下了吧？那悠悠网也就木有我们的地盘了咯？突然还有点儿不舍~哈哈！//：各种fuck Fuck”使用大全，大家可要记牢了。。。这是什么逻辑？二月还有四十五号…这药也太假了吧！婷姐，为了咱的自身安全，咱别吃了…肿么了，昨晚又梦到他了......这个？？敌敌知道我会不会做 哈哈//：当然啦~希望林太太们有机会做给公公婆婆哥哥嫂子吃~//:小盆友你们都会做饭吗？ 90后会做饭的，请举手~苏媛，咱们要坚持住！继续你的追求，不要放弃 千万不要爬墙............呵呵，把婷姐这当家了！进来都不用穿脱鞋，光着脚丫子就进来了…回家不管怎么练习动作都不会，来婷姐这一下子就全想起来了…改天我和老妈说说在婷姐这住下得了棉裤套毛裤必定有缘故，不是棉裤薄就是毛裤没有毛.......佳丽，佳丽，加油，一定要晋级啊快，快，快，我等不了了哈哈 小美//： 耍大牌。不互动！ //:昏…在那池子里等着哥的音浪啊… //  :洗干净在床上等看 大家加油 ··· //  :   今晚在五星级的泳池里面。坐等你们强大的气场征服大家！！！好好唱，這只是一個秀，不要有壓力。你們不是一個人在戰鬥，不是一個人！为了茂哥  转//：纯为最后一句转…七夕节到了，如果你是单身，就转发此微博证明你是单身吧！据说这很招桃花哦！啊！武艺！！今晚快女总决赛9进8赛制大玩花样 师兄投票成关键   高清视频：         JJ林俊杰！敢不敢说出你们的手机屏幕是谁？我也要去！//：我也要去！//：  重溫日本行对啊！在海蝶JJ毕竟是我们最初的最开始的8.8，俊杰正式加入华纳。那么？以后杰联邦也改到华纳名下了吧？那悠悠网也就木有我们的地盘了咯？突然还有点儿不舍~哈哈！//：各种fuck Fuck”使用大全，大家可要记牢了。。。这是什么逻辑？二月还有四十五号…这药也太假了吧！婷姐，为了咱的自身安全，咱别吃了…肿么了，昨晚又梦到他了......这个？？敌敌知道我会不会做 哈哈//：当然啦~希望林太太们有机会做给公公婆婆哥哥嫂子吃~//:小盆友你们都会做饭吗？ 90后会做饭的，请举手~苏媛，咱们要坚持住！继续你的追求，不要放弃 千万不要爬墙............呵呵，把婷姐这当家了！进来都不用穿脱鞋，光着脚丫子就进来了…回家不管怎么练习动作都不会，来婷姐这一下子就全想起来了…改天我和老妈说说在婷姐这住下得了棉裤套毛裤必定有缘故，不是棉裤薄就是毛裤没有毛.......我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？艺，晚安昨天和爸爸一起做客汪涵大哥的节目——非常靠谱.....说到“武”这个姓氏，于是乎把我和爸爸都请了上节目。中途节目组给了我们一个惊喜！竟然请来了连自己都从没有见过的远房亲戚，爸爸眼里又是惊喜，又是感动.....上涵哥的节目很轻松，希望下次还有机会。湖南午饭，永远陪伴；湖南午饭，晚安～婷姐，是不是这个？？//：有意思我嘞个去、太酷了、I Like~、 33秒、亮瞎你的眼、、、夏天的T恤可以这样穿 妈妈在家就好了......难受死我了额  只才是一个组合，一个团队//:   null lucky bos舞蹈室的练舞哦....真好，还能听到那种很整齐很整齐的脚步声... [原文地址：  ]哦了！婷姐 //: 居然全会唱，快叫我姥姥 ，哈哈【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，初中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱8首，高中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）； 会唱全部18首者，唉···( 投稿)看到没？看到没？开头还有武艺客串嘞！//：哇塞.看的我毛骨悚然...真的不错...有感动...//：小朋友，赫队和姜潮准备在三里屯裸奔……你要不要转成来北京看一下，姐请吃饭！//：是帅的～//：。 //://  ：《夏日甜心》第二集 《3点10分》真的很好看  演技有进步哦 大家都看了吗？ //： 美女们快来看看吧，有更好的也来秀一下呦！//：女孩子拍照的100多种姿势 不看后悔！女孩子拍照的100多种姿势 不看后悔！十分完美，雷伊快看！最上面的“赛尔号”亲们都不在 快上线啊！！唉 我整的这是什么事啊！！！！恨死我自己了！！！超有！//：有木有想要啵一下？完美侧脸，不得不爱。喜欢第七个 第十五个 地二十四个//：武艺武艺！！ //:武艺‼焱亚伦‼ //: // :武艺~~亚纶~~30位新生代帅哥男星正太照曝光谁最萌?李炜、陈翔、武艺、付辛博、井柏然、乔任梁、魏晨、李易峰、林峰、韩庚、张根硕、金在中、金希澈、李弘基、俞灏明、张翰、炎亚纶、郑允浩等30位帅哥男星，你投给谁？谁最萌？为谁而转？林俊杰 武艺 BY2  李茂至上励合   姜潮8090  B宝五月天，陈奕迅，你呢？喜欢那个第一排第二个 第二排第一个和第二个  //：//：转发微博。分享图片艺，晚安昨天和爸爸一起做客汪涵大哥的节目——非常靠谱.....说到“武”这个姓氏，于是乎把我和爸爸都请了上节目。中途节目组给了我们一个惊喜！竟然请来了连自己都从没有见过的远房亲戚，爸爸眼里又是惊喜，又是感动.....上涵哥的节目很轻松，希望下次还有机会。湖南午饭，永远陪伴；湖南午饭，晚安～婷姐，是不是这个？？//：有意思我嘞个去、太酷了、I Like~、 33秒、亮瞎你的眼、、、夏天的T恤可以这样穿 妈妈在家就好了......难受死我了额  只才是一个组合，一个团队//:   null lucky bos舞蹈室的练舞哦....真好，还能听到那种很整齐很整齐的脚步声... [原文地址：  ]哦了！婷姐 //: 居然全会唱，快叫我姥姥 ，哈哈【年龄测试】18首“流行歌曲”中，会唱5首者，初中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱8首，高中生就可以叫你叔叔（阿姨）了；会唱13首，大学生得叫你叔叔（阿姨）； 会唱全部18首者，唉···( 投稿)看到没？看到没？开头还有武艺客串嘞！//：哇塞.看的我毛骨悚然...真的不错...有感动...//：小朋友，赫队和姜潮准备在三里屯裸奔……你要不要转成来北京看一下，姐请吃饭！//：是帅的～//：。 //://  ：《夏日甜心》第二集 《3点10分》真的很好看  演技有进步哦 大家都看了吗？ //： 美女们快来看看吧，有更好的也来秀一下呦！//：女孩子拍照的100多种姿势 不看后悔！女孩子拍照的100多种姿势 不看后悔！十分完美，雷伊快看！最上面的“赛尔号”亲们都不在 快上线啊！！唉 我整的这是什么事啊！！！！恨死我自己了！！！超有！//：有木有想要啵一下？完美侧脸，不得不爱。喜欢第七个 第十五个 地二十四个//：武艺武艺！！ //:武艺‼焱亚伦‼ //: // :武艺~~亚纶~~30位新生代帅哥男星正太照曝光谁最萌?李炜、陈翔、武艺、付辛博、井柏然、乔任梁、魏晨、李易峰、林峰、韩庚、张根硕、金在中、金希澈、李弘基、俞灏明、张翰、炎亚纶、郑允浩等30位帅哥男星，你投给谁？谁最萌？为谁而转？林俊杰 武艺 BY2  李茂至上励合   姜潮8090  B宝五月天，陈奕迅，你呢？喜欢那个第一排第二个 第二排第一个和第二个  //：//：转发微博。分享图片我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？关注！【视频】《小樱桃-舞钢传奇》关注小樱桃舞钢传奇 关注至上励合加油！志强老师！真的很不好意思一直没有发微博，因为密码忘了，谢谢支持的朋友，最近除了上节目还要参加演出还有给学生们上课让自己有些疲惫了。不过还是感觉很开心在做自己喜欢的事情，先写到这里。呵呵茂哥，你傻了？我不知道你到底发生了什么，但是那已经过去了，我们不要再想了，加油！把自己最最珍惜最最心爱的珍藏亲手砸碎是什么感觉……我正感受着……茂哥，你不老！现在你已经很努力了，不要在累坏自己了！找笔记本的时候发现了一个曾经用过的…上面满满记录着北京各个影视文化公司的联系方式和地址…曾经的我曾这样渴望过…努力过…差点都忘了…快回来吧…我需要你…年轻的李茂…好美的鬼！！电影院有鬼！错过哦！！！//：大家不要错过哦！！！7月26日晚上10点30分锁定深圳卫视《金钟奖》组合组十进八～锁定﹟至上励合﹟记得收看噢！！超有feel！今天在北京！你們呢？超爱在路上//：这首你都能排，kenky看来我送的小熊陪伴你们不少的寂寞时光，哈哈歌真不错....想要不去想, 偏偏总是想, 转个弯, 爱就会回到, 我身旁, 雨滴在摇晃, 飘落在车窗, 我的心, 想要和你一起去分享, 幸福是什么模样, 应该在路上  小baby，你在偷拍老大哦！＜＜水浒＞＞首映要开始咯，天津是个很特别地方，但也很燥！没事，此人说了，演完回北京请客吃大餐，想来的报名 好可爱！！萌死了！今天来到江门签售写真，没想到江门和我很有缘别名也叫"五邑".....江门的粉丝们很热情，而且江门的记者朋友和主持人大哥们都很好！所以今天很开心！！下次一定还要来这里---五邑！！！我爱那辆车This Place .....超漂亮的碼頭....i miss 高雄..妈妈喜欢雪阳......举手举脚！//：举手会把脚丫子放在电脑桌上的童鞋举手。羡慕，嫉妒，恨！！！至上励合成都为歌迷拍写真 110722 音乐风云榜    （分享自 ）成都寻找lucky girls~ 让我们一起来看茂茂这个造型师兼摄影师称职不中间好像有开小差哦哇！好帅今天发一张李茂的关注！【视频】《小樱桃-舞钢传奇》关注小樱桃舞钢传奇 关注至上励合加油！志强老师！真的很不好意思一直没有发微博，因为密码忘了，谢谢支持的朋友，最近除了上节目还要参加演出还有给学生们上课让自己有些疲惫了。不过还是感觉很开心在做自己喜欢的事情，先写到这里。呵呵茂哥，你傻了？我不知道你到底发生了什么，但是那已经过去了，我们不要再想了，加油！把自己最最珍惜最最心爱的珍藏亲手砸碎是什么感觉……我正感受着……茂哥，你不老！现在你已经很努力了，不要在累坏自己了！找笔记本的时候发现了一个曾经用过的…上面满满记录着北京各个影视文化公司的联系方式和地址…曾经的我曾这样渴望过…努力过…差点都忘了…快回来吧…我需要你…年轻的李茂…好美的鬼！！电影院有鬼！错过哦！！！//：大家不要错过哦！！！7月26日晚上10点30分锁定深圳卫视《金钟奖》组合组十进八～锁定﹟至上励合﹟记得收看噢！！超有feel！今天在北京！你們呢？超爱在路上//：这首你都能排，kenky看来我送的小熊陪伴你们不少的寂寞时光，哈哈歌真不错....想要不去想, 偏偏总是想, 转个弯, 爱就会回到, 我身旁, 雨滴在摇晃, 飘落在车窗, 我的心, 想要和你一起去分享, 幸福是什么模样, 应该在路上  小baby，你在偷拍老大哦！＜＜水浒＞＞首映要开始咯，天津是个很特别地方，但也很燥！没事，此人说了，演完回北京请客吃大餐，想来的报名 好可爱！！萌死了！今天来到江门签售写真，没想到江门和我很有缘别名也叫"五邑".....江门的粉丝们很热情，而且江门的记者朋友和主持人大哥们都很好！所以今天很开心！！下次一定还要来这里---五邑！！！我爱那辆车This Place .....超漂亮的碼頭....i miss 高雄..妈妈喜欢雪阳......举手举脚！//：举手会把脚丫子放在电脑桌上的童鞋举手。羡慕，嫉妒，恨！！！至上励合成都为歌迷拍写真 110722 音乐风云榜    （分享自 ）成都寻找lucky girls~ 让我们一起来看茂茂这个造型师兼摄影师称职不中间好像有开小差哦哇！好帅今天发一张李茂的我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？转走勒【娱乐 早班小贴士】蚊虫叮咬后去痒三妙方：用肥皂涂抹可迅速止痒；若叮咬处很痒，可先用手指弹一弹，再涂花露水；用盐水涂抹或冲泡痒处，能使肿块软化和止痒。我是处女座的！伤不起吗？ //:哈哈哈...我们双子人缘真好... //：天哪…我还蛮喜欢处女座呢豆瓣上偶然发现了我恨处女座小组，共有5304人，我恨金牛座2760人，白羊座959人，我恨摩羯座49人，我恨巨蟹座45人，我恨天秤座38人，我恨双鱼座14人，我恨双子座4人，我恨水瓶座1人。其他星座无人恨。 Google，我恨处女座有106,000个搜索结果，依然遥遥领先其他星座——我恨金牛座55700，处女座伤不起JJ！加油！乐乐永远支持你8年前，有一群人下定决心支持我，8年后的今天依然要感谢你们。。谢谢你们继续选择爱我的音乐，我的人，我的一切！生日快乐，JJ FAMILY！//：好习惯七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.转发微博。【芒果夜宴】挑选最防晒的太阳伞：1.银灰色不透明的银胶涂层防晒性能好；2.将伞撑开放在地上，影子颜色越深防晒效果越好；3.蕾丝伞不防晒，涤纶纤维质地的比尼龙、棉等材质的伞防晒效果更好；4.伞布织纹紧密、颜色深防晒效果好；5.雨水对防紫外线涂层有腐蚀作用，不要在下雨天拿防紫外线伞当雨伞用。苏太？李太？//：苏总让苏太约起来……我也想被球打了……真实信息事件 昨天 A:"我突然发觉你对我很好 我会好好珍惜的" C:"发错了?" A:"没错 群发"... 今天 C:"速回电" A回电:"怎么了" C:"有件很重要的事情 我忘了"... 如果你身边也有几个不靠谱的人类 别客气 没事玩玩他们吧.. P.S.终于回京了 我想打球了 病快好！！快好！！ //:补你的生日礼物而已……同是天涯沦落银……相红何必澄相十……赶紧同我一起好起来……迎接明天的明天……（好像就是后天……） 感谢大病号 茂哥 义气相陪偶介个小病号！又送鞋子 袜子 给予安慰！对小弟恩情没齿难忘！最后补一句！茂哥你帅了！吼吼好很难听到林俊杰版本的《珊瑚海》（百万大歌星现场版）哦！武艺//： 很专业的打酱油。。当天，这二位号称酱油二人组~//：13个家居健康常识带给你健康的生活13个家居健康常识带给你健康的生活是吗？转过来，明天早上看韩国超感人的MV，一次偶然的巧遇。。。真的是很感人 ，很美。看了还想再看，速度分享。 我也要！ //:哈哈……你猜？……猜到有奖励 //:茂几导演有我的角色吗？昨晚做了一个梦……和一众大牌一起……密室绑架案……还有外国人……剧情相当之紧张……相当之真实……我还中枪了……醒来想想……如果这能拍出一部戏……还真8错……我从来不化妆！//：肿么啦 我就是这样的 不出门还不洗脸呢 吼吼[小章鱼]我想问一句:究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转我不是林俊杰，我没有小酒窝（好象不对啊，我有啊）  我不是by2，我没有大人的世界（我好像快到了）  我不是李茂至上励合，我没有棉花糖（我好像天天吃啊）//：接着我不是林宥嘉，我没有说谎。。。第一款 第三款 都挺好的修短頭挑新墨鏡好難抉擇，大家覺得哪一支更適合我！？转走勒【娱乐 早班小贴士】蚊虫叮咬后去痒三妙方：用肥皂涂抹可迅速止痒；若叮咬处很痒，可先用手指弹一弹，再涂花露水；用盐水涂抹或冲泡痒处，能使肿块软化和止痒。我是处女座的！伤不起吗？ //:哈哈哈...我们双子人缘真好... //：天哪…我还蛮喜欢处女座呢豆瓣上偶然发现了我恨处女座小组，共有5304人，我恨金牛座2760人，白羊座959人，我恨摩羯座49人，我恨巨蟹座45人，我恨天秤座38人，我恨双鱼座14人，我恨双子座4人，我恨水瓶座1人。其他星座无人恨。 Google，我恨处女座有106,000个搜索结果，依然遥遥领先其他星座——我恨金牛座55700，处女座伤不起JJ！加油！乐乐永远支持你8年前，有一群人下定决心支持我，8年后的今天依然要感谢你们。。谢谢你们继续选择爱我的音乐，我的人，我的一切！生日快乐，JJ FAMILY！//：好习惯七天养成一个好习惯，52个星期后你就会脱胎换骨.转发微博。【芒果夜宴】挑选最防晒的太阳伞：1.银灰色不透明的银胶涂层防晒性能好；2.将伞撑开放在地上，影子颜色越深防晒效果越好；3.蕾丝伞不防晒，涤纶纤维质地的比尼龙、棉等材质的伞防晒效果更好；4.伞布织纹紧密、颜色深防晒效果好；5.雨水对防紫外线涂层有腐蚀作用，不要在下雨天拿防紫外线伞当雨伞用。苏太？李太？//：苏总让苏太约起来……我也想被球打了……真实信息事件 昨天 A:"我突然发觉你对我很好 我会好好珍惜的" C:"发错了?" A:"没错 群发"... 今天 C:"速回电" A回电:"怎么了" C:"有件很重要的事情 我忘了"... 如果你身边也有几个不靠谱的人类 别客气 没事玩玩他们吧.. P.S.终于回京了 我想打球了 病快好！！快好！！ //:补你的生日礼物而已……同是天涯沦落银……相红何必澄相十……赶紧同我一起好起来……迎接明天的明天……（好像就是后天……） 感谢大病号 茂哥 义气相陪偶介个小病号！又送鞋子 袜子 给予安慰！对小弟恩情没齿难忘！最后补一句！茂哥你帅了！吼吼好很难听到林俊杰版本的《珊瑚海》（百万大歌星现场版）哦！武艺//： 很专业的打酱油。。当天，这二位号称酱油二人组~//：13个家居健康常识带给你健康的生活13个家居健康常识带给你健康的生活是吗？转过来，明天早上看韩国超感人的MV，一次偶然的巧遇。。。真的是很感人 ，很美。看了还想再看，速度分享。 我也要！ //:哈哈……你猜？……猜到有奖励 //:茂几导演有我的角色吗？昨晚做了一个梦……和一众大牌一起……密室绑架案……还有外国人……剧情相当之紧张……相当之真实……我还中枪了……醒来想想……如果这能拍出一部戏……还真8错……我从来不化妆！//：肿么啦 我就是这样的 不出门还不洗脸呢 吼吼[小章鱼]我想问一句:究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转我不是林俊杰，我没有小酒窝（好象不对啊，我有啊）  我不是by2，我没有大人的世界（我好像快到了）  我不是李茂至上励合，我没有棉花糖（我好像天天吃啊）//：接着我不是林宥嘉，我没有说谎。。。第一款 第三款 都挺好的修短頭挑新墨鏡好難抉擇，大家覺得哪一支更適合我！？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？反正是8090的成员！录音中，看出来他们都是谁了么？加油！跟准妈妈一起吃自助餐，我居然比她还能吃，情何以堪啊！不敢想像以后我当妈咪的时候会吃垮谁•••••祝福我能吃出一个未来吧！真正的爱情，就像鬼……相信的人多……遇见的人少啊…今天看话剧……学到了一句经典……真正的爱情，就像鬼……相信的人多……遇见的人少啊…一定！//：希望大家帮帮忙！ //:转、爱心传递！ //  :希望大家都能转发，帮帮这个可爱的小女孩，帮帮这个可怜的家庭…    这是李嘉欣小妹妹，她是第一个主动找我说话，唱歌给我听的小孩…她唱歌音准特别好，动作也节奏感十足，脸上满是自信与阳光…但，你能相信她是一个近乎失聪的小孩吗？她没有因为自己小小的瑕疵对生活对世界失去信心，她告诉我耳朵好了以后她要唱歌给大家听，难道你们不想听到她那样纯净的天籁吗？没事就好今天心情好差~~~ 疲惫地除去坚强的外衣 释放自己的脆弱 ....剛剛臺北有地震 是要＂斗＂我開心嗎～～～ 大家有感覺到嗎?Yumi大家，我好多了，不用担心我...笑一个：)好可爱啊我滴儿啊…茂哥//：老大 //：...还好啦..呵呵...下次多拍点哇！有茂茂呢【至上励合助阵《天声王牌》人气爆棚】青春天娱旗下“励志天团”至上励合近日做客《天声王牌》节目，担任加油大使助阵前来挑战唱歌的演员。五位大男孩一登场就献唱了两首全新EP里的大热歌曲《LUCKY BOYS》和《咬耳朵》，引来歌迷大声尖叫，几欲掀翻摄影棚。本期节目将于近期播出，敬请期待！三小，我的母校…这是要干什么李茂茂茂出来的时候，至天使们......好疯狂啊！//： 现场霸气，帅气，范儿！！【视频】110710 《天声王牌》录制  小囧团的现场越来越屌喽...新衣服很帅气!!! （视频：翔艺至上）看了！//：想减肥的看过来【50种减肥法】看了学了，你想胖都难啊！！！期待期待！刚刚彩排完，准备开始快乐啦~ 快乐大本营马上开始～ 何老师 娜姐 嘉爷 昕姐 涛哥请多多指教！！！没有林俊杰，何来江南？没有武艺，何来下雨天？没有BY2，何来我知道？没有李茂至上励合，何来棉花糖？没有justinbieber，何来baby？没有姜潮8090，何来让我们相爱？没有蔡依林，何来看我七十二变？没有许嵩、何来的素颜？我！//：你想到谁每个人身边都有一个皮肤黑黑的女生，你想到了谁？反正是8090的成员！录音中，看出来他们都是谁了么？加油！跟准妈妈一起吃自助餐，我居然比她还能吃，情何以堪啊！不敢想像以后我当妈咪的时候会吃垮谁•••••祝福我能吃出一个未来吧！真正的爱情，就像鬼……相信的人多……遇见的人少啊…今天看话剧……学到了一句经典……真正的爱情，就像鬼……相信的人多……遇见的人少啊…一定！//：希望大家帮帮忙！ //:转、爱心传递！ //  :希望大家都能转发，帮帮这个可爱的小女孩，帮帮这个可怜的家庭…    这是李嘉欣小妹妹，她是第一个主动找我说话，唱歌给我听的小孩…她唱歌音准特别好，动作也节奏感十足，脸上满是自信与阳光…但，你能相信她是一个近乎失聪的小孩吗？她没有因为自己小小的瑕疵对生活对世界失去信心，她告诉我耳朵好了以后她要唱歌给大家听，难道你们不想听到她那样纯净的天籁吗？没事就好今天心情好差~~~ 疲惫地除去坚强的外衣 释放自己的脆弱 ....剛剛臺北有地震 是要＂斗＂我開心嗎～～～ 大家有感覺到嗎?Yumi大家，我好多了，不用担心我...笑一个：)好可爱啊我滴儿啊…茂哥//：老大 //：...还好啦..呵呵...下次多拍点哇！有茂茂呢【至上励合助阵《天声王牌》人气爆棚】青春天娱旗下“励志天团”至上励合近日做客《天声王牌》节目，担任加油大使助阵前来挑战唱歌的演员。五位大男孩一登场就献唱了两首全新EP里的大热歌曲《LUCKY BOYS》和《咬耳朵》，引来歌迷大声尖叫，几欲掀翻摄影棚。本期节目将于近期播出，敬请期待！三小，我的母校…这是要干什么李茂茂茂出来的时候，至天使们......好疯狂啊！//： 现场霸气，帅气，范儿！！【视频】110710 《天声王牌》录制  小囧团的现场越来越屌喽...新衣服很帅气!!! （视频：翔艺至上）看了！//：想减肥的看过来【50种减肥法】看了学了，你想胖都难啊！！！期待期待！刚刚彩排完，准备开始快乐啦~ 快乐大本营马上开始～ 何老师 娜姐 嘉爷 昕姐 涛哥请多多指教！！！没有林俊杰，何来江南？没有武艺，何来下雨天？没有BY2，何来我知道？没有李茂至上励合，何来棉花糖？没有justinbieber，何来baby？没有姜潮8090，何来让我们相爱？没有蔡依林，何来看我七十二变？没有许嵩、何来的素颜？我！//：你想到谁每个人身边都有一个皮肤黑黑的女生，你想到了谁？我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？刚刚去DJ棚刻碟，看到一位黄头发的帅哥，长的好像 小美。真的，皮肤超好，超白。那个哥哥还和我说了好长时间的话 看来以后不用花钱看小美的演唱会忍！依雷，欣悦哪天我带你们去看啊！哈哈，我就想看这个，太太太太给力了大娱乐家 110628    （分享自 ）虽然有很多删减可能让大家觉得不是很满意 但是还是一期很欢乐的节目啊有木有错过昨天电视播出的盆友们 不要再错过了哟 阿玛尼GUCCI呦大家都考完试回家玩了 ，我还要准备2号的舞蹈比赛，冤啊！这次的舞蹈很性感很野性，对于我来说是一个很大的挑战，舞蹈还有很多地板上的动作，我的腿受不了了...最后一天了，大家加油！今天万里无云，希望可以考个好成绩谢谢马老师的花，王老师卡片，阿姨的十字秀，还有大家真情的祝愿…谢谢你们，小黑会发挥到最好的五中，再见！物理老师：实力，心态，技巧化学老师：细心，耐心，恒心谁跟她抢了！是她和我抢，好不啦！李茂我很早就喜欢他忍小黑黑,,别跟王悦抢李茂,,!恩恩，是！小黑黑也不会付雯萱同学,,我劝你今天不要声张,,最后一天,,小依依应该不会惯着你最后一次穿五中的校服去五中忍，好难受//：依雷，还有这个，好感人忍~18日晚《中国梦想秀》“父爱”来袭，上演圆梦人尹东江的动人故事；天才魔术少年胡俊杰为梦想挑战顶级魔术；瑜伽学院校长珍妮“浴火重生”为瑜伽疯狂；中国蓝艺人为爱点亮梦想，为田野圆梦；另外超人气偶像团体至上励合为高位截肢女孩张露圆梦…… 视频：好搞笑啊！依雷快看啊【视频】110612音乐现场之首唱会节目很精彩 昨天没看到的盆友们不要错过啊看不清楚啊 //:有道理【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。..刚刚去DJ棚刻碟，看到一位黄头发的帅哥，长的好像 小美。真的，皮肤超好，超白。那个哥哥还和我说了好长时间的话 看来以后不用花钱看小美的演唱会忍！依雷，欣悦哪天我带你们去看啊！哈哈，我就想看这个，太太太太给力了大娱乐家 110628    （分享自 ）虽然有很多删减可能让大家觉得不是很满意 但是还是一期很欢乐的节目啊有木有错过昨天电视播出的盆友们 不要再错过了哟 阿玛尼GUCCI呦大家都考完试回家玩了 ，我还要准备2号的舞蹈比赛，冤啊！这次的舞蹈很性感很野性，对于我来说是一个很大的挑战，舞蹈还有很多地板上的动作，我的腿受不了了...最后一天了，大家加油！今天万里无云，希望可以考个好成绩谢谢马老师的花，王老师卡片，阿姨的十字秀，还有大家真情的祝愿…谢谢你们，小黑会发挥到最好的五中，再见！物理老师：实力，心态，技巧化学老师：细心，耐心，恒心谁跟她抢了！是她和我抢，好不啦！李茂我很早就喜欢他忍小黑黑,,别跟王悦抢李茂,,!恩恩，是！小黑黑也不会付雯萱同学,,我劝你今天不要声张,,最后一天,,小依依应该不会惯着你最后一次穿五中的校服去五中忍，好难受//：依雷，还有这个，好感人忍~18日晚《中国梦想秀》“父爱”来袭，上演圆梦人尹东江的动人故事；天才魔术少年胡俊杰为梦想挑战顶级魔术；瑜伽学院校长珍妮“浴火重生”为瑜伽疯狂；中国蓝艺人为爱点亮梦想，为田野圆梦；另外超人气偶像团体至上励合为高位截肢女孩张露圆梦…… 视频：好搞笑啊！依雷快看啊【视频】110612音乐现场之首唱会节目很精彩 昨天没看到的盆友们不要错过啊看不清楚啊 //:有道理【未婚的女孩希望看到不要太晚】一个结婚的已婚女士写的，后悔自己太晚看到这些，很有道理的一篇文章。希望姐妹们在犯了错误后，能够学会成长，决不能在自己摔过的坑里一摔再摔。..我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？//:谢谢你们，好感动。。。看了想哭现在是2010年12月8日凌晨0点，今天我们挚爱的 新专辑正式发行！在这个普天同庆的日子里，JJFederation正式送上第一份礼物：我们听《》，听我们说…… [视频] 今晚，10年快男最后一场希望武艺可以拿冠军.武艺加油！！！午饭支持你 加油唉~~这是我的一次写微博也是我这一年的最后一次了，明天又要开学了，今年开学和以往不同.我将步入初三为我人生的第一个转折点而埋头苦读 希望我和我的同学们能好好努力 为达成自己的心愿而努力奋斗！！！加油 五班的朋友们！加油午饭！加油乐乐！//:谢谢你们，好感动。。。看了想哭现在是2010年12月8日凌晨0点，今天我们挚爱的 新专辑正式发行！在这个普天同庆的日子里，JJFederation正式送上第一份礼物：我们听《》，听我们说…… [视频] 今晚，10年快男最后一场希望武艺可以拿冠军.武艺加油！！！午饭支持你 加油唉~~这是我的一次写微博也是我这一年的最后一次了，明天又要开学了，今年开学和以往不同.我将步入初三为我人生的第一个转折点而埋头苦读 希望我和我的同学们能好好努力 为达成自己的心愿而努力奋斗！！！加油 五班的朋友们！加油午饭！加油乐乐！我还没有睡醒刚才在早市，看到一对老年夫妇手牵着手一起逛早市，心里很羡慕，我让旖旎姐看。旖旎姐说，一看那个老头就是当官的或者是文人，有可能和那老太太前两天在舞厅刚认识！ 我在这里:语文老师抢我油桃 我在这里: 我们做到了//:  我们做到了！//:  我们做到了！ //:  我们做到了！【周榜 港台】2013第21期V榜精彩呈上！ 十单全冠！ 《以后要做的事》称霸群雄！ 《幸福就是》占领亚军！@ CoCo李玟 《叩叩》力取季军！Olivia Ong、庾澄庆等好歌亦有上榜！ 详情：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！外面空气真好，天气也不错，不想回学校了正合我意老农民要了四个包子 我在这里:不去上早自习了！ 我在这里:不愿意去上早自习 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博故宫全景，2亿4千万像素（via）顺便放松下颈椎～  好久不见，你还好吗？