路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！转发微博舒适又时髦夹趾凉鞋，让美丽更加稳妥自然！ >>>//: 不错    无比期待的未来，会是神马样子呢？让我们搭乘雅士利时光机，去看看吧！转发微博【大盘鸡的做法】1、整鸡剁成块，焯去血沫杂质。2、土豆、尖椒切块。3、油热放入花椒炸香，放入焯好的鸡块、干辣椒翻炒至变色。4、放入葱姜、盐、酱油、糖、花椒、大料、料酒、开水炖20分钟。5、放入土豆、尖椒、鸡粉、继续炖10分钟。6、放入煮好的腰带面焖5分钟即可。饿脖子疼闷好想休息，睡懒觉。位置签到一点都不准，我在湖南。。。 好难受，头疼。。。 转发微博这才是真正的人生赢家~~「via 无向宇」//: //://: 纵此生不见，平安唯愿~！【港中文微情书大赛一等奖作品】“百字令”。（请从头到尾看一遍，再从尾到头看一遍）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1转发微博为了搭配不同的造型，每种风格的包包都要备一个！转发微博喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华。（转）转发微博舒适又时髦夹趾凉鞋，让美丽更加稳妥自然！ >>>//: 不错    无比期待的未来，会是神马样子呢？让我们搭乘雅士利时光机，去看看吧！转发微博【大盘鸡的做法】1、整鸡剁成块，焯去血沫杂质。2、土豆、尖椒切块。3、油热放入花椒炸香，放入焯好的鸡块、干辣椒翻炒至变色。4、放入葱姜、盐、酱油、糖、花椒、大料、料酒、开水炖20分钟。5、放入土豆、尖椒、鸡粉、继续炖10分钟。6、放入煮好的腰带面焖5分钟即可。饿脖子疼闷好想休息，睡懒觉。位置签到一点都不准，我在湖南。。。 好难受，头疼。。。 转发微博这才是真正的人生赢家~~「via 无向宇」//: //://: 纵此生不见，平安唯愿~！【港中文微情书大赛一等奖作品】“百字令”。（请从头到尾看一遍，再从尾到头看一遍）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！1转发微博为了搭配不同的造型，每种风格的包包都要备一个！转发微博喜欢ipad你就去买,喜欢莱卡你就去赚,想喝港式奶茶你就过口岸,想当team leader你就努力学习然后努力去工作,想去威尼斯你就攒钱去,想爱谁你就去爱,想追谁你就去追,想到了就去做,拼命努力,拼命享受,忍着守着惦记着,青春就过去了,何必用40岁的心态过20岁的年华。（转）路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！转发微博好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。。。 (转)转发微博对！要的就是这种赶脚~（转）我刚换了“happy forever”模板 有时候，死都过不去的坎，就是一句话的问题。你站在桥上看风景,看风景人在楼上看你。 装饰了你的桌面,你装饰了别人的梦。1转发微博避孕套的手机防水膜的可行性测试！完！全！没！问！题！使用前别忘记把套子上的润滑油擦干净～相比于上百元的防水壳，避孕套赢了！（by：变态学教授无铭）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状......好吧，我不敢生病了(转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）//: 我们都喜欢肉肉的~~【香•纪】它的名字比它本身美。图转//: 都萌死了喂~看完这组图，感觉童年回来了~你最爱哪个？（图转）转发微博❀时尚❀请别怪我太犀利！！！1.人丑就该多读书。2.长的瞎眼偏偏是颜控。3.腿粗还爱美腿。4.没钱还瞎买。5.想长高还晚睡。6.想法太多没能力实践。7.贪吃又想减肥。8.拖延症晚期。9.一遍嫌弃自己一边刷微博。10.犯贱又矫情。贱人中了几个自己数数~转//: 有故事的男人，无论你现在变成什么样子，胖子还是瘦子，都是生活赋予你的财富。爱你依然！——12岁时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没有购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块小蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要。[转]命运多舛的男神！//: 合伙人休闲服你值得拥有!!穿什么就是什么，合伙人休闲服，你值得拥有！！转发微博好朋友就是——即使不能拉你一把，也绝不会让你掉下去的人。。。 (转)转发微博对！要的就是这种赶脚~（转）我刚换了“happy forever”模板 有时候，死都过不去的坎，就是一句话的问题。你站在桥上看风景,看风景人在楼上看你。 装饰了你的桌面,你装饰了别人的梦。1转发微博避孕套的手机防水膜的可行性测试！完！全！没！问！题！使用前别忘记把套子上的润滑油擦干净～相比于上百元的防水壳，避孕套赢了！（by：变态学教授无铭）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状......好吧，我不敢生病了(转)【我们为什么不能把命交给医生】一个在美华人医生看中国医疗现状……有本事别生病……生大病，有钱还是去国外看吧。（转）//: 我们都喜欢肉肉的~~【香•纪】它的名字比它本身美。图转//: 都萌死了喂~看完这组图，感觉童年回来了~你最爱哪个？（图转）转发微博❀时尚❀请别怪我太犀利！！！1.人丑就该多读书。2.长的瞎眼偏偏是颜控。3.腿粗还爱美腿。4.没钱还瞎买。5.想长高还晚睡。6.想法太多没能力实践。7.贪吃又想减肥。8.拖延症晚期。9.一遍嫌弃自己一边刷微博。10.犯贱又矫情。贱人中了几个自己数数~转//: 有故事的男人，无论你现在变成什么样子，胖子还是瘦子，都是生活赋予你的财富。爱你依然！——12岁时父亲贩毒入狱。母亲是脱衣女郎。结婚前女友死于车祸。之前她刚失去肚里的孩子。最好的朋友菲尼克斯死于吸毒。妹妹患白血病。他是极少数没有购置别墅的好莱坞明星。他过生日时给自己买块小蛋糕一个人在路边吃。他说你们需要快乐地生活，我不需要。[转]命运多舛的男神！//: 合伙人休闲服你值得拥有!!穿什么就是什么，合伙人休闲服，你值得拥有！！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！2013520你是不是真的爱我？你不爱我  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时间到了新耗藤//: 厦门特色小店大搜罗~~很爱哦~~想去呢【厦门特色小店大搜罗】厦门这个小清新的天堂，除了那些舍不得忘不却的美丽风景，还有更多等你去发现的惊喜。譬如某间可以让舌尖起舞的甜品店，譬如……它们就像是点亮这座天堂的小繁星，散落在各个角落。。。等你去发掘哦~（转）转发微博简约大气的男士T恤，1件25米包邮哈！蕴藏着无穷的青春魅力和时尚潮流！转发微博【童话都不敢这么写！！！】毁童年、毁电视剧、毁语文课本，三观尽毁啊！！！ [转]我想早点睡觉了转发微博 感恩五月精选特惠 各种棉麻森系衣衣~~转给森女们~   (喜欢请查看评论，获得链接)转发微博春夏季想要出奇制胜，又怎么少的了一双清爽俏丽的【凉鞋】呢？来这里逛，从头到脚赚足回头率>>> //: b//:ME TOO ！//:我是C你们呢     测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」转发微博缤纷的夏季美衣，当然也要配一双精致的凉鞋啦！~//: 【中医主张的夏季食疗保健康】1.杏仁有益大脑；2.视线模糊吃绿色蔬菜；3.鱼治疗哮喘；4.蔬菜预防关节炎；5.牙出血吃葡萄柚；6.口气浑浊多喝水；7.四肢乏力吃香蕉；8.醉酒吃西红柿；9.打嗝吃糖；10.脱发吃牛肉；11.皮肤青紫吃花椰菜；12.感冒多吃大蒜；13.心脏病多喝苹果汁；14.牙痛喝茶。//: 瑞士名表TISSOT/天梭力洛克系全自动情侣款机械表限时秒杀 只需 【398】正品原装 假一罚万，支持全国专柜验货，还全国包邮，90天无理由退换货 想购买的速度点击 >>>【】 进入抢购吧！号外~号外 ~天梭/TISSOT力洛克系列全自动机械表 秒杀价只需 【398】正品原装 ,假一罚万，还全国包邮，更支持90天无理由退换货 送给你的他， 一起携手爱情！心动的赶紧行动吧！数量不多啦，想购买的请点击>>>【】进入购买地址2013520你是不是真的爱我？你不爱我  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时间到了新耗藤//: 厦门特色小店大搜罗~~很爱哦~~想去呢【厦门特色小店大搜罗】厦门这个小清新的天堂，除了那些舍不得忘不却的美丽风景，还有更多等你去发现的惊喜。譬如某间可以让舌尖起舞的甜品店，譬如……它们就像是点亮这座天堂的小繁星，散落在各个角落。。。等你去发掘哦~（转）转发微博简约大气的男士T恤，1件25米包邮哈！蕴藏着无穷的青春魅力和时尚潮流！转发微博【童话都不敢这么写！！！】毁童年、毁电视剧、毁语文课本，三观尽毁啊！！！ [转]我想早点睡觉了转发微博 感恩五月精选特惠 各种棉麻森系衣衣~~转给森女们~   (喜欢请查看评论，获得链接)转发微博春夏季想要出奇制胜，又怎么少的了一双清爽俏丽的【凉鞋】呢？来这里逛，从头到脚赚足回头率>>> //: b//:ME TOO ！//:我是C你们呢     测试你的清纯度！我觉得我身边的人渣们肯定都是A。「转」转发微博缤纷的夏季美衣，当然也要配一双精致的凉鞋啦！~//: 【中医主张的夏季食疗保健康】1.杏仁有益大脑；2.视线模糊吃绿色蔬菜；3.鱼治疗哮喘；4.蔬菜预防关节炎；5.牙出血吃葡萄柚；6.口气浑浊多喝水；7.四肢乏力吃香蕉；8.醉酒吃西红柿；9.打嗝吃糖；10.脱发吃牛肉；11.皮肤青紫吃花椰菜；12.感冒多吃大蒜；13.心脏病多喝苹果汁；14.牙痛喝茶。//: 瑞士名表TISSOT/天梭力洛克系全自动情侣款机械表限时秒杀 只需 【398】正品原装 假一罚万，支持全国专柜验货，还全国包邮，90天无理由退换货 想购买的速度点击 >>>【】 进入抢购吧！号外~号外 ~天梭/TISSOT力洛克系列全自动机械表 秒杀价只需 【398】正品原装 ,假一罚万，还全国包邮，更支持90天无理由退换货 送给你的他， 一起携手爱情！心动的赶紧行动吧！数量不多啦，想购买的请点击>>>【】进入购买地址路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！转发微博有没有一个人 ，和你盖过同一双被子，用同一个吸管喝水，在大街上分析同一个男生，在前一秒吵架后一秒又会屁颠儿屁颠儿的跟在你左右 ，她不是姐妹，不是朋友，不是异性，而是你这辈子值得信赖的闺蜜！→【闺蜜装】>>> 转发微博女孩们不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对……转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博【解读心理】男人也会脆弱，也会突然的莫名情绪低落。所以，当他的脸上写满疲惫，眼中充满厌倦，请不要再去追问是不是不爱你了。要知道，时刻的讨好，谁也做不到。宝贝们，此刻，不要再去问他怎么了，只要安静的陪在他身边就好。//: dior眼镜2013夏季团购开始啦，全场一折，最高价不超过135，附带官方小票和防伪码，一 年仅一次，街拍范的美妞们在哪里？街拍必备，你值得拥有。分享团购地址点击>><<进入dior眼镜2013夏季团购开始啦全场一折起，原价1350的最新款夏季太阳镜，限时抢购仅售【135元】100%正品,附带官方小票和防伪码，一年仅一次，300副正品dior太阳镜抢购，全场一折,街拍范的美妞们在哪里？街拍必备,你值得拥有。分享团购地址点击>><<进入转发微博【DIY辣子鸡】干辣椒剪成小段儿；鸡腿肉去骨，切成小块儿，在热油里面炸到金黄色；锅里留适量的油，依次放入八角，花椒，葱，干辣椒，炒香鸡肉放入翻炒，加盐，少量酱油，适当多一些的糖。翻炒半分钟到1分钟的样子即可。辣子鸡是排汗又减肥的大餐哦。//: //：【席凡宁根】是荷兰最著名的海滨度假胜地。【席凡宁根】是荷兰最著名的海滨度假胜地。在这里不但可以享受各式海滩活动外，还可以去赌场、大型购物中心、电影院等逛逛，或是找家美味的海鲜餐厅大快朵颐。夏季除了举办多场露天音乐会、沙滩排球比赛外，晚上还有烟火表演。//: 你若盛开，清风自来。怪圈你好，怪圈再见！！！陷入莫名的怪圈，大概是潜意识里被负能量侵蚀吧。记得，走出来。（作者）转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2123转发微博有没有一个人 ，和你盖过同一双被子，用同一个吸管喝水，在大街上分析同一个男生，在前一秒吵架后一秒又会屁颠儿屁颠儿的跟在你左右 ，她不是姐妹，不是朋友，不是异性，而是你这辈子值得信赖的闺蜜！→【闺蜜装】>>> 转发微博女孩们不要活得太累，不要忙的太疲惫；想吃了不要太嫌贵，想穿了不要说浪费；心烦了找个朋友聚聚会，瞌睡了倒下头就去睡。心态平和永远最美，天天快乐才对……转发微博  好久不见，你还好吗？转发微博【解读心理】男人也会脆弱，也会突然的莫名情绪低落。所以，当他的脸上写满疲惫，眼中充满厌倦，请不要再去追问是不是不爱你了。要知道，时刻的讨好，谁也做不到。宝贝们，此刻，不要再去问他怎么了，只要安静的陪在他身边就好。//: dior眼镜2013夏季团购开始啦，全场一折，最高价不超过135，附带官方小票和防伪码，一 年仅一次，街拍范的美妞们在哪里？街拍必备，你值得拥有。分享团购地址点击>><<进入dior眼镜2013夏季团购开始啦全场一折起，原价1350的最新款夏季太阳镜，限时抢购仅售【135元】100%正品,附带官方小票和防伪码，一年仅一次，300副正品dior太阳镜抢购，全场一折,街拍范的美妞们在哪里？街拍必备,你值得拥有。分享团购地址点击>><<进入转发微博【DIY辣子鸡】干辣椒剪成小段儿；鸡腿肉去骨，切成小块儿，在热油里面炸到金黄色；锅里留适量的油，依次放入八角，花椒，葱，干辣椒，炒香鸡肉放入翻炒，加盐，少量酱油，适当多一些的糖。翻炒半分钟到1分钟的样子即可。辣子鸡是排汗又减肥的大餐哦。//: //：【席凡宁根】是荷兰最著名的海滨度假胜地。【席凡宁根】是荷兰最著名的海滨度假胜地。在这里不但可以享受各式海滩活动外，还可以去赌场、大型购物中心、电影院等逛逛，或是找家美味的海鲜餐厅大快朵颐。夏季除了举办多场露天音乐会、沙滩排球比赛外，晚上还有烟火表演。//: 你若盛开，清风自来。怪圈你好，怪圈再见！！！陷入莫名的怪圈，大概是潜意识里被负能量侵蚀吧。记得，走出来。（作者）转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！2123路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！12112222121233323  好久不见，你还好吗？21  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！12112222121233323  好久不见，你还好吗？路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！131亲2  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱地球怎么都长弯了因为长的太高吗？蜻蜓你就别再压了。咪咪和萝卜都很重要。因为禽流感的原因吗？下午在食堂吃的花菜炒肉，猪肉变成鸡肉了。。。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：心很疼怎么办111 我在:爱地球又长了O(∩_∩)O～，  快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .131亲2  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！爱地球怎么都长弯了因为长的太高吗？蜻蜓你就别再压了。咪咪和萝卜都很重要。因为禽流感的原因吗？下午在食堂吃的花菜炒肉，猪肉变成鸡肉了。。。新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。下载地址：心很疼怎么办111 我在:爱地球又长了O(∩_∩)O～，  快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！去街上买个拉杆箱差点把我冻死，现在还缓不过来劲，冷~~//: 二十岁出头的时候，你一无所有，你拥有一切！好文推荐了！【二十岁出头的时候，请把自己摆在二十岁出头的位置上，你一无所有，你拥有一切】你现在一无所有，但你却拥有一切，因为你还有牛逼的梦想。只要路是自己选的，就不怕走远，生活总会留点什么给对它抱有信心的人的。正能量！！(转)小贱鸡与白色情人节是我一天和小贱鸡说话太多了吗，他竟然不会说话了，郁闷啊！！！小贱鸡你真的很有趣小贱鸡你能。。。小贱鸡你到底忙什么？小贱鸡你真好。小贱鸡你是站着拉屎还是蹲着拉屎啊？小贱鸡你真的想我吗？ 我在:小贱鸡小贱鸡小贱鸡。。。小贱鸡是王八蛋！困得头晕哎没有这份心，怎么说都是没用的，你说是不是？去街上买个拉杆箱差点把我冻死，现在还缓不过来劲，冷~~//: 二十岁出头的时候，你一无所有，你拥有一切！好文推荐了！【二十岁出头的时候，请把自己摆在二十岁出头的位置上，你一无所有，你拥有一切】你现在一无所有，但你却拥有一切，因为你还有牛逼的梦想。只要路是自己选的，就不怕走远，生活总会留点什么给对它抱有信心的人的。正能量！！(转)小贱鸡与白色情人节是我一天和小贱鸡说话太多了吗，他竟然不会说话了，郁闷啊！！！小贱鸡你真的很有趣小贱鸡你能。。。小贱鸡你到底忙什么？小贱鸡你真好。小贱鸡你是站着拉屎还是蹲着拉屎啊？小贱鸡你真的想我吗？ 我在:小贱鸡小贱鸡小贱鸡。。。小贱鸡是王八蛋！困得头晕哎没有这份心，怎么说都是没用的，你说是不是？路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！  亲爱的，我也看了，也吓了我一跳，我们当初果真是青春年少，哈哈哈……手心出汗伤不起，手指头也出汗那是真心伤不起，擦，在玩神庙逃亡，手指头出汗划屏不给力啊，玩的我很郁闷，总是玩到重要关头就挂了“亲，我已经是微博达人了，快来申请微博达人吧”，谁收到我发的这种私信而且还每天都收到，其实这真不是我的错，请那些收到我骚扰的人见谅哇，嘿嘿，你们几个排在每次都排在推荐的前6位，所以每次也都是你们几个人，不过你们真的要是通过我推荐的渠道成为达人我就又可以长积分啦，哈哈O(∩_∩)O额，我嘞个去，在刚才发出那条微博的时候我竟然想起来了，哈哈，我可是想了好几天都没想起来，好吧，祝你天天开心O(∩_∩)O，心想事成哦！你说我的记忆力怎么那么差呢，我竟然忘记他叫什么了，我是真的不记得了，怎么想都没记起来，哈哈，不过我还记得我们以前的暗号【视频：周星驰龙套血泪史：曾不断惨死】   （分享自 ）刚刚做的3d模型，还好我能认出它是灰机。特么的没劲我这图我没看懂//: 这利马屌这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！「via：英雄联盟LOL百度贴吧」//: 你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。立即就去：转发微博25岁跟你相恋,28岁娶你,30岁一个生命的诞生,31岁时孩子叫我们爸爸妈妈。35岁走过7年之痒,40岁激情褪去,我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行,70岁我们子孙绕膝,78岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡,因为你在。生命最后一天,我希望我先走或与你一起离开。 投稿转发微博那些叫你看上100遍都不会厌恶的影片！！！  投稿亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲2013年来啦，   亲爱的，我也看了，也吓了我一跳，我们当初果真是青春年少，哈哈哈……手心出汗伤不起，手指头也出汗那是真心伤不起，擦，在玩神庙逃亡，手指头出汗划屏不给力啊，玩的我很郁闷，总是玩到重要关头就挂了“亲，我已经是微博达人了，快来申请微博达人吧”，谁收到我发的这种私信而且还每天都收到，其实这真不是我的错，请那些收到我骚扰的人见谅哇，嘿嘿，你们几个排在每次都排在推荐的前6位，所以每次也都是你们几个人，不过你们真的要是通过我推荐的渠道成为达人我就又可以长积分啦，哈哈O(∩_∩)O额，我嘞个去，在刚才发出那条微博的时候我竟然想起来了，哈哈，我可是想了好几天都没想起来，好吧，祝你天天开心O(∩_∩)O，心想事成哦！你说我的记忆力怎么那么差呢，我竟然忘记他叫什么了，我是真的不记得了，怎么想都没记起来，哈哈，不过我还记得我们以前的暗号【视频：周星驰龙套血泪史：曾不断惨死】   （分享自 ）刚刚做的3d模型，还好我能认出它是灰机。特么的没劲我这图我没看懂//: 这利马屌这图告诉我们：出来混的，迟早是要还的！「via：英雄联盟LOL百度贴吧」//: 你是不是经常在深夜像个傻子一样不知道自己为什么睡不着。立即就去：转发微博25岁跟你相恋,28岁娶你,30岁一个生命的诞生,31岁时孩子叫我们爸爸妈妈。35岁走过7年之痒,40岁激情褪去,我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行,70岁我们子孙绕膝,78岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡,因为你在。生命最后一天,我希望我先走或与你一起离开。 投稿转发微博那些叫你看上100遍都不会厌恶的影片！！！  投稿亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲亲2013年来啦， 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！这人是有多贱，艹，恶心人，还要生这种儿子干嘛//: //: 忘本的大学生，是社会教育之殇【大学生嫌农村父亲寒酸 怕丢人不让进家门】一家人辛辛苦苦供小儿子上大学，儿子毕业后留在南京，成家立业。父亲大老远从老家赶来想看孙子，儿子却嫌弃父亲寒酸，不让进家门。父亲老泪纵横，儿子却问民警，能否帮忙把父亲送回老家。(信息时报)今天感到快乐，我就发微博！~ 开心是一种美德！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 亲亲，我们要一直在一起，爱你！抱抱~笑得我都冒泡了~~ 哎，要淡定 //: 三观。。。 //:毁.....绝对毁//:绝逼毁童年，乌鸦好屌丝。   //: 卧槽我的童年 //:  //://: 哈哈哈哈哈哈//: o(*≧▽≦)ツ乌鸦喝水的故事后传「via 慕容嗷嗷」//: 女人！！神一样的存在啊！！吃的是饭!!挤的是奶！！！流的是血！！！女人!!!神一样的存在啊！！！（via牛轰轰LZZ）“赶紧睡觉，明天早上六点起来跑步” ，亲，这样会不会要求苛刻点，起不来不说，我而且实践起来一点毅力都没有，嗯，还有就是没人陪只是口头上的督促对我这种懒人不起作用 勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳语文课老师讲到“长肉感妻”，哈哈，亲亲以后也把你养白白胖胖的 喜不自胜~~面部抽搐~ 额，这难道是真的？为什么碰到的好像好像有联系，哈哈。。。。。。嘘，秘密(>^ω^<)喵每一天都是最美好的日子！耶~~ 这人是有多贱，艹，恶心人，还要生这种儿子干嘛//: //: 忘本的大学生，是社会教育之殇【大学生嫌农村父亲寒酸 怕丢人不让进家门】一家人辛辛苦苦供小儿子上大学，儿子毕业后留在南京，成家立业。父亲大老远从老家赶来想看孙子，儿子却嫌弃父亲寒酸，不让进家门。父亲老泪纵横，儿子却问民警，能否帮忙把父亲送回老家。(信息时报)今天感到快乐，我就发微博！~ 开心是一种美德！ 那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 亲亲，我们要一直在一起，爱你！抱抱~笑得我都冒泡了~~ 哎，要淡定 //: 三观。。。 //:毁.....绝对毁//:绝逼毁童年，乌鸦好屌丝。   //: 卧槽我的童年 //:  //://: 哈哈哈哈哈哈//: o(*≧▽≦)ツ乌鸦喝水的故事后传「via 慕容嗷嗷」//: 女人！！神一样的存在啊！！吃的是饭!!挤的是奶！！！流的是血！！！女人!!!神一样的存在啊！！！（via牛轰轰LZZ）“赶紧睡觉，明天早上六点起来跑步” ，亲，这样会不会要求苛刻点，起不来不说，我而且实践起来一点毅力都没有，嗯，还有就是没人陪只是口头上的督促对我这种懒人不起作用 勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳语文课老师讲到“长肉感妻”，哈哈，亲亲以后也把你养白白胖胖的 喜不自胜~~面部抽搐~ 额，这难道是真的？为什么碰到的好像好像有联系，哈哈。。。。。。嘘，秘密(>^ω^<)喵每一天都是最美好的日子！耶~~ 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！这个不错哦！推荐给大家~   地址  申请达人要粉丝数限制！？申请加V也有粉丝数限制！？运营公司的微博账号，苦逼的发微博粉丝数就是不涨，如何和老板交代？幸亏发现了这款应用《攒粉丝》， ，申请上榜后每天看着粉丝自己涨，都是活跃用户啊！！！每次发微博都有N多评论和回复了！！！哈哈哈恩恩水瓶座完全过冬指南。（详情见图）推荐关注#. 这个不错哦！推荐给大家~   地址  笑得我都冒泡了~~ 这个不错哦！推荐给大家~   地址  申请达人要粉丝数限制！？申请加V也有粉丝数限制！？运营公司的微博账号，苦逼的发微博粉丝数就是不涨，如何和老板交代？幸亏发现了这款应用《攒粉丝》， ，申请上榜后每天看着粉丝自己涨，都是活跃用户啊！！！每次发微博都有N多评论和回复了！！！哈哈哈恩恩水瓶座完全过冬指南。（详情见图）推荐关注#. 这个不错哦！推荐给大家~   地址  笑得我都冒泡了~~ 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！//: 吻合百分之八十的....买了好多框架眼镜，随心情戴，可以一天换一种颜色，哈哈~~晚上穿着这个熊猫头的衣服出去吃饭，艹，逛了下饰品店，那里老板非问我这衣服在哪里买的，多少钱，额，逛夜市时在路边摊买的，貌似是40大洋，觉得很有趣又不贵就买了，貌似也有很多人买了，因为有天早上去上课打算穿又没穿，路上一连碰到好几个人都穿了，严重撞衫啊~~~拉环上写着“再来一瓶启力”，哈哈，中奖的心情就是好啊！！！发现一个很好用的快速涨粉丝工具，这下再也不用担心粉丝少啦！ 地址>>        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 吻合百分之八十的....买了好多框架眼镜，随心情戴，可以一天换一种颜色，哈哈~~晚上穿着这个熊猫头的衣服出去吃饭，艹，逛了下饰品店，那里老板非问我这衣服在哪里买的，多少钱，额，逛夜市时在路边摊买的，貌似是40大洋，觉得很有趣又不贵就买了，貌似也有很多人买了，因为有天早上去上课打算穿又没穿，路上一连碰到好几个人都穿了，严重撞衫啊~~~拉环上写着“再来一瓶启力”，哈哈，中奖的心情就是好啊！！！发现一个很好用的快速涨粉丝工具，这下再也不用担心粉丝少啦！ 地址>>        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！学着做自己，并优雅地放手所有不属于我的东西。俺不是骄傲，是偷笑~ 我们这里的咪咪是3.3毛一包，1元3包，O(∩_∩)O哈哈哈~【什么都变了，只有咪咪虾条是永恒的！】包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~我笑了。突然想、自己一下，嗯，看开就好。Never get too attached to anyone because attachments leads to expectations and expectations leads to disappointments刚去吃了饭，在食堂门口看到献血车，打算献血，额，我想了想一天没吃饭了，吃完饭再去献血吧，结果我打完饭吃了第一口才想起来，献血前不能吃东西，哎，应该先献血再去吃饭的。。。。。。。。。╭(╯3╰)╮亲明天生日啊，生日快乐哦！礼物回去补给你！想要什么快说，童叟无欺！【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。由此总结天蝎与水瓶的童鞋你们太牛了 。O(∩_∩)O哈哈哈~我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧！The highest state of love is reached once you get through those insipid days.找的到的，找不到的，反正我失眠了。回的去的，回不去的，总之我想你了。爱与不爱，我都爱了。等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。放与不放弃，我都决定不放弃了。你爱或已不爱，只有你心里明白。向前或向后，只有你自己决定。也许结局早已注定。没有开心，哪来的幸福？ 对你没安全感 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博【天亮前说晚安】也许这就是爱情 先红了脸 然后红了眼 （晚安 好梦）学着做自己，并优雅地放手所有不属于我的东西。俺不是骄傲，是偷笑~ 我们这里的咪咪是3.3毛一包，1元3包，O(∩_∩)O哈哈哈~【什么都变了，只有咪咪虾条是永恒的！】包子从1块钱2个变成1个了，可乐从2.5元变成3元了，麦乐鸡从6块涨到涨到8块了。排骨从10块涨到24块了。唯一没改变过的是咪咪虾条，5年前是5毛，5年后还是5毛。有时候咪咪虾条里还有奖1毛，2毛，好怀念那个猫咪！吃过的默默转发~我笑了。突然想、自己一下，嗯，看开就好。Never get too attached to anyone because attachments leads to expectations and expectations leads to disappointments刚去吃了饭，在食堂门口看到献血车，打算献血，额，我想了想一天没吃饭了，吃完饭再去献血吧，结果我打完饭吃了第一口才想起来，献血前不能吃东西，哎，应该先献血再去吃饭的。。。。。。。。。╭(╯3╰)╮亲明天生日啊，生日快乐哦！礼物回去补给你！想要什么快说，童叟无欺！【易成出嫁困难户星座女】NO.1(水瓶座）NO.2 （天蝎座）NO.3 （狮子座） NO.4 （处女座）【把男友当屁的星座女生】NO.1(射手座)NO.2(双子座 ) NO.3(双鱼座)NO.4(水瓶座)NO.5(天蝎座)。由此总结天蝎与水瓶的童鞋你们太牛了 。O(∩_∩)O哈哈哈~我喜欢邓丽君，死掉了；我喜欢翁美玲，自杀了；我喜欢梅艳芳，病故了；我喜欢黄家驹，摔死了；我喜欢张国荣，跳楼了；我喜欢你，你自己看着办吧！The highest state of love is reached once you get through those insipid days.找的到的，找不到的，反正我失眠了。回的去的，回不去的，总之我想你了。爱与不爱，我都爱了。等与不等，我都等了。在与不在乎，我都已在乎了。放与不放弃，我都决定不放弃了。你爱或已不爱，只有你心里明白。向前或向后，只有你自己决定。也许结局早已注定。没有开心，哪来的幸福？ 对你没安全感 快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 转发微博【天亮前说晚安】也许这就是爱情 先红了脸 然后红了眼 （晚安 好梦）路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！！这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！我也是这么觉得。。。。。//: 好样的！！这么做就对了！你为什么没男朋友？（转） 《江南style》你要不要那么火，要不要那么贱！！！【猴姆独家】美国海军军官学校集体恶搞翻拍PSY神曲《江南Style》    （分享自 ）睡觉(～ o ～)~zZ艹，明天可能有小雨，我打算逛街的，逼我暴躁！！！！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 有你真好，帮我代付，赞一个。此时此刻，好想和你说“快帮我完成代付”情侣QQ,813968226、813968227，继续养，以后买个好价钱，O(∩_∩)O哈哈哈~水瓶座 今日(10月3日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：益阳 今天(10月3日)天气：多云，18℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 额，最好是来个秀色可餐的再有就是来个小鬼能给我洗下再给我么？？？还有就是我不想洗我在与 中大获全胜！获得了【力挽狂澜】勋章！！这个年头不抽烟的人真难找，不抽的请转发！我也是这么觉得。。。。。//: 好样的！！这么做就对了！你为什么没男朋友？（转） 《江南style》你要不要那么火，要不要那么贱！！！【猴姆独家】美国海军军官学校集体恶搞翻拍PSY神曲《江南Style》    （分享自 ）睡觉(～ o ～)~zZ艹，明天可能有小雨，我打算逛街的，逼我暴躁！！！！最近情绪太多，表情明显不够用了！ 有你真好，帮我代付，赞一个。此时此刻，好想和你说“快帮我完成代付”情侣QQ,813968226、813968227，继续养，以后买个好价钱，O(∩_∩)O哈哈哈~水瓶座 今日(10月3日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：黄色，幸运数字：7，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：益阳 今天(10月3日)天气：多云，18℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 额，最好是来个秀色可餐的再有就是来个小鬼能给我洗下再给我么？？？还有就是我不想洗路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！人心隔肚皮转发水瓶一切好！！！【2012年财情两收的星座】(水瓶)；【2012年铁定结束单身的星座】（水瓶）；【2012年最幸福的星座】（水瓶）；【2012年运气最好的星座】（水瓶）；【2012年赚钱最多的星座】（水瓶）；【2012年桃花暴涨的星座】（水瓶）.//: 中国人很可怕。。。【你信吗？中国基本做到没有一个学生因经济困难失学】教育部长袁贵仁去年就表示：中国已基本做到了没有一个学生因经济困难而失学。全家五主席的卢美美说：中国的适龄儿童入学率已达到99%，所以要在非洲搞中非希望工程，投20亿建一千所希望小学，口号是不能让一个非洲儿童失学Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control.哈哈，喝醉后的十二星座都会做什么荒唐事吧【漫画星座物语】12星座醉酒篇~快来看看喝醉后的十二星座都会做什么荒唐事吧O(∩_∩)O哈哈~【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！ 投稿水瓶座 今日(9月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：益阳 今天(9月25日)天气：多云，20℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 感觉有那么点发烧。。。。。 超级骑马舞，驾驾驾，配上音乐一起来你说贱不贱！！！！水瓶座 今日(9月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：益阳 今天(9月24日)天气：多云，20℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 收拾好橱子就该睡了aiyou这个小王八太坏了。。。 投稿人心隔肚皮转发水瓶一切好！！！【2012年财情两收的星座】(水瓶)；【2012年铁定结束单身的星座】（水瓶）；【2012年最幸福的星座】（水瓶）；【2012年运气最好的星座】（水瓶）；【2012年赚钱最多的星座】（水瓶）；【2012年桃花暴涨的星座】（水瓶）.//: 中国人很可怕。。。【你信吗？中国基本做到没有一个学生因经济困难失学】教育部长袁贵仁去年就表示：中国已基本做到了没有一个学生因经济困难而失学。全家五主席的卢美美说：中国的适龄儿童入学率已达到99%，所以要在非洲搞中非希望工程，投20亿建一千所希望小学，口号是不能让一个非洲儿童失学Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control.哈哈，喝醉后的十二星座都会做什么荒唐事吧【漫画星座物语】12星座醉酒篇~快来看看喝醉后的十二星座都会做什么荒唐事吧O(∩_∩)O哈哈~【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！ 投稿水瓶座 今日(9月25日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：白色，幸运数字：9，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：益阳 今天(9月25日)天气：多云，20℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 感觉有那么点发烧。。。。。 超级骑马舞，驾驾驾，配上音乐一起来你说贱不贱！！！！水瓶座 今日(9月24日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：银色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：益阳 今天(9月24日)天气：多云，20℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 收拾好橱子就该睡了aiyou这个小王八太坏了。。。 投稿路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 真的很不靠谱【12星座谁是大“麦霸”】冠军(射手座)、亚军(狮子座)、季军(处女座)、第四名(水瓶座)、第五名(摩羯座)；【五音不全的星座】冠军(双鱼座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座) ；【唱歌最好的星座】冠军(金牛座)、亚军(水瓶座)、季军(双子座)、第四名(天秤座)、第五名(摩羯座)。真的很伤不起啊！！！笑死了。。。。【玩微博的人尼玛伤不起】胥渡吧：还珠配音，果然又是太油菜啊~~~太搞笑了，快HOLD不住了！我这辈子都会不会走，我爱你。【视频：大话西游之大圣娶亲之片尾】   （分享自 ）水瓶座 今日(9月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：益阳 今天(9月16日)天气：多云，18℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 亲，当幸福来敲门的时候，我或许不在家！你能等我一会么？ 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。看轩辕剑去 56度的炸弹二锅头和和其正兑成的酒还是很杠啊,小菜点个鸭霸王也是不错的选择.....转发微博Be yourself，don't change for anyone．If they don't like you at your worst，then they don't deserve you at your best．勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。益阳单车帅哥！支持钓鱼岛是中国的！有一点点期待有一点点落寞，唉，不知道是长痛的结局还是短痛的结局…洗洗睡觉，不通宵，老实的。快乐没有彩排，天天都是现场直播！ 真的很不靠谱【12星座谁是大“麦霸”】冠军(射手座)、亚军(狮子座)、季军(处女座)、第四名(水瓶座)、第五名(摩羯座)；【五音不全的星座】冠军(双鱼座)、亚军(天蝎座)、季军(白羊座) ；【唱歌最好的星座】冠军(金牛座)、亚军(水瓶座)、季军(双子座)、第四名(天秤座)、第五名(摩羯座)。真的很伤不起啊！！！笑死了。。。。【玩微博的人尼玛伤不起】胥渡吧：还珠配音，果然又是太油菜啊~~~太搞笑了，快HOLD不住了！我这辈子都会不会走，我爱你。【视频：大话西游之大圣娶亲之片尾】   （分享自 ）水瓶座 今日(9月16日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：金色，幸运数字：8，速配星座：金牛座（分享自） 查看更多：益阳 今天(9月16日)天气：多云，18℃~27℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 亲，当幸福来敲门的时候，我或许不在家！你能等我一会么？ 想一千次，不如去做一次。华丽的跌倒，胜过无谓的徘徊。看轩辕剑去 56度的炸弹二锅头和和其正兑成的酒还是很杠啊,小菜点个鸭霸王也是不错的选择.....转发微博Be yourself，don't change for anyone．If they don't like you at your worst，then they don't deserve you at your best．勇敢的做自己，不要为任何人而改变。如果他们不能接受最差的你，也不配拥有最好的你。益阳单车帅哥！支持钓鱼岛是中国的！有一点点期待有一点点落寞，唉，不知道是长痛的结局还是短痛的结局…洗洗睡觉，不通宵，老实的。路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！看到一测女友是否腐女，问她“攻“反义词是什么，若回“防“那说明正常，若回“受“那明显腐女一枚。一天我突然想起就问老婆“攻“反义词是什么。得到答案是“母”。我说不对，是“攻击”的“攻”。她的答案让我彻底折服的同时，也证明这则狗一样的测试是完全不可靠的。她说“对呀，母鸡的母”。人生中的第一根烟，有点苦！今天我早睡！这一年我大四了！！！！【这一年，你大四了】哥们儿们，姑娘们，无论怎样，都别忘了自己最初的理想是什么，在哪里。纵使现实总是和它们相差深渊甚至南辕北辙。但是我们要做的就是无限接近它或者心里永远有这么个和钱没关系的纯粹理想能够给你温暖和力量。这一年，我们大四了。请耐心看完。。。我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。水瓶座 今日(9月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：怕现在越安逸，以后承受的也就越惨烈，何去何从。。。 //: 哇哦~~偶也想要这样子的酒窖！！！介个是酒窖哦，酷！！网上流传一时的两大“高手”太极实战视频，也太尼玛神奇了点。内力之浑厚，令人不敢直视。。。是真是假是表演还请大家鉴定 ~（via：）用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 突然感觉自己挺感性的，为了微不足道一句话就伤感许久，失落很久，感动很久，莫名的心悸呃呃呃，水瓶座 今日(9月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：0，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：你输了就是输了，别强调理由，哈哈 转发微博￢_￢新生军训晕倒，教官送去医务室。哎呦，这公主抱，看的人脸红心跳的。「via NicolaSENSES」看到一测女友是否腐女，问她“攻“反义词是什么，若回“防“那说明正常，若回“受“那明显腐女一枚。一天我突然想起就问老婆“攻“反义词是什么。得到答案是“母”。我说不对，是“攻击”的“攻”。她的答案让我彻底折服的同时，也证明这则狗一样的测试是完全不可靠的。她说“对呀，母鸡的母”。人生中的第一根烟，有点苦！今天我早睡！这一年我大四了！！！！【这一年，你大四了】哥们儿们，姑娘们，无论怎样，都别忘了自己最初的理想是什么，在哪里。纵使现实总是和它们相差深渊甚至南辕北辙。但是我们要做的就是无限接近它或者心里永远有这么个和钱没关系的纯粹理想能够给你温暖和力量。这一年，我们大四了。请耐心看完。。。我一直在关注你，用一切你知道或不知道的方式。水瓶座 今日(9月9日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：6，速配星座：射手座（分享自） 查看更多：怕现在越安逸，以后承受的也就越惨烈，何去何从。。。 //: 哇哦~~偶也想要这样子的酒窖！！！介个是酒窖哦，酷！！网上流传一时的两大“高手”太极实战视频，也太尼玛神奇了点。内力之浑厚，令人不敢直视。。。是真是假是表演还请大家鉴定 ~（via：）用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！ 突然感觉自己挺感性的，为了微不足道一句话就伤感许久，失落很久，感动很久，莫名的心悸呃呃呃，水瓶座 今日(9月7日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：0，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：你输了就是输了，别强调理由，哈哈 转发微博￢_￢新生军训晕倒，教官送去医务室。哎呦，这公主抱，看的人脸红心跳的。「via NicolaSENSES」路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！水瓶座 今日(8月22日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！伤心总是难免的！！！ //: 啊哈哈~这个狠！不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是它也必须有个脑子。水瓶座 今日(8月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：苏州 今天(8月21日)天气：雷阵雨转中雨，26℃~33℃，东南风转北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ //：我生君未生，君生我已老。君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。 ——唐代铜官窑瓷器题诗//：永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换【永远别低估一个姑娘与你同甘共苦的决心】谁不爱别人给挥金如土，可是，过日子，不是谈生意，绝大多数的姑娘，都是抱着一颗从一而终的心的。在她们选择你的时候，她们也希望能和你一起努力，见证和支持你的成长。真的，永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。//: 爱，总是值得不顾一切去追寻【风筝】——2010年印度惊悚动作凄美爱情片。风筝，在空中飞翔，自由自在；在风中起舞，无忧无虑。就像一对恋人，相遇，飞翔，相拥。 他们几乎融为一体，但是风筝并不能随意飞舞。因为风筝的线握在别人的手里。印度的“梁山伯与祝英台”，爱，总是值得不顾一切去追寻。>>> 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！水瓶座 今日(8月22日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：金色，幸运数字：6，速配星座：双鱼座（分享自） 查看更多：强者不是没有眼泪，是可以含着眼泪向前跑！伤心总是难免的！！！ //: 啊哈哈~这个狠！不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是它也必须有个脑子。水瓶座 今日(8月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：2，速配星座：巨蟹座（分享自） 查看更多：苏州 今天(8月21日)天气：雷阵雨转中雨，26℃~33℃，东南风转北风3-4级，空气质量：较好 (分享自) 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ //：我生君未生，君生我已老。君生我未生，我生君已老。君恨我生迟，我恨君生早。君生我未生，我生君已老。恨不生同时，日日与君好。我生君未生，君生我已老。我离君天涯，君隔我海角。我生君未生，君生我已老。化蝶去寻花，夜夜栖芳草。 ——唐代铜官窑瓷器题诗//：永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换【永远别低估一个姑娘与你同甘共苦的决心】谁不爱别人给挥金如土，可是，过日子，不是谈生意，绝大多数的姑娘，都是抱着一颗从一而终的心的。在她们选择你的时候，她们也希望能和你一起努力，见证和支持你的成长。真的，永远不要低估一个姑娘与你同甘共苦的决心，只要你拿真心来换。//: 爱，总是值得不顾一切去追寻【风筝】——2010年印度惊悚动作凄美爱情片。风筝，在空中飞翔，自由自在；在风中起舞，无忧无虑。就像一对恋人，相遇，飞翔，相拥。 他们几乎融为一体，但是风筝并不能随意飞舞。因为风筝的线握在别人的手里。印度的“梁山伯与祝英台”，爱，总是值得不顾一切去追寻。>>> 找个没人的角落偷偷地乐去！ 我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！每一天都是最美好的日子！耶~~马川川，诅咒你只能找个小胸的老婆！！！ 开心不问出处，狂笑不问次数~~ //: 会不会也有灰姑娘的南瓜车那？好漂亮的南瓜灯~!水瓶座 今日(8月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：苏州 今天(8月12日)天气：多云，28℃~34℃，南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ //: 一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~「转」自给自足开心不问出处，狂笑不问次数~~ //: 这样的黑白家居不错诶，不知道有没有人喜欢呢？这样的黑白家居不错诶，不知道有没有人喜欢呢？jaa一一，是我错了，怎么还会为这个纠结，而且还不淡定了，真没出息，现在想想是有点可笑了，真对不起那么多爱我的人！雨过天晴，嘻嘻，睡觉！一一，睡醒再洗澡吧！衣服也不想洗，穿便衣，便衣警察，呵！哈哈，我就是我，去你的王八蛋！每一天都是最美好的日子！耶~~马川川，诅咒你只能找个小胸的老婆！！！ 开心不问出处，狂笑不问次数~~ //: 会不会也有灰姑娘的南瓜车那？好漂亮的南瓜灯~!水瓶座 今日(8月12日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：紫色，幸运数字：0，速配星座：处女座（分享自） 查看更多：苏州 今天(8月12日)天气：多云，28℃~34℃，南风3-4级，空气质量：好 (分享自) 记上一笔，hold住我的快乐！ //: 一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~「转」自给自足开心不问出处，狂笑不问次数~~ //: 这样的黑白家居不错诶，不知道有没有人喜欢呢？这样的黑白家居不错诶，不知道有没有人喜欢呢？jaa一一，是我错了，怎么还会为这个纠结，而且还不淡定了，真没出息，现在想想是有点可笑了，真对不起那么多爱我的人！雨过天晴，嘻嘻，睡觉！一一，睡醒再洗澡吧！衣服也不想洗，穿便衣，便衣警察，呵！哈哈，我就是我，去你的王八蛋！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！水瓶座 今日(7月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：苏州 今天(7月29日)天气：晴，28℃~35℃，南风4-5级，空气质量：好 (分享自) 好事连连，心里甜甜~ //: 打造小V脸！姑娘们走起~~变身小脸美女，就关注 吧！【打造小V脸】魔幻瘦脸化妆术 变身瓜子脸哦！姑娘们走起~~       ~~变身小脸美女，就关注 吧！ 开心进行中，感觉很轻松。 以微博之力加油！不到最后一枪，一切皆会发生。射击场上大逆转令人叫绝！我喜欢射击，刚获得【百发百中】勋章！ 我刚刚为中国男子射击队加油，可以获得百发百中勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子篮球队加油，可以获得空中大灌篮勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 讨厌，不要太过分 【视频：吳彥祖發出了全世界最好聽的「頂！」】   （分享自 ）求低调，求旺财加班到10点，╮(╯▽╰)╭水瓶座 今日(7月29日)综合运势：★★★☆☆，幸运颜色：浅蓝色，幸运数字：0，速配星座：天秤座（分享自） 查看更多：苏州 今天(7月29日)天气：晴，28℃~35℃，南风4-5级，空气质量：好 (分享自) 好事连连，心里甜甜~ //: 打造小V脸！姑娘们走起~~变身小脸美女，就关注 吧！【打造小V脸】魔幻瘦脸化妆术 变身瓜子脸哦！姑娘们走起~~       ~~变身小脸美女，就关注 吧！ 开心进行中，感觉很轻松。 以微博之力加油！不到最后一枪，一切皆会发生。射击场上大逆转令人叫绝！我喜欢射击，刚获得【百发百中】勋章！ 我刚刚为中国男子射击队加油，可以获得百发百中勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国男子击剑队加油，可以获得佩剑决斗勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章：  我刚刚为中国女子篮球队加油，可以获得空中大灌篮勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 讨厌，不要太过分 【视频：吳彥祖發出了全世界最好聽的「頂！」】   （分享自 ）求低调，求旺财加班到10点，╮(╯▽╰)╭路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！突然大雨就下起来了这次工资绝对有6000块钱，呀呀！开心羡慕嫉妒恨，求安慰，求拣钱！l'm dying here!!!有人给我评论说你怎么可以这样发微薄，有人说你喜欢刷屏啊，其实我想说我没时间这样悠闲的逛微博发微薄，因为我前段时间回家之后都是花5分钟，打开电脑，登陆微薄，发5条微薄，发4条微群，参加两个下线活动，一个人刷屏50条评论，这样达人积分可以每天以26分递增，完成任务后老实的洗澡睡觉去我可是一天都没有玩，4月16考英语四级，下午回家坐火车，第二天下午到家，第三天工作面试，第四天体检加复试，第五天培训，第六天正是上班，月底休息一天，每天早八点到晚八点，或晚八点到早八点，不说工作的累不累，单单每天上班时间就12小时，中饭晚饭各半小时，时间很紧，每天早上6点半准时起床像我这种乖乖打暑假工的孩子有多少？？？ 妞妞你生日哈皮！！！速转！！！！//: 好吧，仨财迷。。//:你不是也在转发么？还不好意思咯？把我们当借口！//:俩财迷。。//://: //:无见者得福，据说转发7月将财源不断。。我要发财！打开googletranslate  输入 หนี่มาบี หนี่มาบี หนี่สื้อด้าส่าบี ซางบู้ฉี่อย่าซางบู้ฉี่ โหย่มู่โหย่อาโหย่มู่โหย่ 选择泰语！然后点击发音！！！ 作死！！！很man很性感我擦，吓死劳纸啦！在哪儿呆着不好！！我在这里:休息！ DDDDDFJ一一一1J 我在这里:1c！ 一突然大雨就下起来了这次工资绝对有6000块钱，呀呀！开心羡慕嫉妒恨，求安慰，求拣钱！l'm dying here!!!有人给我评论说你怎么可以这样发微薄，有人说你喜欢刷屏啊，其实我想说我没时间这样悠闲的逛微博发微薄，因为我前段时间回家之后都是花5分钟，打开电脑，登陆微薄，发5条微薄，发4条微群，参加两个下线活动，一个人刷屏50条评论，这样达人积分可以每天以26分递增，完成任务后老实的洗澡睡觉去我可是一天都没有玩，4月16考英语四级，下午回家坐火车，第二天下午到家，第三天工作面试，第四天体检加复试，第五天培训，第六天正是上班，月底休息一天，每天早八点到晚八点，或晚八点到早八点，不说工作的累不累，单单每天上班时间就12小时，中饭晚饭各半小时，时间很紧，每天早上6点半准时起床像我这种乖乖打暑假工的孩子有多少？？？ 妞妞你生日哈皮！！！速转！！！！//: 好吧，仨财迷。。//:你不是也在转发么？还不好意思咯？把我们当借口！//:俩财迷。。//://: //:无见者得福，据说转发7月将财源不断。。我要发财！打开googletranslate  输入 หนี่มาบี หนี่มาบี หนี่สื้อด้าส่าบี ซางบู้ฉี่อย่าซางบู้ฉี่ โหย่มู่โหย่อาโหย่มู่โหย่ 选择泰语！然后点击发音！！！ 作死！！！很man很性感我擦，吓死劳纸啦！在哪儿呆着不好！！我在这里:休息！ DDDDDFJ一一一1J 我在这里:1c！ 一路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！速转，这是哪个省份的考题？？？《梯子不用，就横放着》，这文章啊~人柴啊！速速围观！！！ （高考直通车） 投稿自己DIY的甜品是不是很诱人啊，夏日解暑哦哦~~~爱爱-曹格-----瘦瘦瘦瘦-萧亚轩诱人//: 哇。hold不住！冰激凌火锅，没吃过的童鞋赶紧了，吃过的童鞋冒冒泡！嘿嘿，这是哪里？断电了，很纠结。。。今晚怎么过？满积分就去吃饭elehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh其实除了情爱的，还有很多可以开心的事再见，青春。。。// 【不正常人類研究中心】 《再见青春》，6月1日优酷首发，播放次数已突破200万！我想这就是屌丝的自白！！不同类型，不同青春~感触挺深的！！    --来自不想再继续讨论这话题，沉默，就当求同存异吧今天积分又满了，回去睡觉。。。继续为了积分而奋斗！！！！粉丝涨到1249 了，嘻嘻，很棒。。。。。。今天积分终于够了， 很不容易啊 ！！！！！速转，这是哪个省份的考题？？？《梯子不用，就横放着》，这文章啊~人柴啊！速速围观！！！ （高考直通车） 投稿自己DIY的甜品是不是很诱人啊，夏日解暑哦哦~~~爱爱-曹格-----瘦瘦瘦瘦-萧亚轩诱人//: 哇。hold不住！冰激凌火锅，没吃过的童鞋赶紧了，吃过的童鞋冒冒泡！嘿嘿，这是哪里？断电了，很纠结。。。今晚怎么过？满积分就去吃饭elehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh其实除了情爱的，还有很多可以开心的事再见，青春。。。// 【不正常人類研究中心】 《再见青春》，6月1日优酷首发，播放次数已突破200万！我想这就是屌丝的自白！！不同类型，不同青春~感触挺深的！！    --来自不想再继续讨论这话题，沉默，就当求同存异吧今天积分又满了，回去睡觉。。。继续为了积分而奋斗！！！！粉丝涨到1249 了，嘻嘻，很棒。。。。。。今天积分终于够了， 很不容易啊 ！！！！！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！听说大公司都是女人当男人使，男人当牲口使，你熬不熬得住啊？初婚三四个月，适冬之望日前后，窗外疏眉筛月影，依稀掩映；吾与汝并肩携手，低低切切，何事不语？何情不诉？及今思之，空余泪痕……意映卿卿如晤：吾今以此书与汝永别矣！吾作此书时，尚是世中一人；汝看此书时，吾已成为阴间一鬼……什么样的人生最精彩？砍过人，吸过粉，站在街上亲过嘴，玩过鸡，蹦过迪，一身休闲夹个包，除了欠条就是刀。长时间暴饮暴食，突然一天去称体重发现自己体重惊人，。。。，5月不减肥6月徒悲伤。晚上去图书馆求艳遇！！！！大家行动起来。。。。。恐怖吗？no，特么的没劲。。。。//: 5分钟看尽64部恐怖片，胆小勿入！！【5分钟看尽64部恐怖片】浓缩才是精华啊！恐怖迷们！深夜试胆的时间到了，胆小勿入！！   说不羡慕是骗人的，羡慕到嫉妒。好可爱，哈哈，都是装萌货。。。不再年幼-U-Kiss 高清MV-音悦台   （分享自 ）家庭健康小卫士:回复:[人生感悟]鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。 [加关注，更多精彩继续] (20秒前)突然觉得我们家的路西法越来越听话了求鸭梨，求鸡情。。。益阳 今天(5月21日)天气：多云，21℃~28℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 水瓶座 今日(5月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：要死掉了，大清早逼迫我起床上网。。。。。。。。 听说大公司都是女人当男人使，男人当牲口使，你熬不熬得住啊？初婚三四个月，适冬之望日前后，窗外疏眉筛月影，依稀掩映；吾与汝并肩携手，低低切切，何事不语？何情不诉？及今思之，空余泪痕……意映卿卿如晤：吾今以此书与汝永别矣！吾作此书时，尚是世中一人；汝看此书时，吾已成为阴间一鬼……什么样的人生最精彩？砍过人，吸过粉，站在街上亲过嘴，玩过鸡，蹦过迪，一身休闲夹个包，除了欠条就是刀。长时间暴饮暴食，突然一天去称体重发现自己体重惊人，。。。，5月不减肥6月徒悲伤。晚上去图书馆求艳遇！！！！大家行动起来。。。。。恐怖吗？no，特么的没劲。。。。//: 5分钟看尽64部恐怖片，胆小勿入！！【5分钟看尽64部恐怖片】浓缩才是精华啊！恐怖迷们！深夜试胆的时间到了，胆小勿入！！   说不羡慕是骗人的，羡慕到嫉妒。好可爱，哈哈，都是装萌货。。。不再年幼-U-Kiss 高清MV-音悦台   （分享自 ）家庭健康小卫士:回复:[人生感悟]鸡蛋从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。 [加关注，更多精彩继续] (20秒前)突然觉得我们家的路西法越来越听话了求鸭梨，求鸡情。。。益阳 今天(5月21日)天气：多云，21℃~28℃，北风≤3级，空气质量：一般 (分享自) 水瓶座 今日(5月21日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：橘色，幸运数字：3，速配星座：天蝎座（分享自） 查看更多：要死掉了，大清早逼迫我起床上网。。。。。。。。 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！作业：后花园鸟瞰图以及局部效果图，kaka。。。去你妹的，王八蛋！！！有没有自己很想骂人的时候，还必须要笑脸相迎。。。 今日夜宵//: 女生为什么要不停的买衣服呢？是酱紫的童鞋自觉转发~女生为什么要不停的买衣服呢？是酱紫的童鞋自觉转发~ 爱情就是两个人一起犯贱， 突然一个不犯了，另一个就傻B了。。。疯了疯了，对于我这种只有晚上出动白天睡觉的人来说，断网，这是何等残忍我可爱的夜宵啊，希望天天都这样，O(∩_∩)O哈哈~重拾血泪做花烛，与你西窗剪。//: //: 收藏了，想到那个贱淫就@ ta一下每个人身边都有个幸灾乐祸的贱淫啊！有木有。。。作业，速战速决！！！水瓶座 今日(5月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：抓狂抓狂！灰常抓狂~要开始赶作业了 水瓶座 今日(5月4日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我投给了"红粉风尚：柔美细腻，代表妈妈的温柔亲切" 这个选项。如果小哈免费送您妈妈母亲节蛋糕，你会挑选哪款？？？只要关注, 参与投票互动，小哈将选出一位幸运哈蜜，为妈妈送上甜蜜温馨的母亲节蛋糕~（投票时间：5月2日—5月6日） 作业：后花园鸟瞰图以及局部效果图，kaka。。。去你妹的，王八蛋！！！有没有自己很想骂人的时候，还必须要笑脸相迎。。。 今日夜宵//: 女生为什么要不停的买衣服呢？是酱紫的童鞋自觉转发~女生为什么要不停的买衣服呢？是酱紫的童鞋自觉转发~ 爱情就是两个人一起犯贱， 突然一个不犯了，另一个就傻B了。。。疯了疯了，对于我这种只有晚上出动白天睡觉的人来说，断网，这是何等残忍我可爱的夜宵啊，希望天天都这样，O(∩_∩)O哈哈~重拾血泪做花烛，与你西窗剪。//: //: 收藏了，想到那个贱淫就@ ta一下每个人身边都有个幸灾乐祸的贱淫啊！有木有。。。作业，速战速决！！！水瓶座 今日(5月5日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：红色，幸运数字：9，速配星座：狮子座（分享自） 查看更多：抓狂抓狂！灰常抓狂~要开始赶作业了 水瓶座 今日(5月4日)综合运势：★★☆☆☆，幸运颜色：白色，幸运数字：1，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我投给了"红粉风尚：柔美细腻，代表妈妈的温柔亲切" 这个选项。如果小哈免费送您妈妈母亲节蛋糕，你会挑选哪款？？？只要关注, 参与投票互动，小哈将选出一位幸运哈蜜，为妈妈送上甜蜜温馨的母亲节蛋糕~（投票时间：5月2日—5月6日） 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！我爱海贼王盖了两床被子，好热啊小偷遇到这类生猛女生只能自认倒霉啊。。。。强大13//: 林躺着中枪啊~//: 二B屌丝亮了。普通屌丝、文艺屌丝和二逼屌丝看到女神后的区别这是我最近的，原来和我微博互动最多的是     。去看你的微博关系图吧 ~转发微博三聚氰胺害了那么多儿童，最后抓了几个养奶牛的；央视大火烧掉10多亿，抓了几个运烟火的；上海静安大火烧死53人，是4个电焊工的责任！农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，现在又多了一项功能“替罪羊”。电焊工，农民工，临时工，挣的是卖白菜的钱，顶的是卖白.粉的罪。这样安静着挺好，起码可以进天堂//: 很简单的一个动画。但是意义非凡。值得你花个十分钟改变一下自己的想法吧。☆【《鸡先生》】——讲述一只被关在围栏里的鸡，从经历战争和生死，都一直躲在围栏里的故事。它的一生就像我们很多人，习惯了条条框框，对外界的变化充满恐惧，从不敢踏出一步。如果是你，会如何选择？ 好撑转发微博转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？这个图我看着发呆了半天，好似看懂，又没看懂。女人走了，可是心没有了。虽然受伤拿着刀子，却也是伤害了自己。男人心还在，却没有了身体，这样，露在外边的心，会凉么……谁比较痛？还重要么？ 投稿路飞居然哭成这样了，还是很可爱，O(∩_∩)O哈哈~带回家藏起来//: 扒了啪啪啪。【】要是他们这个样子出现在你面前的话……分享图片每个人的命运都不是一道选择题，而是一道必答题如果这是个故事，在结束的时候，没有任何人会受到苛责转发微博【饭后九件事等于慢性自杀】1、饭后吃水果；2、饭后喝浓茶； 3、饭后吸烟； 4、饭后饮水； 5、饭后唱卡拉OK； 6、饭后开车；7、饭后洗澡；8、饭后放松裤带；9、饭后散步。 我爱海贼王盖了两床被子，好热啊小偷遇到这类生猛女生只能自认倒霉啊。。。。强大13//: 林躺着中枪啊~//: 二B屌丝亮了。普通屌丝、文艺屌丝和二逼屌丝看到女神后的区别这是我最近的，原来和我微博互动最多的是     。去看你的微博关系图吧 ~转发微博三聚氰胺害了那么多儿童，最后抓了几个养奶牛的；央视大火烧掉10多亿，抓了几个运烟火的；上海静安大火烧死53人，是4个电焊工的责任！农民工干着最苦最累的活，拿着最低的工资，现在又多了一项功能“替罪羊”。电焊工，农民工，临时工，挣的是卖白菜的钱，顶的是卖白.粉的罪。这样安静着挺好，起码可以进天堂//: 很简单的一个动画。但是意义非凡。值得你花个十分钟改变一下自己的想法吧。☆【《鸡先生》】——讲述一只被关在围栏里的鸡，从经历战争和生死，都一直躲在围栏里的故事。它的一生就像我们很多人，习惯了条条框框，对外界的变化充满恐惧，从不敢踏出一步。如果是你，会如何选择？ 好撑转发微博转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？这个图我看着发呆了半天，好似看懂，又没看懂。女人走了，可是心没有了。虽然受伤拿着刀子，却也是伤害了自己。男人心还在，却没有了身体，这样，露在外边的心，会凉么……谁比较痛？还重要么？ 投稿路飞居然哭成这样了，还是很可爱，O(∩_∩)O哈哈~带回家藏起来//: 扒了啪啪啪。【】要是他们这个样子出现在你面前的话……分享图片每个人的命运都不是一道选择题，而是一道必答题如果这是个故事，在结束的时候，没有任何人会受到苛责转发微博【饭后九件事等于慢性自杀】1、饭后吃水果；2、饭后喝浓茶； 3、饭后吸烟； 4、饭后饮水； 5、饭后唱卡拉OK； 6、饭后开车；7、饭后洗澡；8、饭后放松裤带；9、饭后散步。 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！时间真的能磨灭一切，有些事只能说明时间还不够长，慢慢来，一辈子还很长下午献了400毫升的血，送了手表，竟然是一对情侣表，这让咱单身的情何以堪。。。人总是要睡觉的，再不睡觉，还是人么？果断睡觉。。。 小的时候希望自己赶快长大，长大了又希望自己如果还小，人真的很纠结~~~~求收养//: 好有爱的一幕狗狗不是你的一生，你却是它的一辈子。起床水瓶座 今日(3月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 请记得，我不是个好人【请记得，我不是个好人】我不要做个好人，我想要好好的保护自己。( )绝不原谅！桃花潭水三千尺，不及、不及。明天出去了，呼吸！！(～ o ～)~zZ睡觉睡觉，时间不早了//: 点到就是表演口技的时刻啊~//: 谮啊//: 哈哈，这招很实用！！！逗死我了！！我们班一共28个同学，居然全到了！！最后太亮了！！在学校都做过这种事吗？  (更多搞笑视频，请关注  )时间真的能磨灭一切，有些事只能说明时间还不够长，慢慢来，一辈子还很长下午献了400毫升的血，送了手表，竟然是一对情侣表，这让咱单身的情何以堪。。。人总是要睡觉的，再不睡觉，还是人么？果断睡觉。。。 小的时候希望自己赶快长大，长大了又希望自己如果还小，人真的很纠结~~~~求收养//: 好有爱的一幕狗狗不是你的一生，你却是它的一辈子。起床水瓶座 今日(3月11日)综合运势：★★★★☆，幸运颜色：粉红色，幸运数字：5，速配星座：双子座（分享自） 查看更多：为了明天的希望，忘了今天的无感~ 请记得，我不是个好人【请记得，我不是个好人】我不要做个好人，我想要好好的保护自己。( )绝不原谅！桃花潭水三千尺，不及、不及。明天出去了，呼吸！！(～ o ～)~zZ睡觉睡觉，时间不早了//: 点到就是表演口技的时刻啊~//: 谮啊//: 哈哈，这招很实用！！！逗死我了！！我们班一共28个同学，居然全到了！！最后太亮了！！在学校都做过这种事吗？  (更多搞笑视频，请关注  )路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 漫漫人生路，总会错几步！ 忍住，千万别进，，，当《刘老根》在台湾上映后。。。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ //: 对女生说，只要转发，2012年下面两样你都会有的。对女生说，只要转发，2012年下面两样你都会有的。    一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。转发微博2012新年愿望，你想要哪一个就转走吧//:  。。。。。。你能看出这些不是岩石而是书吗？不可思议的书雕作品。 大幕揭起，  温暖来袭2012即将之际，寒冬更需取暖。 谨代表微活动向您说声 ：“谢谢”。2011转瞬即去，每一个关注者都应该收到一份你的祝福。为TA送上一张感恩卡，转发传递您的谢意。圣诞节快乐。我喜欢从烟雾中走出的自恋的你~ 漫漫人生路，总会错几步！ 忍住，千万别进，，，当《刘老根》在台湾上映后。。。要是心里有点堵，那就上山打老虎！ //: 对女生说，只要转发，2012年下面两样你都会有的。对女生说，只要转发，2012年下面两样你都会有的。    一个人最大的缺点不是自私、多情、野蛮、任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。转发微博2012新年愿望，你想要哪一个就转走吧//:  。。。。。。你能看出这些不是岩石而是书吗？不可思议的书雕作品。 大幕揭起，  温暖来袭2012即将之际，寒冬更需取暖。 谨代表微活动向您说声 ：“谢谢”。2011转瞬即去，每一个关注者都应该收到一份你的祝福。为TA送上一张感恩卡，转发传递您的谢意。圣诞节快乐。路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！今天也会早早睡觉，大家安好终于可以休息几天了 开心啊今天第一次买彩票，哈哈哈，一个数都没沾边开心啊，不可言表毫无压力与斗志做完作业就是爽4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。【伟大的友谊】25岁的英国士兵Barry Delaney穿着鲜亮的绿色吊带短裙和粉红腿套，在同袍好友Kevin Elliott的葬礼上哭的一塌糊涂,他俩是同在阿富汗执行任务的好友.他们之前有一个约定：无论谁先不幸西归,另一个都要穿女装亮相对方的葬礼,为那里灰暗的悲伤带去一丝亮色，很感人，一诺千金。吐露我的心声，尼玛我伤不起，我想要双10公分的鞋子那可就一米八几了。。。身高170以上的女生伤不起啊！！！有木有！！！( 投稿)吃瓜子又干又热，求水。。。不爽装深沉。。。装忧郁中。。。怎一个“强”字了得！今天也会早早睡觉，大家安好终于可以休息几天了 开心啊今天第一次买彩票，哈哈哈，一个数都没沾边开心啊，不可言表毫无压力与斗志做完作业就是爽4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽。【伟大的友谊】25岁的英国士兵Barry Delaney穿着鲜亮的绿色吊带短裙和粉红腿套，在同袍好友Kevin Elliott的葬礼上哭的一塌糊涂,他俩是同在阿富汗执行任务的好友.他们之前有一个约定：无论谁先不幸西归,另一个都要穿女装亮相对方的葬礼,为那里灰暗的悲伤带去一丝亮色，很感人，一诺千金。吐露我的心声，尼玛我伤不起，我想要双10公分的鞋子那可就一米八几了。。。身高170以上的女生伤不起啊！！！有木有！！！( 投稿)吃瓜子又干又热，求水。。。不爽装深沉。。。装忧郁中。。。怎一个“强”字了得！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！别人说这只狗丑，我觉得丑也要丑的可爱才算没白活，哈哈哈...还差10分钟就熄灯了，怎么好呢？悲催的，哎~~作业竟然找不到了。悲催的，算了，洗洗睡吧。。。这么早起来补作业的心情有谁理解。。。？？？自知之明，夸你呢！！！微博小调查：看看微博上有多少90后用户的，90后的童鞋转吧！！困了想着明天的早饭，激动~~~睡觉竟然忘记更了突然好饿，到底吃哪一包方便面好呢？睡会觉有点困怎么办？？？别人说这只狗丑，我觉得丑也要丑的可爱才算没白活，哈哈哈...还差10分钟就熄灯了，怎么好呢？悲催的，哎~~作业竟然找不到了。悲催的，算了，洗洗睡吧。。。这么早起来补作业的心情有谁理解。。。？？？自知之明，夸你呢！！！微博小调查：看看微博上有多少90后用户的，90后的童鞋转吧！！困了想着明天的早饭，激动~~~睡觉竟然忘记更了突然好饿，到底吃哪一包方便面好呢？睡会觉有点困怎么办？？？路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！【流行实用学】鞋带的N种创意系法，让你的帆布鞋别具一格哦~~【PPT攻略：插入动画、视频音频、解说等简单方法】超强技术贴，让你PPT水平立即提升！睡觉了，安今天又和你吵架了，哎~~~又是一只误入的蛾子。。。没试过怎么办？如果你吻一个女人，心跳达到250，那肯定是初吻。如果你吻一个女人，心跳达到180，那肯定是偷情。如果你吻一个女人，心跳达到120，那肯定是热恋。如果你吻一个女人,心跳达到80,那肯定是老婆。如果你吻一个女人，心跳达到30，那肯定是凤姐。如果你吻一女人，心跳达到0，那肯定是心肌梗塞。如若乘风，请带我一起远离。给小债主泡完药澡就睡觉，早早康复！谁有什么好看的小说分享下，且是能免费下载的全本小说，要完结的呢，不许加v，哈哈，相当感谢撒，催眠催眠~~最后一个最爆笑，喜欢我们这一代……( 投稿)偶偶的粉丝马上就到502接着就是520.动不动就过敏的人伤不起，每隔两三天就过敏一次，次次都映显到脖子上，想抓又不能抓的痛苦，哎，这是欠了谁的债，要如此折磨！o(>﹏<)o作业天啦，我居然和 黄晓明 有，快来测测你与哪个明星有夫妻缘。【流行实用学】鞋带的N种创意系法，让你的帆布鞋别具一格哦~~【PPT攻略：插入动画、视频音频、解说等简单方法】超强技术贴，让你PPT水平立即提升！睡觉了，安今天又和你吵架了，哎~~~又是一只误入的蛾子。。。没试过怎么办？如果你吻一个女人，心跳达到250，那肯定是初吻。如果你吻一个女人，心跳达到180，那肯定是偷情。如果你吻一个女人，心跳达到120，那肯定是热恋。如果你吻一个女人,心跳达到80,那肯定是老婆。如果你吻一个女人，心跳达到30，那肯定是凤姐。如果你吻一女人，心跳达到0，那肯定是心肌梗塞。如若乘风，请带我一起远离。给小债主泡完药澡就睡觉，早早康复！谁有什么好看的小说分享下，且是能免费下载的全本小说，要完结的呢，不许加v，哈哈，相当感谢撒，催眠催眠~~最后一个最爆笑，喜欢我们这一代……( 投稿)偶偶的粉丝马上就到502接着就是520.动不动就过敏的人伤不起，每隔两三天就过敏一次，次次都映显到脖子上，想抓又不能抓的痛苦，哎，这是欠了谁的债，要如此折磨！o(>﹏<)o作业天啦，我居然和 黄晓明 有，快来测测你与哪个明星有夫妻缘。路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！睡会吃中饭，安~~好饿好饿，为什么早上叫不了外卖，啊啊啊啊啊KISS 现在好饿，呜呜呜~~~~~~//: 神一般的方便面做法！【DIY方便面中西式做法集锦】方便面变身百变金刚！！！//: 分享图片 - 原文地址：早睡早起身体好。(～ o ～)~zZ睡觉为什么我搜遍了淘宝，都找不到一个有美琪家的“叮噹猫”毛绒玩具，前提不是哆啦a梦啊，好爱好爱，好想要一个叮噹猫，想想想  《流星》   （分享自 ）想要所有人关注，只因没人爱我！叮当猫32   （分享自 ）叮当猫 26   （分享自 ）叮当猫 国语 第5集   （分享自 ）跟你在一起我就不寂寞《叮当猫》第二集   （分享自 ）最爱叮当猫，是美琪家的叮当猫，而非大雄家的哆啦a梦！！！睡会吃中饭，安~~好饿好饿，为什么早上叫不了外卖，啊啊啊啊啊KISS 现在好饿，呜呜呜~~~~~~//: 神一般的方便面做法！【DIY方便面中西式做法集锦】方便面变身百变金刚！！！//: 分享图片 - 原文地址：早睡早起身体好。(～ o ～)~zZ睡觉为什么我搜遍了淘宝，都找不到一个有美琪家的“叮噹猫”毛绒玩具，前提不是哆啦a梦啊，好爱好爱，好想要一个叮噹猫，想想想  《流星》   （分享自 ）想要所有人关注，只因没人爱我！叮当猫32   （分享自 ）叮当猫 26   （分享自 ）叮当猫 国语 第5集   （分享自 ）跟你在一起我就不寂寞《叮当猫》第二集   （分享自 ）最爱叮当猫，是美琪家的叮当猫，而非大雄家的哆啦a梦！！！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！分享图片达人达人人人额。。。做作业，继续//: 不错，有时间可以试试！ 火龙果不是只能吃的哟~看看他的其它用途吧！！乙   【断刺大奖】今天特邀观剧主持人是——  孟爷爷连续三天坐镇！  会在《断刺》播出期间以个人微博向大家提问。博友以评论方式答题并转发他的提问微博，同时@ 三位以上好友，答对即可参与“断刺大奖”抽奖，赢得iphone4（获奖名单明日公布）！分享图片分享图片达人达人人人额。。。做作业，继续//: 不错，有时间可以试试！ 火龙果不是只能吃的哟~看看他的其它用途吧！！乙   【断刺大奖】今天特邀观剧主持人是——  孟爷爷连续三天坐镇！  会在《断刺》播出期间以个人微博向大家提问。博友以评论方式答题并转发他的提问微博，同时@ 三位以上好友，答对即可参与“断刺大奖”抽奖，赢得iphone4（获奖名单明日公布）！分享图片路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！确是诡异~~【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到。安好要休息，要休息！forever！永远的朋友！睡觉嘿，困了Agoni、法文中痛苦的意思，中文发音却是：爱过你！( 投稿)太开心了！ 会在茫茫大海中遇见被欺负的鲸鱼！你们也来测测  独家测试 吧 >>>\(^o^)/~分享图片我的两日游--《长沙世界之窗》 09月12日，属于 我 和  的是《恨你不等于不爱你 》   ！快测试一下，点击这里：我刚参加了“北京现代新浪品牌社区汽车客测试”，超好玩的~！想知道你是什么汽车客吗？点击链接做测试，还能获得专属于你的汽车客勋章！来试试吧 确是诡异~~【左右眼皮跳的真正含义】很准很诡异，先收了，到时候免得找不到。安好要休息，要休息！forever！永远的朋友！睡觉嘿，困了Agoni、法文中痛苦的意思，中文发音却是：爱过你！( 投稿)太开心了！ 会在茫茫大海中遇见被欺负的鲸鱼！你们也来测测  独家测试 吧 >>>\(^o^)/~分享图片我的两日游--《长沙世界之窗》 09月12日，属于 我 和  的是《恨你不等于不爱你 》   ！快测试一下，点击这里：我刚参加了“北京现代新浪品牌社区汽车客测试”，超好玩的~！想知道你是什么汽车客吗？点击链接做测试，还能获得专属于你的汽车客勋章！来试试吧 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！是啊//：看来保养要学港澳台！四组同龄人，你被震惊了吗？我有我的高傲与低调！睡过头了，说要逛街的，现在都凌晨了他们的眼光如食人鱼般死咬住你不放！生活在同一片天空下，就只是你有了你的老婆，我有了我的老公而已.星期加班，从早8点到晚8点，工作共11个小时，工资137.5元，平均每小时12.5元，很艰巨…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//：双子？！【2011谁是你的“死对头”】1、白羊座→双鱼座；2、金牛座→射手座；3、双子座→狮子座；4、巨蟹座→水瓶座；5、狮子座→摩羯座；6、处女座→天蝎座；7、天秤座→处女座；8、天蝎座→白羊座；9、射手座→巨蟹座；10、摩羯座→天秤座；11、水瓶座→双子座；12、双鱼座→金牛座。4【给你7厘米，你会加在哪里？】1、头发；2、身高；3、小DD；4、胸围；5、臀围；6、钞票厚度；7、其他。。。你敢带答案转发吗？好喜欢啊!!!!喜欢【豪车】枚红色的兰博基尼哟~最近这个色很火，车主有够潮的~哈哈，我很完美【你是几月出生？看你属于什么人！】1月--------诚实； 2月---------大方； 3月---------幼稚； 4月---------善良； 5月------花心 ；6月----------孝顺 ；7月---------自恋 ；8月---------孤僻 ；9月--------聪明； 10月--------理智； 11月--------冷漠； 12月------完美。我在中送给 了一个礼物:" 送你个抱枕吧！ "  点此查看 这身衣服好有气质啊 //：你是我解不开的依恋 复古祖母绿，那是我对你诉说着一种浓的化不开的依恋。  帽 衣 裙 鞋子 信封包：均购于韩国。 腰带 手环：购于HK。墨镜:Chanel。 爱我就多爱我一点，O(∩_∩)O~哈哈我也觉得帅好多，爱死//：//：胡子，留还是不留，这是个问题。 //:哇哦，这里图更多，继续围观ing 拍摄最新一辑广告照，超炫机车，超Man造型，在 的镜头下，浓浓英伦范   9月1号起，好多人不用交个人所得税了，不知是哭还是笑…是啊//：看来保养要学港澳台！四组同龄人，你被震惊了吗？我有我的高傲与低调！睡过头了，说要逛街的，现在都凌晨了他们的眼光如食人鱼般死咬住你不放！生活在同一片天空下，就只是你有了你的老婆，我有了我的老公而已.星期加班，从早8点到晚8点，工作共11个小时，工资137.5元，平均每小时12.5元，很艰巨…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//：双子？！【2011谁是你的“死对头”】1、白羊座→双鱼座；2、金牛座→射手座；3、双子座→狮子座；4、巨蟹座→水瓶座；5、狮子座→摩羯座；6、处女座→天蝎座；7、天秤座→处女座；8、天蝎座→白羊座；9、射手座→巨蟹座；10、摩羯座→天秤座；11、水瓶座→双子座；12、双鱼座→金牛座。4【给你7厘米，你会加在哪里？】1、头发；2、身高；3、小DD；4、胸围；5、臀围；6、钞票厚度；7、其他。。。你敢带答案转发吗？好喜欢啊!!!!喜欢【豪车】枚红色的兰博基尼哟~最近这个色很火，车主有够潮的~哈哈，我很完美【你是几月出生？看你属于什么人！】1月--------诚实； 2月---------大方； 3月---------幼稚； 4月---------善良； 5月------花心 ；6月----------孝顺 ；7月---------自恋 ；8月---------孤僻 ；9月--------聪明； 10月--------理智； 11月--------冷漠； 12月------完美。我在中送给 了一个礼物:" 送你个抱枕吧！ "  点此查看 这身衣服好有气质啊 //：你是我解不开的依恋 复古祖母绿，那是我对你诉说着一种浓的化不开的依恋。  帽 衣 裙 鞋子 信封包：均购于韩国。 腰带 手环：购于HK。墨镜:Chanel。 爱我就多爱我一点，O(∩_∩)O~哈哈我也觉得帅好多，爱死//：//：胡子，留还是不留，这是个问题。 //:哇哦，这里图更多，继续围观ing 拍摄最新一辑广告照，超炫机车，超Man造型，在 的镜头下，浓浓英伦范   9月1号起，好多人不用交个人所得税了，不知是哭还是笑…路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！伤不起~~~转发微博。认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生）明天三级，有答案的分享下啊！！！感激~~~  做人要厚道。。。就是有病乖乖的一天~~~~转发微博。天然深层护发霜DIY。。。。。。。  再简单也不过了 ! 喝一杯咖啡的钱与时间就可搞定。。。。。。。  1. 混合一个鳄梨，2 汤匙橄榄油，2 汤匙水，2 汤匙重奶霜 (heavy cream)。2. 戴上浴帽。3. 20分钟后，洗发精冲洗干净 ( 不然闻起来鳄梨味会太重 )。小学就坐在电视机前看他画画了，十多年过去了，昨天看电视又见他了，还在教小朋友画画，当时对他在地上用杂物作画很很很很好奇，好神奇的人啊！盛年不再来,岁月不待人啊，他绝对是80后的集体回忆啊。(via：)唉，等桃花运等得老子花都谢了雷死了【youtube2天点击率超过百万的爆笑视频】主角都好帅啊   吓我一跳//：一只小树懒而已 //:转发微博。神马怪兽?请赐教啊~~~ ()收//：这个必须收~！！【Excel表格的20招必学秘技】快动手试试吧，让你成为办公室的EXCEL达人！伤不起的人民币//：闲得蛋疼的人伤不起啊！ 【由鸡蛋拼成的人民币】把两个鸡蛋搭在一起，并且只能有一个在地上，你能做到吗？有个人，他做到了，还将鸡蛋拼成人民币的形状，除了膜拜还是膜拜~~~把我笑趴下了~~今天教大家日语“纳尼”，本意是“什么”的意思，充满不解和疑虑，具体使用环境请参看视频：最新日本百人追整古节目，笑到眼泪都出埋来 【减肥食物排行榜】苹果：★★★★★(分解脂肪) 牛奶：★★★★★(减少胆固醇) 韭菜：★★★★☆(通便) 洋葱：★★★★(调节血脂，预防动脉硬化) 白萝卜：★★★☆(分解脂肪) 胡萝卜：★★★☆ (降血液中的胆固醇) 香菇：★★★(降低脂肪) 辣椒：★★★(降脂) 橙子：★★★(多纤维，能量不高)伤不起~~~转发微博。认识—→了解—→暗恋—→表白—→拍拖—→约会—→挫折—→甜蜜—→困难—→深爱—→缠绵—→家长—→结婚—→激情—→习惯—→儿女—→挣钱—→烦恼—→十年—→二十年—→三十年—→四十年—→五十年—→皱纹—→衰老—→苦闷—→但身边有你……（转发的朋友幸福一生）明天三级，有答案的分享下啊！！！感激~~~  做人要厚道。。。就是有病乖乖的一天~~~~转发微博。天然深层护发霜DIY。。。。。。。  再简单也不过了 ! 喝一杯咖啡的钱与时间就可搞定。。。。。。。  1. 混合一个鳄梨，2 汤匙橄榄油，2 汤匙水，2 汤匙重奶霜 (heavy cream)。2. 戴上浴帽。3. 20分钟后，洗发精冲洗干净 ( 不然闻起来鳄梨味会太重 )。小学就坐在电视机前看他画画了，十多年过去了，昨天看电视又见他了，还在教小朋友画画，当时对他在地上用杂物作画很很很很好奇，好神奇的人啊！盛年不再来,岁月不待人啊，他绝对是80后的集体回忆啊。(via：)唉，等桃花运等得老子花都谢了雷死了【youtube2天点击率超过百万的爆笑视频】主角都好帅啊   吓我一跳//：一只小树懒而已 //:转发微博。神马怪兽?请赐教啊~~~ ()收//：这个必须收~！！【Excel表格的20招必学秘技】快动手试试吧，让你成为办公室的EXCEL达人！伤不起的人民币//：闲得蛋疼的人伤不起啊！ 【由鸡蛋拼成的人民币】把两个鸡蛋搭在一起，并且只能有一个在地上，你能做到吗？有个人，他做到了，还将鸡蛋拼成人民币的形状，除了膜拜还是膜拜~~~把我笑趴下了~~今天教大家日语“纳尼”，本意是“什么”的意思，充满不解和疑虑，具体使用环境请参看视频：最新日本百人追整古节目，笑到眼泪都出埋来 【减肥食物排行榜】苹果：★★★★★(分解脂肪) 牛奶：★★★★★(减少胆固醇) 韭菜：★★★★☆(通便) 洋葱：★★★★(调节血脂，预防动脉硬化) 白萝卜：★★★☆(分解脂肪) 胡萝卜：★★★☆ (降血液中的胆固醇) 香菇：★★★(降低脂肪) 辣椒：★★★(降脂) 橙子：★★★(多纤维，能量不高)路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！看一遍我笑一遍，哈哈哈。。。。小盆友在如此猛烈的攻击下，依然如此淡定，日后必成大器！ 老子睡觉去了，补充睡眠，有助美容，健康向上！ 不想生闷气了，去死吧你！呵呵，突然觉得好陌生最动听的三个字不是我爱你，而是“有我在”。 真的好困，可是还不能睡觉，o(︶︿︶)o 唉，继续做作业去~ 我一个人。。。你呢？ ( 投稿)//：岁月催人老啊。岁月催人老啊，当年的五福星。。。太多太多的游戏，只因为好奇。 我是柯南迷，超级烦死柯南表情图，喜欢的童鞋赶紧收藏啦。。。( 投稿)真的好准啊！！！！//：我还真想抽人【十二星座的目前状态】巨蟹座（很受伤） 金牛座（很傻很天真） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 白羊座（很倒霉） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 投稿太多太多的游戏，只因为好奇。如果很喜欢很喜欢一个人，又想一辈子在一起，那么保持一个朋友的距离就够了。千万不要更近，人一旦有了贪欲，就注定要失去好真哦，呜呜~~~~~那个当年逗你笑的他，你还记得起来么？看一遍我笑一遍，哈哈哈。。。。小盆友在如此猛烈的攻击下，依然如此淡定，日后必成大器！ 老子睡觉去了，补充睡眠，有助美容，健康向上！ 不想生闷气了，去死吧你！呵呵，突然觉得好陌生最动听的三个字不是我爱你，而是“有我在”。 真的好困，可是还不能睡觉，o(︶︿︶)o 唉，继续做作业去~ 我一个人。。。你呢？ ( 投稿)//：岁月催人老啊。岁月催人老啊，当年的五福星。。。太多太多的游戏，只因为好奇。 我是柯南迷，超级烦死柯南表情图，喜欢的童鞋赶紧收藏啦。。。( 投稿)真的好准啊！！！！//：我还真想抽人【十二星座的目前状态】巨蟹座（很受伤） 金牛座（很傻很天真） 双鱼座（很缺钱） 狮子座（很孤单） 处女座（很黄很暴力） 天蝎座（很可怜） 魔羯座（很迷惘） 白羊座（很倒霉） 射手座（很无赖） 天秤座（很想抽人） 水瓶座（很烦躁） 双子座（很绝望） 投稿太多太多的游戏，只因为好奇。如果很喜欢很喜欢一个人，又想一辈子在一起，那么保持一个朋友的距离就够了。千万不要更近，人一旦有了贪欲，就注定要失去好真哦，呜呜~~~~~那个当年逗你笑的他，你还记得起来么？路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！我也希望自己矮一点，希望自己像小鸟依人，o(︶︿︶)o 唉，哭~~~~~~~~~~~ //:额163算矮个子吗【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻 2.如果她脚崴背起来会很轻松 3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋 4.看热闹时可以扛到肩上 5.小鸟依人，走在一起没有压力 6.和老公打架的时候,她可以灵活闪躲 7.永远比实际年龄小,老了都可以撒娇 8.维护了男生脆弱的神经（惟恐自己个子比女孩低）我每天的饭饭都是这个“木桶饭”，哈哈哈。。。。。。好帅啊~~~~~ //:抬搞了！！！必须转！！！// :  SHINee-Hello搞笑版 [原文地址： ]转发微博。【美国人最爱用短语】1.Thousand times no! 绝对办不到！2.What's the fuss？吵什么？3.Still up？还没睡呀？4.Drop it! 停止！5. Poor thing! 真可怜！6.Nuts! 呸；胡说；混蛋 7.Make it up! 不记前嫌！8.Watch your mouth. 注意言辞。9.Any urgent thing？有急事吗？（ 投稿）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫胖得快要废掉了！我蹦！！我再蹦！！！ 感觉很不舒服，又冷又热，浑身麻麻的没有力气~~~好大啊，抱着睡觉感觉应该很暖和据说这条狗比主人还大，有木有，有木有？？？？( 投稿)  事实再一次证明，不怕神一样的对手，只怕猪一样滴队友！！分享图片学校的电脑不好用，。。。。。。分享图片苹果机的效果也太浓了。。。。。。像画了浓妆。。。。帅啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ //:哇，这个牛了个逼的。。。排舞无敌了1分06以后那段简直绝了哦~~ 咱们神马歌都能跳！有些东西真不是东西！！！【瘦身舞】郑多燕健身舞 她花了3个月，成功从68公斤瘦到 49公斤。没有丑女人只有懒女人 ，很实用。大家一起练吧！我也希望自己矮一点，希望自己像小鸟依人，o(︶︿︶)o 唉，哭~~~~~~~~~~~ //:额163算矮个子吗【矮个子女友的好处】1.可以抱着她亲吻 2.如果她脚崴背起来会很轻松 3.可以随时随地看她穿好看的高跟鞋 4.看热闹时可以扛到肩上 5.小鸟依人，走在一起没有压力 6.和老公打架的时候,她可以灵活闪躲 7.永远比实际年龄小,老了都可以撒娇 8.维护了男生脆弱的神经（惟恐自己个子比女孩低）我每天的饭饭都是这个“木桶饭”，哈哈哈。。。。。。好帅啊~~~~~ //:抬搞了！！！必须转！！！// :  SHINee-Hello搞笑版 [原文地址： ]转发微博。【美国人最爱用短语】1.Thousand times no! 绝对办不到！2.What's the fuss？吵什么？3.Still up？还没睡呀？4.Drop it! 停止！5. Poor thing! 真可怜！6.Nuts! 呸；胡说；混蛋 7.Make it up! 不记前嫌！8.Watch your mouth. 注意言辞。9.Any urgent thing？有急事吗？（ 投稿）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈猫猫胖得快要废掉了！我蹦！！我再蹦！！！ 感觉很不舒服，又冷又热，浑身麻麻的没有力气~~~好大啊，抱着睡觉感觉应该很暖和据说这条狗比主人还大，有木有，有木有？？？？( 投稿)  事实再一次证明，不怕神一样的对手，只怕猪一样滴队友！！分享图片学校的电脑不好用，。。。。。。分享图片苹果机的效果也太浓了。。。。。。像画了浓妆。。。。帅啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ //:哇，这个牛了个逼的。。。排舞无敌了1分06以后那段简直绝了哦~~ 咱们神马歌都能跳！有些东西真不是东西！！！【瘦身舞】郑多燕健身舞 她花了3个月，成功从68公斤瘦到 49公斤。没有丑女人只有懒女人 ，很实用。大家一起练吧！路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！好诱惑我好有爱的便当，萌到我了。。。  //:真的很好笑淡定哥。笑死我了！ 对 说：你怎么老是吓唬人啊  有有~~理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！()要争气啊、、、、、  //:呵？这怎么解释？几乎所有的中国人值得学习的地方：日本人的素质真可怕，即使是逃离，即使对面空无一车，也没一辆占用对面车道。。。我喜欢看动物世界，哇咔咔~   这太无敌了! 小狗狗们太有默契啦~~~~  （感谢  投稿）自由  某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你。( 投稿)人生符号：经历是逗号，挫折是顿号、爱情是着重号．幸福是书名号《》学习是冒号：毕业是分号；工作是问号？事业是感叹号！成长是破折号—— 回忆是省略号…… 出生是空两格 死亡是句号 （转）转发微博。综合武术竞技可以追溯到公元前648年古希腊时期的第三十三届奥林匹克运动会。参赛者不仅需要高超全面的武技，而且良好的勇气、心理素质古代时的格斗比赛，都是无规则的，是以生死来相搏的比如罗马斗兽场以前就是用来比赛的，比赛时，选手可以使用任何招式可以使用拳击、古希腊式搏击、摔跤等等格斗术。吴尊好帅啊！！！！ //://:  //:有有有有有有有!都有都有!那些说尊不适合单飞、说他脱离的团体就不会单独应对媒体、说没飞轮海就没吴尊的人你们是不是没看过老吴单独上节目的视频呀？顺便找了一个老吴接受采访的视频~老吴在里面侃侃而谈~谈笑风生~应对自如，老吴自己一个人也可以很好的面对媒体、面对观众、面对一切~~有木有！！！！转发微博。有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，结果他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气的说：你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。//:把妹学起来！以后应该会有用的★ 教你折出漂亮的蝴蝶结~转发微博。【2011超爆笑的个性签名】①哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。②你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。。③你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。④姐不是电视机，不要老是盯着姐看。 ⑤即使你已名花有主、我也要移花接木。⑥看看你的排名，就知道你班有多少人。( 投稿)好诱惑我好有爱的便当，萌到我了。。。  //:真的很好笑淡定哥。笑死我了！ 对 说：你怎么老是吓唬人啊  有有~~理工生与艺术生的区别，有木有！！有木有！！！()要争气啊、、、、、  //:呵？这怎么解释？几乎所有的中国人值得学习的地方：日本人的素质真可怕，即使是逃离，即使对面空无一车，也没一辆占用对面车道。。。我喜欢看动物世界，哇咔咔~   这太无敌了! 小狗狗们太有默契啦~~~~  （感谢  投稿）自由  某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。——信不信由你。( 投稿)人生符号：经历是逗号，挫折是顿号、爱情是着重号．幸福是书名号《》学习是冒号：毕业是分号；工作是问号？事业是感叹号！成长是破折号—— 回忆是省略号…… 出生是空两格 死亡是句号 （转）转发微博。综合武术竞技可以追溯到公元前648年古希腊时期的第三十三届奥林匹克运动会。参赛者不仅需要高超全面的武技，而且良好的勇气、心理素质古代时的格斗比赛，都是无规则的，是以生死来相搏的比如罗马斗兽场以前就是用来比赛的，比赛时，选手可以使用任何招式可以使用拳击、古希腊式搏击、摔跤等等格斗术。吴尊好帅啊！！！！ //://:  //:有有有有有有有!都有都有!那些说尊不适合单飞、说他脱离的团体就不会单独应对媒体、说没飞轮海就没吴尊的人你们是不是没看过老吴单独上节目的视频呀？顺便找了一个老吴接受采访的视频~老吴在里面侃侃而谈~谈笑风生~应对自如，老吴自己一个人也可以很好的面对媒体、面对观众、面对一切~~有木有！！！！转发微博。有一个人叫真咯嗦，娶了个老婆叫要你管，生了个儿子叫麻烦。有一天麻烦不见了！夫妻俩就去报案。警察问爸爸：请问这位男士你叫啥名字？爸爸说：真咯嗦。警察很生气，结果他又问妈妈叫啥名字。妈妈说：要你管。警察非常生气的说：你们要干什么？夫妻俩说：找麻烦。//:把妹学起来！以后应该会有用的★ 教你折出漂亮的蝴蝶结~转发微博。【2011超爆笑的个性签名】①哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。②你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。。③你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。④姐不是电视机，不要老是盯着姐看。 ⑤即使你已名花有主、我也要移花接木。⑥看看你的排名，就知道你班有多少人。( 投稿)路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！额，第一笑吓我一跳，我以为小孩笑抽过去了，哈哈哈哈 //:太太太太可爱啦！ //:我笑岔气了！好久没有笑到眼泪留了！！！他爸一撕他就笑，他一笑我就笑，我敢保证！这是一个是人看了都会笑死的视频！超好笑，超可爱「一撕紙就笑」粉口耐啊 //:一听到燕姿的声音，就回到一个温暖的时期，期待了很久的朋友快收藏。。。孙燕姿新歌 《当冬夜渐暖》。今日全球首播，典型的姿式情歌，提前预定2011年KTV点播榜首之作！！！爆好听！！  //:我来学学 //:这哥们儿，用心了！ //:《忐忑》歌词被牛人破解了。傻子都会唱！ 不要大庭广众下搞暧昧。。。。。。哈哈哈哈哈抱抱呵，挺有味的腕级人物，绝对滴。。//:准哦，的确我还在用XP。 从你用的手机品牌看你的性格，超准的说。。。(不准我是自恋少自信大//:MM们赶紧学起来，以便不时之用。。。【如何清除腿上的小红疙瘩】让自己拥有一双干净漂亮的美腿！  分享图片呵呵好油，　　每一个淡定的外表下，都拥有高深莫测的超能力！快来测试自己有什么超能力吧！地址是：和我真的好想像哎【按掉闹钟继续赖床的女人】她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。（via）转发微博。1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、四川看全国都缺小姐；9、陕西看全国都没文化；10、新疆看全国都太拥挤；11、西藏看全国都没信仰.( 投稿)先烈中这间建行门口只狮子的表情很能反映银行客户的心情。。。 (by：)哈哈哈哈哈 //:最萌亮点出现在22秒处！! //:这是哪位聪明帅气的环保低碳人士给3M省水阀做的视频呀，太有才了！！现在的小电影越做越了，节水环保神马的也搞得那么限制级！！！ 【哇哇哇！尔康哥哥脱到露沟！！】 不错哦，很简洁  //:2010年美国人嘴边最COOL的英语2010年美国人嘴边最COOL的英语。简单易学。额，第一笑吓我一跳，我以为小孩笑抽过去了，哈哈哈哈 //:太太太太可爱啦！ //:我笑岔气了！好久没有笑到眼泪留了！！！他爸一撕他就笑，他一笑我就笑，我敢保证！这是一个是人看了都会笑死的视频！超好笑，超可爱「一撕紙就笑」粉口耐啊 //:一听到燕姿的声音，就回到一个温暖的时期，期待了很久的朋友快收藏。。。孙燕姿新歌 《当冬夜渐暖》。今日全球首播，典型的姿式情歌，提前预定2011年KTV点播榜首之作！！！爆好听！！  //:我来学学 //:这哥们儿，用心了！ //:《忐忑》歌词被牛人破解了。傻子都会唱！ 不要大庭广众下搞暧昧。。。。。。哈哈哈哈哈抱抱呵，挺有味的腕级人物，绝对滴。。//:准哦，的确我还在用XP。 从你用的手机品牌看你的性格，超准的说。。。(不准我是自恋少自信大//:MM们赶紧学起来，以便不时之用。。。【如何清除腿上的小红疙瘩】让自己拥有一双干净漂亮的美腿！  分享图片呵呵好油，　　每一个淡定的外表下，都拥有高深莫测的超能力！快来测试自己有什么超能力吧！地址是：和我真的好想像哎【按掉闹钟继续赖床的女人】她们很难开口拒绝别人，做任何事情都会一拖再拖，是典型的小女生拖拉性格。生活中，她也是个随意的女性，很多时候在你面前流露出孩子气的一面。她不喜欢生活和工作有太大的压力，重视友情多于爱情。（via）转发微博。1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、四川看全国都缺小姐；9、陕西看全国都没文化；10、新疆看全国都太拥挤；11、西藏看全国都没信仰.( 投稿)先烈中这间建行门口只狮子的表情很能反映银行客户的心情。。。 (by：)哈哈哈哈哈 //:最萌亮点出现在22秒处！! //:这是哪位聪明帅气的环保低碳人士给3M省水阀做的视频呀，太有才了！！现在的小电影越做越了，节水环保神马的也搞得那么限制级！！！ 【哇哇哇！尔康哥哥脱到露沟！！】 不错哦，很简洁  //:2010年美国人嘴边最COOL的英语2010年美国人嘴边最COOL的英语。简单易学。路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！我爱向钱看你见过世界上所有的钱吗？收藏吧！ （ 投稿）//:我要幸福到暴！！！【十二星座幸福到爆方法】射手：爱上白羊座。双鱼：爱上白羊座。金牛：爱上白羊座。双子：爱上白羊座。巨蟹：爱上白羊座。狮子：爱上白羊座。处女：爱上白羊座。天平：爱上白羊座。天蝎：爱上白羊座。水瓶：爱上白羊座。摩羯：爱上白羊座。白羊座：爱上白羊座。//://:萝卜开会，别忘旁边这美丽的大眼萝卜快过生日了好久没和晓明在开会了，并且班主任还在旁边！呵呵～想买一个，多少钱啊今天去电子市场，被这帅气的U盘震伤了。。。( 投稿)转发微博。//:想念那些个死党们，像得一踏糊涂【8条暖暖的友情，你想起了谁？】1.我们是彼此嫉妒却共同进步的伙伴;2.我的青春有了你,沒有愛情也甜蜜;3.所有人都说我很坚强,只有你劝我别逞强;4.朋友就是把你看透了还能喜欢你的人;5.你是世界上的另一个我;6.一个眼神就能了解我的全部;7.在一起时即使不说话也不觉得尴尬;8.一面骂你一面为你擦眼泪.厉害一只训练有素的猫咪上厕所，最后杯具了！如果它会说话，它一定说：Shit！（重口味，慎重点击）谁和我闪婚啊~~~ 批准我们结婚啦，你也来领微博结婚证吧~ 还剩两天了，加油加油！！！很好吃的样子很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。（午安）转发微博。最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好;最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话;最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你;最可怕的是你以为很懂她的人原来并不是;最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好;最可怕的是你最好的朋友出卖了你.友情里连真心都不给,这才真的真正的可笑这只猫好吓人【瓶子里的猫】表以为又是谁谁谁在虐待萌物了。莫斯科一只名为 Ksyusha 的喜马拉雅猫，有一个特别的喜好，喜欢将自己装进瓶子里。主人Yuriy Korotun 介绍说：有一天，我走进厨房，发现 Ksyusha 竟然藏在罐子里。这真让人难以相信，我本以为它被困在里面了。除了小瓶子，洗衣机这种地方它也很喜欢。。。小耳朵丹尼 为什么没有n? (10秒前)你姓名的字母含义是？每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。p。保护。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情。是啊，是啊，讨厌死了 //://:憎尼几个字一世。 木峰89:小学开学新语文书发下来就翻到每篇文章的最后找这句该死的话读书时候，最恨这几个字的同学，请转发！真假啊？ //:更漂亮！更妩媚！更有女人味！ 在2月22日星期2这么特别的日子里， Likeface给力推出一款让你的睫毛自己长80%的巴黎欧莱雅睫毛膏，全新配方升级，多一倍滋养，睫毛长80%绝对不是开玩笑， 原价￥150，团购仅售￥56，节省￥94， 巴黎欧莱雅你值得拥有，点击请进 我爱向钱看你见过世界上所有的钱吗？收藏吧！ （ 投稿）//:我要幸福到暴！！！【十二星座幸福到爆方法】射手：爱上白羊座。双鱼：爱上白羊座。金牛：爱上白羊座。双子：爱上白羊座。巨蟹：爱上白羊座。狮子：爱上白羊座。处女：爱上白羊座。天平：爱上白羊座。天蝎：爱上白羊座。水瓶：爱上白羊座。摩羯：爱上白羊座。白羊座：爱上白羊座。//://:萝卜开会，别忘旁边这美丽的大眼萝卜快过生日了好久没和晓明在开会了，并且班主任还在旁边！呵呵～想买一个，多少钱啊今天去电子市场，被这帅气的U盘震伤了。。。( 投稿)转发微博。//:想念那些个死党们，像得一踏糊涂【8条暖暖的友情，你想起了谁？】1.我们是彼此嫉妒却共同进步的伙伴;2.我的青春有了你,沒有愛情也甜蜜;3.所有人都说我很坚强,只有你劝我别逞强;4.朋友就是把你看透了还能喜欢你的人;5.你是世界上的另一个我;6.一个眼神就能了解我的全部;7.在一起时即使不说话也不觉得尴尬;8.一面骂你一面为你擦眼泪.厉害一只训练有素的猫咪上厕所，最后杯具了！如果它会说话，它一定说：Shit！（重口味，慎重点击）谁和我闪婚啊~~~ 批准我们结婚啦，你也来领微博结婚证吧~ 还剩两天了，加油加油！！！很好吃的样子很多事情的发展注定有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候，我们应该学会遗忘，放声的笑一回，大胆的哭一场，抬头望一望，一片灿烂的阳光，相信时间可以改变一切！不要轻易让自己掉眼泪。（午安）转发微博。最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好;最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话;最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你;最可怕的是你以为很懂她的人原来并不是;最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好;最可怕的是你最好的朋友出卖了你.友情里连真心都不给,这才真的真正的可笑这只猫好吓人【瓶子里的猫】表以为又是谁谁谁在虐待萌物了。莫斯科一只名为 Ksyusha 的喜马拉雅猫，有一个特别的喜好，喜欢将自己装进瓶子里。主人Yuriy Korotun 介绍说：有一天，我走进厨房，发现 Ksyusha 竟然藏在罐子里。这真让人难以相信，我本以为它被困在里面了。除了小瓶子，洗衣机这种地方它也很喜欢。。。小耳朵丹尼 为什么没有n? (10秒前)你姓名的字母含义是？每一个字的开头字母 ： a。接受。b。信任。c。关心。d。理解。e。欣赏。f。自由。g。付出。h。心。j。嫉妒。k。吻。l。爱。m。成熟。p。保护。s。分享。t。温柔。w。等待。x。内向。y。想念。z。热情。是啊，是啊，讨厌死了 //://:憎尼几个字一世。 木峰89:小学开学新语文书发下来就翻到每篇文章的最后找这句该死的话读书时候，最恨这几个字的同学，请转发！真假啊？ //:更漂亮！更妩媚！更有女人味！ 在2月22日星期2这么特别的日子里， Likeface给力推出一款让你的睫毛自己长80%的巴黎欧莱雅睫毛膏，全新配方升级，多一倍滋养，睫毛长80%绝对不是开玩笑， 原价￥150，团购仅售￥56，节省￥94， 巴黎欧莱雅你值得拥有，点击请进 路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！哈哈哈哈天冷啊！就想取个暖， 结果変了炭屎叔。微博控们，大家元宵节快乐哈！\(^o^)/~转发微博。中国真贵！ 月收入3000元可称为白领，月收入5000元可称为中产的时代，一去不复返。 持币100万买不到三居室、身家10个亿进不了百富榜的时代，火速到来。 无论工资是否跑赢了CPI，中国人的生活成本越来越高、消费越来越贵，已是事实。 人民币还是那个人民币，购买力不再是那个购买力。 我也在等I'm not ignoring you. I'm just waiting for you to talk to me first. 我不是不理你，我只是...在等你先开口。我要将距生殖器好似距踢只猫一样狠狠踢距一脚转发微博。世界上最小最可爱的老鼠这个也太萌了吧所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。//:没有皱纹的脸哪有快乐的脸美！我并不在乎脸上有多少皱纹. 我只在乎活得快不快乐！ 我刚换了“彩色天空”模板 点击链接使用该模板 转发微博。everything happens for a reason 这个世界，没有偶然。//:说的难道就是我？//://  :转发微博。1、事业最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说。3、喝酒最高境界：你还知道他谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、友谊最高境界：久不联系，常在心中。动作好麻溜，嘿，适合演action大片哦！！！躲猫猫1.2.3开始..... 你们都没花现偶！我也想要这是昨天我闺女用压岁钱给我买的礼物，小朋友是个节日就喜欢送礼物，也不分什么节呵呵转发微博。午饭就吃这颗大草莓~\(≧▽≦)/~啦啦啦//:果断转发据说有很多人想转的。。。哈哈哈哈天冷啊！就想取个暖， 结果変了炭屎叔。微博控们，大家元宵节快乐哈！\(^o^)/~转发微博。中国真贵！ 月收入3000元可称为白领，月收入5000元可称为中产的时代，一去不复返。 持币100万买不到三居室、身家10个亿进不了百富榜的时代，火速到来。 无论工资是否跑赢了CPI，中国人的生活成本越来越高、消费越来越贵，已是事实。 人民币还是那个人民币，购买力不再是那个购买力。 我也在等I'm not ignoring you. I'm just waiting for you to talk to me first. 我不是不理你，我只是...在等你先开口。我要将距生殖器好似距踢只猫一样狠狠踢距一脚转发微博。世界上最小最可爱的老鼠这个也太萌了吧所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。//:没有皱纹的脸哪有快乐的脸美！我并不在乎脸上有多少皱纹. 我只在乎活得快不快乐！ 我刚换了“彩色天空”模板 点击链接使用该模板 转发微博。everything happens for a reason 这个世界，没有偶然。//:说的难道就是我？//://  :转发微博。1、事业最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还有你的传说。3、喝酒最高境界：你还知道他谁，他己经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、友谊最高境界：久不联系，常在心中。动作好麻溜，嘿，适合演action大片哦！！！躲猫猫1.2.3开始..... 你们都没花现偶！我也想要这是昨天我闺女用压岁钱给我买的礼物，小朋友是个节日就喜欢送礼物，也不分什么节呵呵转发微博。午饭就吃这颗大草莓~\(≧▽≦)/~啦啦啦//:果断转发据说有很多人想转的。。。路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！我更换昵称啦，【小耳朵丹尼】=【7号蛋蛋】，一起加油，let's  go！可惜我的头发太长，怎么卷，都露在外面，纠结iing~~~~~~ //:好像很方便【DIY韩式盘发，3分钟即搞定】 自己DIY优雅的盘发并不难，只要掌握了方法，3分钟就可以完成，并且美观大方，今天就教大家1款在家自助DIY韩式优雅盘发，真的只要3分钟哦！转！！！！！！！！！！！！！！！还是香港威武！！！爱护小动物的童鞋转~~嗯嗯，对对，O(∩_∩)O哈哈~10种男人不宜托付终身——1、比你小的男人；2、太帅太有才情的男人；3、恋爱经历太多的男人；4、为你花钱不冲动的男人；5、性格刚烈暴躁的男人；6、太重事业的男人；7、爱好太多的男人；8、学历与你差距太大的男人；9、成长环境与你迥异的男人；10、不“好色”的男人。自己看，不解释分享图片秀秀【“炎亚纶”新新艺术照】O(∩_∩)O哈哈哈~ //:別鬧了！ //://  :靚女到暈啊 好似Rainie啊>< 點解咁鬼靚女o架佢!  //  :炎好美....XD  //  :原來這張的作者是你啊，久仰了.....這圖太美了受《爱似百汇》女版纶同学的影响，突然想起我09年某天~突然兴起时P的女版  ……翻来帖帖~看完别PIA偶~闪……色色 //:哇！ //:呃～这个………… //  :妈呀!神马情况  //  :OMG又来了又来了淡定淡定… 让我们裸在一起？   （我怕被PIA死···）O(∩_∩)O哈哈哈~这是个很牛的监考老师，抄或者不抄好帅帅帅帅，，，，，4岁小宝 跳dangerous 超卡哇伊！！！ 好犀利，好CUTE，先四岁啊。。。哈哈哈哈 //:我笑了法国人的中文教材的第一頁…自己看不解释…( 投稿)疯了疯了，现在才要睡觉，唉，上帝为何逼我通宵！！！今天坚决要在两点前睡觉，大家安哈，╭(╯3╰)╮嗯嗯 //:好有feel雨季的音符好羡慕、好羡慕、好羡慕好羡慕，我是那只小猫多好啊【旅行着的猫，幸福的猫】Kitty大概是这个世界上最有冒险经历的猫了。她是一对法国旅行爱好者夫妻Guillaume和Laetitia的爱猫，从美国迈阿密出发前往阿根廷乌斯怀亚，全程约9000英里（15000公里）。到2010年2月止他们正抵达哥伦比亚。【背包猫的15000公里】我更换昵称啦，【小耳朵丹尼】=【7号蛋蛋】，一起加油，let's  go！可惜我的头发太长，怎么卷，都露在外面，纠结iing~~~~~~ //:好像很方便【DIY韩式盘发，3分钟即搞定】 自己DIY优雅的盘发并不难，只要掌握了方法，3分钟就可以完成，并且美观大方，今天就教大家1款在家自助DIY韩式优雅盘发，真的只要3分钟哦！转！！！！！！！！！！！！！！！还是香港威武！！！爱护小动物的童鞋转~~嗯嗯，对对，O(∩_∩)O哈哈~10种男人不宜托付终身——1、比你小的男人；2、太帅太有才情的男人；3、恋爱经历太多的男人；4、为你花钱不冲动的男人；5、性格刚烈暴躁的男人；6、太重事业的男人；7、爱好太多的男人；8、学历与你差距太大的男人；9、成长环境与你迥异的男人；10、不“好色”的男人。自己看，不解释分享图片秀秀【“炎亚纶”新新艺术照】O(∩_∩)O哈哈哈~ //:別鬧了！ //://  :靚女到暈啊 好似Rainie啊>< 點解咁鬼靚女o架佢!  //  :炎好美....XD  //  :原來這張的作者是你啊，久仰了.....這圖太美了受《爱似百汇》女版纶同学的影响，突然想起我09年某天~突然兴起时P的女版  ……翻来帖帖~看完别PIA偶~闪……色色 //:哇！ //:呃～这个………… //  :妈呀!神马情况  //  :OMG又来了又来了淡定淡定… 让我们裸在一起？   （我怕被PIA死···）O(∩_∩)O哈哈哈~这是个很牛的监考老师，抄或者不抄好帅帅帅帅，，，，，4岁小宝 跳dangerous 超卡哇伊！！！ 好犀利，好CUTE，先四岁啊。。。哈哈哈哈 //:我笑了法国人的中文教材的第一頁…自己看不解释…( 投稿)疯了疯了，现在才要睡觉，唉，上帝为何逼我通宵！！！今天坚决要在两点前睡觉，大家安哈，╭(╯3╰)╮嗯嗯 //:好有feel雨季的音符好羡慕、好羡慕、好羡慕好羡慕，我是那只小猫多好啊【旅行着的猫，幸福的猫】Kitty大概是这个世界上最有冒险经历的猫了。她是一对法国旅行爱好者夫妻Guillaume和Laetitia的爱猫，从美国迈阿密出发前往阿根廷乌斯怀亚，全程约9000英里（15000公里）。到2010年2月止他们正抵达哥伦比亚。【背包猫的15000公里】路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！//:超萌~~哆啦A梦的列车，据说列车里有大雄的房间，还有时光机器哦！有苦不能说，让我变的强大吧！可爱这小家伙//:天蠍座轉折最給力 //:老鐙：衝吧！好運到了！//  :看來我要放手磨練了!!! //    :雖然我是第五名，但不得不說，有準耶！   //    :午餐時間輕鬆一下~我的第三名好棒！而且我是小丸子控^^转发微博。狗狗也玩躲猫猫，太犯规了！太萌了！（ 分享）//:您心中的中国“国宝级美女”是谁？【有种美女叫做——国宝级美女】国宝级美女你认识几个？中国那么多美女，你觉得谁对得起“国宝级美女”这几个字的？中国目前真的有国宝级的美女吗？......（国宝级美女通常能成为国家的文化符号，拥有超凡的美貌和大众认可的品行）这次英语挂定了，啊呜呜呜呜呜。。。。。。整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。。。这可如何是好。。。。。。哈哈。。。。一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!! （ 分享）//:我还是第一次看到 //:画面很美，结局很有趣。孟非、乐嘉的《约会之夜》，光影流转、谈笑风生。转发微博。今天是光棍年中的“中光棍节”哦！告诉你一些术语：1.1是小光棍节，1.11和11.1是中光棍节，11.11是大光棍节。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”，成了对的就叫“双双”。男光根结婚了,叫就“脱光”;女光棍结婚了,就叫“失明”。————中光棍节转“桃花符”就会在大光棍节2011.11.11前结束单身哦！转发微博。终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地！打包抱走！（ 分享）哈哈，这小狗。。。。好笑时间是把杀猪刀！怎么突然这表情？猫咪给主人骗去吃草后。。那表情亮了！！大亮啊！( 分享)//://   //    :    不管认不认识大家帮转下//:超萌~~哆啦A梦的列车，据说列车里有大雄的房间，还有时光机器哦！有苦不能说，让我变的强大吧！可爱这小家伙//:天蠍座轉折最給力 //:老鐙：衝吧！好運到了！//  :看來我要放手磨練了!!! //    :雖然我是第五名，但不得不說，有準耶！   //    :午餐時間輕鬆一下~我的第三名好棒！而且我是小丸子控^^转发微博。狗狗也玩躲猫猫，太犯规了！太萌了！（ 分享）//:您心中的中国“国宝级美女”是谁？【有种美女叫做——国宝级美女】国宝级美女你认识几个？中国那么多美女，你觉得谁对得起“国宝级美女”这几个字的？中国目前真的有国宝级的美女吗？......（国宝级美女通常能成为国家的文化符号，拥有超凡的美貌和大众认可的品行）这次英语挂定了，啊呜呜呜呜呜。。。。。。整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。。。这可如何是好。。。。。。哈哈。。。。一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!! （ 分享）//:我还是第一次看到 //:画面很美，结局很有趣。孟非、乐嘉的《约会之夜》，光影流转、谈笑风生。转发微博。今天是光棍年中的“中光棍节”哦！告诉你一些术语：1.1是小光棍节，1.11和11.1是中光棍节，11.11是大光棍节。男光棍叫“光光”，女光棍叫“明明”，成了对的就叫“双双”。男光根结婚了,叫就“脱光”;女光棍结婚了,就叫“失明”。————中光棍节转“桃花符”就会在大光棍节2011.11.11前结束单身哦！转发微博。终于知道这个萌物的品种：鼯（wú）鼠 ，又叫飞鼠！被萌翻在地！打包抱走！（ 分享）哈哈，这小狗。。。。好笑时间是把杀猪刀！怎么突然这表情？猫咪给主人骗去吃草后。。那表情亮了！！大亮啊！( 分享)//://   //    :    不管认不认识大家帮转下路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！转发微博。超可耐的茶杯犬一枚//:哟，你夫人呢？ //:  你看看吧... //:轉發微博。这个比例～～～好看就秒转！！！羡慕嫉妒恨啊！！！//:转发微博。【金箍戒指】这个戒指形似孙悟空头上那个金箍，它的名字叫做“爱你五百年”。这个戒指意味着长长久久的爱情，而不是孙悟空和他师傅有一腿哦。//:学画画的，不转对不起自己娶个学画画的女人的二十大理由。。。( 投稿)//:转发微博。【十二星座的倒霉地】 双鱼座（西安）、狮子座（南宁）、巨蟹座（北京）、天秤座（重庆）、白羊座（青岛）、天蝎座（大理）、水瓶座（长春）、射手座（乌鲁木齐）、魔羯座（厦门）、双子座（长沙）、金牛座（广州）、处女座（攀枝花）（千万留意哦！）卡哇伊，哇哇~(@^_^@)~超可耐的茶杯犬一枚嘎嘎，好可爱哦！我很二吧//:可爱~★ 和谐，有爱，萌！//:转发微博。【男女有别】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱//:太后幫，小美人美不美！太后請客！好吃^^ //:多謝太后！跟你們在一起太開心了，整晚笑不停 //  :真是開心之夜太后幫尾牙！今晚展開！//:得罪12星座女的结果：白羊骂你, 金牛刷爆你卡, 双子绝对不原谅你, 巨蟹一家人帮忙报復你, 狮子组团来替天行道, 处女让你出臭名, 天秤的报复是活得比你好, 天蝎有报復心但没有报復能力, 射手报復方法很2, 魔羯蔑视你, 水瓶让全世界都知道你该死, 双鱼想到最后还是放不下你美容大王大S强力推荐契尔氏青瓜植物精华化妆水给力开团啦！原价270元，团购价168元，限量发售哦，赶快加入团购吧！！质地温和不含酒精，特别针对中性及偏干性肌肤、敏感性肌肤设计的高机能保湿化妆水，让这个冬天肌肤继续水水嫩嫩你准备好了吗？①转发此微博→②点击加入团购//:【12星座性感指数】   天蝎98%   射手95%   双鱼89%   狮子85%   金牛82%   白羊75%   天秤74%   水瓶44%   魔羯41%   双子40%   巨蟹35%   处女32% 新年快乐！ Likeface2011跨年狂欢派对隆重登场！ 点击进入//:看到它们，心情特别好！上天给了我们不同的肤色，我们却有着相同的笑容。转发微博。超可爱的小猫咪困得不行要睡觉 （ 投稿）转发微博。心機超重的狗狗（ 投稿）转发微博。超可耐的茶杯犬一枚//:哟，你夫人呢？ //:  你看看吧... //:轉發微博。这个比例～～～好看就秒转！！！羡慕嫉妒恨啊！！！//:转发微博。【金箍戒指】这个戒指形似孙悟空头上那个金箍，它的名字叫做“爱你五百年”。这个戒指意味着长长久久的爱情，而不是孙悟空和他师傅有一腿哦。//:学画画的，不转对不起自己娶个学画画的女人的二十大理由。。。( 投稿)//:转发微博。【十二星座的倒霉地】 双鱼座（西安）、狮子座（南宁）、巨蟹座（北京）、天秤座（重庆）、白羊座（青岛）、天蝎座（大理）、水瓶座（长春）、射手座（乌鲁木齐）、魔羯座（厦门）、双子座（长沙）、金牛座（广州）、处女座（攀枝花）（千万留意哦！）卡哇伊，哇哇~(@^_^@)~超可耐的茶杯犬一枚嘎嘎，好可爱哦！我很二吧//:可爱~★ 和谐，有爱，萌！//:转发微博。【男女有别】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱//:太后幫，小美人美不美！太后請客！好吃^^ //:多謝太后！跟你們在一起太開心了，整晚笑不停 //  :真是開心之夜太后幫尾牙！今晚展開！//:得罪12星座女的结果：白羊骂你, 金牛刷爆你卡, 双子绝对不原谅你, 巨蟹一家人帮忙报復你, 狮子组团来替天行道, 处女让你出臭名, 天秤的报复是活得比你好, 天蝎有报復心但没有报復能力, 射手报復方法很2, 魔羯蔑视你, 水瓶让全世界都知道你该死, 双鱼想到最后还是放不下你美容大王大S强力推荐契尔氏青瓜植物精华化妆水给力开团啦！原价270元，团购价168元，限量发售哦，赶快加入团购吧！！质地温和不含酒精，特别针对中性及偏干性肌肤、敏感性肌肤设计的高机能保湿化妆水，让这个冬天肌肤继续水水嫩嫩你准备好了吗？①转发此微博→②点击加入团购//:【12星座性感指数】   天蝎98%   射手95%   双鱼89%   狮子85%   金牛82%   白羊75%   天秤74%   水瓶44%   魔羯41%   双子40%   巨蟹35%   处女32% 新年快乐！ Likeface2011跨年狂欢派对隆重登场！ 点击进入//:看到它们，心情特别好！上天给了我们不同的肤色，我们却有着相同的笑容。转发微博。超可爱的小猫咪困得不行要睡觉 （ 投稿）转发微博。心機超重的狗狗（ 投稿）路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！转发微博。命运也许会偏袒一些人，但微笑从来不会。你的笑是真的开心，Lotto也跟着你微笑。。只要保持着感恩的善良的心，生活总会是色彩斑斓充满爱的。转发微博。【抄作业的好处  】.锻炼定力；.培养友情；.节省时间；.减轻老师工作量；.减轻碳排放；.锻炼写字速度；.加强互帮互助精神；.得到更多休息。好无聊啊，可以到哪里找点零工打打转发微博。【让爱情稳固的十个好习惯】一、鼓励和赞美最重要；二、想要什么你就说 ；三、无伤大雅的癖好可以无视 ；四、亲密不应该流于形式 ；五、每天至少联系一次；六、快乐可以自己创造；七、大胆追求激情；八、爱情也需要检查进度；九、永远彼此尊重；十、没有必要完全透明转发微博。 【】昆明巡演 彩排花絮1转发微博。《误会》手语版！！！  我参与了投票【想和谁过圣诞节。。。】　　投给“炎亚纶”等6个选项转发微博。为什么总是失去了才说要弥补；伤过了才说对不起；离开了才说要挽留？！//:hh 、。。。搞笑哦哈哈，搞笑漫画日和果然是一部很适合拿来搞的漫画。松尾芭蕉什么的果然适合俳句~于是我们又见子弹飞了！！代悦！！！转发微博。HelloKitty 素颜照。。。//:额，我也一个一个字读完的//:一个字一个字读完……你的国语发音正确吗？请读：国果/国过果/国过郭果/国过郭锅果/国过郭锅裹果/国过郭锅裹帼果/.……恭喜你胜利的产下一个鸡蛋，提前祝你:“生蛋”快乐！下午活动中我做的牛肉好好吃哦，嘿嘿，大家圣诞快乐！//:羹莎妞圣诞写真之一，稀饭吗？转发微博。命运也许会偏袒一些人，但微笑从来不会。你的笑是真的开心，Lotto也跟着你微笑。。只要保持着感恩的善良的心，生活总会是色彩斑斓充满爱的。转发微博。【抄作业的好处  】.锻炼定力；.培养友情；.节省时间；.减轻老师工作量；.减轻碳排放；.锻炼写字速度；.加强互帮互助精神；.得到更多休息。好无聊啊，可以到哪里找点零工打打转发微博。【让爱情稳固的十个好习惯】一、鼓励和赞美最重要；二、想要什么你就说 ；三、无伤大雅的癖好可以无视 ；四、亲密不应该流于形式 ；五、每天至少联系一次；六、快乐可以自己创造；七、大胆追求激情；八、爱情也需要检查进度；九、永远彼此尊重；十、没有必要完全透明转发微博。 【】昆明巡演 彩排花絮1转发微博。《误会》手语版！！！  我参与了投票【想和谁过圣诞节。。。】　　投给“炎亚纶”等6个选项转发微博。为什么总是失去了才说要弥补；伤过了才说对不起；离开了才说要挽留？！//:hh 、。。。搞笑哦哈哈，搞笑漫画日和果然是一部很适合拿来搞的漫画。松尾芭蕉什么的果然适合俳句~于是我们又见子弹飞了！！代悦！！！转发微博。HelloKitty 素颜照。。。//:额，我也一个一个字读完的//:一个字一个字读完……你的国语发音正确吗？请读：国果/国过果/国过郭果/国过郭锅果/国过郭锅裹果/国过郭锅裹帼果/.……恭喜你胜利的产下一个鸡蛋，提前祝你:“生蛋”快乐！下午活动中我做的牛肉好好吃哦，嘿嘿，大家圣诞快乐！//:羹莎妞圣诞写真之一，稀饭吗？路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！雪碧  偶的最爱！！！回学校的路上…热，超级热明天回家喽，哈哈好冷啊么么，我要粉丝下午去山上，有只狐狸和我一起下山，还把我送出那个古镇大家早上好有谁去过黄山的，给点意见，好玩吗，有什么特产啊？？不可以//:转发微博。一分钟的时间能干什么？这个小短片绝对能告诉你！非常有感触绝对值得一看！德国导演Michael Reichert用诙谐夸张的手法讲述了苍蝇丰富的一分钟的生命。我们到底要的是什么？为自己活着 感情的事总是如此纠结今天我买了一个腊染的战国图，嘿嘿，看起来很不错漂流瓶里的小汽泡，哈哈到安徽南屏了，哈哈，下午去影视村，听说《武林外传》就是在这里拍的…起床，去安徽了，困，呜呜雪碧  偶的最爱！！！回学校的路上…热，超级热明天回家喽，哈哈好冷啊么么，我要粉丝下午去山上，有只狐狸和我一起下山，还把我送出那个古镇大家早上好有谁去过黄山的，给点意见，好玩吗，有什么特产啊？？不可以//:转发微博。一分钟的时间能干什么？这个小短片绝对能告诉你！非常有感触绝对值得一看！德国导演Michael Reichert用诙谐夸张的手法讲述了苍蝇丰富的一分钟的生命。我们到底要的是什么？为自己活着 感情的事总是如此纠结今天我买了一个腊染的战国图，嘿嘿，看起来很不错漂流瓶里的小汽泡，哈哈到安徽南屏了，哈哈，下午去影视村，听说《武林外传》就是在这里拍的…起床，去安徽了，困，呜呜路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！http://还不是你的好友，按照规则，你不能购买他分享图片爱柯南，O(∩_∩)O哈哈~你现在？我在上课，哈哈对 说：O(∩_∩)O哈哈~分享图片O(∩_∩)O哈哈~我才开了微博，大家要关注我啊！O(∩_∩)O哈哈~愤怒之掷 生日祝福 搞笑 晕 转发微博。猪 愤怒之掷 KISS  ,哈哈http://还不是你的好友，按照规则，你不能购买他分享图片爱柯南，O(∩_∩)O哈哈~你现在？我在上课，哈哈对 说：O(∩_∩)O哈哈~分享图片O(∩_∩)O哈哈~我才开了微博，大家要关注我啊！O(∩_∩)O哈哈~愤怒之掷 生日祝福 搞笑 晕 转发微博。猪 愤怒之掷 KISS  ,哈哈路飞你是我永远的男神！身高不低于180，清爽发型，鼻子高挺，青春阳光。 .。。。。。。。。都要改改也许我空间转移了 这地址。。。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博生病绝不能吃的东西—送给你在乎和珍惜的人。//: 绘制嘴唇，好详细！【绘制嘴唇】这个图我网上看到觉得好赞，过程非常细致，虽然也许有点难度，图这么好肯定要分享呀！但是亲们跟着步骤画，是可以画好的哦～[图自网络]//: 社会关系就是生产力呀~~学习了~~【最关键的人脉是不熟的朋友】----绝对让你受益匪浅的一篇文章。（转）//: ！！！【独家视频：古川雄辉问候新浪网友】因出演2013日版《一吻定情》而备受中国观众喜爱的 ，日前接受新浪娱乐专访。他亲切的和新浪网友打招呼，并表示以后有机会一定会来中国和大家见面，希望大家能继续期待。视频：转发微博【倒车后视系统创意广告】能够帮助你看见背后的危险。创意，早上好！