5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里： 每次刷完牙都想吐••• 我在:舒服的睡下了•••我在这里：天热喝粥〜 我在:电脑看久了又困又晕•••转发微博我起身走了，于是我会有安宁。行在路上，邂逅的不仅仅是尘世风景，更是触动人心的辛酸人事，漫步人生，经历的不仅仅是悲欢离合，更是命运的森罗万象。生是见识，不是活着。—— 独木舟《我亦飘零久》  [治愈系微信：zhiyuxi520]//:一辈子应像喝茶，水是沸的，心是静的。低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无燥；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。低调生活，是一种无限的优雅。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。「转」哈哈哈哈〜//:要死也要当个饱死鬼！  吃货本色，吓得一口吞下去了！！  //:成长的蜕变是脚踏实地， 稳步向前, 蜕变是青春的主音。成长的蜕变是脚踏实地， 稳步向前, 蜕变是青春的主音。 //:总有一天我们能长成自己希望变成的那个人「转」没什么是过不去的…总有一天我们能长成自己希望变成的那个人…「转」转发微博Never make somebody your everything, cause when they're gone you've got nothing.n永远不要让某个人成为你的一切，否则他们离开后，你就会一无所有。//:前短后长的裙摆~~好爱前短后长的裙摆，拉伸小腿，显高小case~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我在这里： 每次刷完牙都想吐••• 我在:舒服的睡下了•••我在这里：天热喝粥〜 我在:电脑看久了又困又晕•••转发微博我起身走了，于是我会有安宁。行在路上，邂逅的不仅仅是尘世风景，更是触动人心的辛酸人事，漫步人生，经历的不仅仅是悲欢离合，更是命运的森罗万象。生是见识，不是活着。—— 独木舟《我亦飘零久》  [治愈系微信：zhiyuxi520]//:一辈子应像喝茶，水是沸的，心是静的。低调的人，举千钧若扛一羽，拥万物若携微毫，怀天下若捧一芥。思无邪，意无狂，行无燥；眉波不涌，吐纳恒常。低调的人，一辈子像喝茶，水是沸的，心是静的。一几、一壶、一幽居，浅斟慢品，视尘世浮华如水雾，缭绕飘散。低调生活，是一种无限的优雅。转发微博到了一定年龄，便要学会寡言，每一句话都要有用，有重量。喜怒不形于色，大事淡然，有自己的底线。转发微博两个人的沟通70%是情绪，30%是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深。「转」哈哈哈哈〜//:要死也要当个饱死鬼！  吃货本色，吓得一口吞下去了！！  //:成长的蜕变是脚踏实地， 稳步向前, 蜕变是青春的主音。成长的蜕变是脚踏实地， 稳步向前, 蜕变是青春的主音。 //:总有一天我们能长成自己希望变成的那个人「转」没什么是过不去的…总有一天我们能长成自己希望变成的那个人…「转」转发微博Never make somebody your everything, cause when they're gone you've got nothing.n永远不要让某个人成为你的一切，否则他们离开后，你就会一无所有。//:前短后长的裙摆~~好爱前短后长的裙摆，拉伸小腿，显高小case~5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••转发微博没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。转发微博我常常感到爱情是我身上最美好的东西，我的一切美德都由此而来。是爱情使我超越我自己。要是没有你，我会重新落到我那天性平庸的可怜的水平上。正由于我抱着与你相见的希望，我才永远认为最崎岖的路是最好的路。—— 纪德《窄门》  [治愈系微信：zhiyuxi520]转发微博过去事，过去心，无可记得;现在事，现在心，随缘即可，未来事，未来心，何必劳心。 转发微博在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。于是我们越来越沉默一天又过去了•••我在这里：馊掉的东西还不让我倒••• 我在:起床，觅食•••//:你知道怎么洗吗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~「转」转发微博Don't make me wait for you just because you know I will. 别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等。 //:送给自己的五句话送给自己的五句话———1．再难也要坚持；2．再好也要淡泊；3．再差也要自信；4．再多也要节省；5、再冷也要热情。//:不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。Don’t patronize others and take the wrong steps under your own feet.——不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。转发微博挫败使人苦痛，却很少有人利用挫败的经验修补自己的生命。这份苦痛，就白白的付出了。小聪明人，往往不能快乐。大智慧人，经常笑口常开。—— 三毛《伤》转发微博识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。—— 弘一法师//:有時候我們會說出一些傷人的話，那是因為內心感到恐懼。——《通靈男孩諾曼》有时候我们会说出一些伤人的话，那是因为内心感到恐惧。 ——《通灵男孩诺曼》 [转]转发微博只要半个平米的价格，日韩新马泰玩一圈；一两个平米的价格，欧美列国也回来了；几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花一个厨房的钱；但那个时候，说不定你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于平米；富裕在于感悟，而不在于别墅。转发微博没睡的夜猫子们，在这条微博里聊聊天吧~说不定还能找到夜猫子以后每晚陪你聊。人生最快乐的事之一， 就是和一群聊得来的三八在三八。转发微博我常常感到爱情是我身上最美好的东西，我的一切美德都由此而来。是爱情使我超越我自己。要是没有你，我会重新落到我那天性平庸的可怜的水平上。正由于我抱着与你相见的希望，我才永远认为最崎岖的路是最好的路。—— 纪德《窄门》  [治愈系微信：zhiyuxi520]转发微博过去事，过去心，无可记得;现在事，现在心，随缘即可，未来事，未来心，何必劳心。 转发微博在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。于是我们越来越沉默一天又过去了•••我在这里：馊掉的东西还不让我倒••• 我在:起床，觅食•••//:你知道怎么洗吗？文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了这么多年~「转」转发微博Don't make me wait for you just because you know I will. 别因为知道我会等你，就把我晾在那儿等。 //:送给自己的五句话送给自己的五句话———1．再难也要坚持；2．再好也要淡泊；3．再差也要自信；4．再多也要节省；5、再冷也要热情。//:不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。Don’t patronize others and take the wrong steps under your own feet.——不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。转发微博挫败使人苦痛，却很少有人利用挫败的经验修补自己的生命。这份苦痛，就白白的付出了。小聪明人，往往不能快乐。大智慧人，经常笑口常开。—— 三毛《伤》转发微博识不多则多虑，威不足则多怒，信不足则多言。—— 弘一法师//:有時候我們會說出一些傷人的話，那是因為內心感到恐懼。——《通靈男孩諾曼》有时候我们会说出一些伤人的话，那是因为内心感到恐惧。 ——《通灵男孩诺曼》 [转]转发微博只要半个平米的价格，日韩新马泰玩一圈；一两个平米的价格，欧美列国也回来了；几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花一个厨房的钱；但那个时候，说不定你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于平米；富裕在于感悟，而不在于别墅。5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••背带裤吗？狗狗眼神都忧郁了啊！坟蛋！！！（转） 转发微博喜欢小清新吗？！//:很有气场范儿哦~凉鞋：Zara；包：Monki ；//:珍惜眼前的美好花开就会有花落的一天，要珍惜眼前的美好。转发微博【你是这样的处女座吗】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上//:好美粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。 爱旅行，爱摄影，关注（转）转发微博【为什么狗活得比人要短】一个6岁男孩的答案……（转）     摩提,来源于日本一种传统贵族的甜点小吃,小小的果子象征着健康快乐和永恒。吃下一颗果子,将美好融化在心间,薄薄的冰皮糯米包裹着各种风味的馅料,口感层次丰富,味道独特。即日至5月30日,转发此微博并 位好友,即有机会获得【摩提工坊】礼盒一份(6个装),限20位好友哦!(此活动不支持邮寄)乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」 //:靠自己人生是不断克服自己惰性，不断战胜恐惧，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人自愿帮助你，但归根结底，你还是要靠自己~//:焚香 入静 自然界脱看见山时，你在山之外，看见河流时，你在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。 如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念。总有一种暖，挂满你我回忆的老墙，不要去倚靠，会有时光剥落。—— 扎西拉姆·多多《喃喃》我在这里：超想爆粗口，超级不爽之••• 我在:听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。 [转]//:只有自己才知道活的有多累。每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。【被闹钟吵醒易患病】据悉，睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响；长期被闹醒将导致慢性压力，会增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。睡到自然醒最有利于健康。大家的闹钟尽量不要调太激烈的音乐哦！背带裤吗？狗狗眼神都忧郁了啊！坟蛋！！！（转） 转发微博喜欢小清新吗？！//:很有气场范儿哦~凉鞋：Zara；包：Monki ；//:珍惜眼前的美好花开就会有花落的一天，要珍惜眼前的美好。转发微博【你是这样的处女座吗】1.有点抗拒别人接近；2.爱纠结，不达目的过十年都不甘心；3.容易喜欢上一个人，也容易厌烦；4.爱的纯粹，不想保留；5.讨厌束缚，喜欢自由；6.极其讨厌虚伪、欺骗；7.铁齿有主见，比较相信眼见为实；8.有时候说话很毒；9.偏执、敏感、隐忍；10. 耐心只表现在非常喜欢的人或物上//:好美粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。 爱旅行，爱摄影，关注（转）转发微博【为什么狗活得比人要短】一个6岁男孩的答案……（转）     摩提,来源于日本一种传统贵族的甜点小吃,小小的果子象征着健康快乐和永恒。吃下一颗果子,将美好融化在心间,薄薄的冰皮糯米包裹着各种风味的馅料,口感层次丰富,味道独特。即日至5月30日,转发此微博并 位好友,即有机会获得【摩提工坊】礼盒一份(6个装),限20位好友哦!(此活动不支持邮寄)乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」 //:靠自己人生是不断克服自己惰性，不断战胜恐惧，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人自愿帮助你，但归根结底，你还是要靠自己~//:焚香 入静 自然界脱看见山时，你在山之外，看见河流时，你在河之外，如果你能观照你的痛，你便开始自痛中解脱。 如果夜太凉，你可以焚香，煮茶，或者思念。总有一种暖，挂满你我回忆的老墙，不要去倚靠，会有时光剥落。—— 扎西拉姆·多多《喃喃》我在这里：超想爆粗口，超级不爽之••• 我在:听说喜欢打字最后加“。。。”的人，都很善良。。。 [转]//:只有自己才知道活的有多累。每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。【被闹钟吵醒易患病】据悉，睡眠中突然被叫醒相当于一次醉酒；从深度睡眠被突然叫醒，人的短期记忆力、认知能力会受到显著影响；长期被闹醒将导致慢性压力，会增加精神压抑、高血压、心脏病的患病风险。睡到自然醒最有利于健康。大家的闹钟尽量不要调太激烈的音乐哦！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••//:一个人过的举手520，一个人过的请自觉转吧！！！！！转发微博喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。（转）//:小黑裙~~美丽的夏日优雅装哦时尚必备单品小黑裙，美丽的夏日优雅的你穿起来吧~~~鞋：Yves Saint Laurent；项链：Jane Norman//:好奇葩学校发的蚊帐终于派上用场了。。。 「转」打卡〜【微博达人打卡帖】2013.5.20 每次转发可得1分，每日上限10分~ 再次提醒各位达人亲~ 评论已经不再能够增加积分，转发和原创才可以拿积分哦~ 在520这个全民表白的日子里，女神们会不会很忙。。//:Elie Saab 的另一个名字叫，完美...很爱哦Elie Saab 的另一个名字叫，完美...转发微博传说中的来电么~~~//:有些伤痛，必须忍着，不必向不相干的人到处广播有些伤痛，必须忍着，不必向不相干的人到处广播，广播一次你就会痛一次，别人虚情同情一下，伤口就会被揭开一次。。。这样伤疤更难结疤我在这里：鲜活人生style## 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在这里： 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这样刷微博真的好无聊••••  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:一个人过的举手520，一个人过的请自觉转吧！！！！！转发微博喜欢发呆的人，心里一定有另一个纯净的世界。（转）//:小黑裙~~美丽的夏日优雅装哦时尚必备单品小黑裙，美丽的夏日优雅的你穿起来吧~~~鞋：Yves Saint Laurent；项链：Jane Norman//:好奇葩学校发的蚊帐终于派上用场了。。。 「转」打卡〜【微博达人打卡帖】2013.5.20 每次转发可得1分，每日上限10分~ 再次提醒各位达人亲~ 评论已经不再能够增加积分，转发和原创才可以拿积分哦~ 在520这个全民表白的日子里，女神们会不会很忙。。//:Elie Saab 的另一个名字叫，完美...很爱哦Elie Saab 的另一个名字叫，完美...转发微博传说中的来电么~~~//:有些伤痛，必须忍着，不必向不相干的人到处广播有些伤痛，必须忍着，不必向不相干的人到处广播，广播一次你就会痛一次，别人虚情同情一下，伤口就会被揭开一次。。。这样伤疤更难结疤我在这里：鲜活人生style## 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我在这里： 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！这样刷微博真的好无聊••••  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  😛跪跪跪，好累•••我在这里： 我在:无锡灵山大瀑布，你值得拥有。起死回生•••转发微博如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了……它那么大，一定可以包容你的所有委屈。 //:60年代的英伦学生~好美60年代的英伦学生~转发微博一款粉色樱花纹身图案，女性的偏爱。 //:人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。[转] 转发微博有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。转∴〖第六感微信：diliugan-xinlixue〗☜它狠舒服•••又吓又恶心，一只老鼠撞到了我的鞋子上····这样化妆你愿意吗？认为这两个字很重要的，转！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  😛跪跪跪，好累•••我在这里： 我在:无锡灵山大瀑布，你值得拥有。起死回生•••转发微博如果难过，就努力抬头望天空吧，望着望着就忘了……它那么大，一定可以包容你的所有委屈。 //:60年代的英伦学生~好美60年代的英伦学生~转发微博一款粉色樱花纹身图案，女性的偏爱。 //:人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受人越长大，就越习惯压抑内心的真实感受，不再放声大哭放声大笑，什么都只是淡淡的点到为止。好像越来越没有什么事，可以伤心到落泪，再也找不出，释放伤感的出口。如果有时间有机会自由的哭，总是好的；如果可以狠狠流出眼泪，就说明心没有干涸。现在明明感觉到痛，却再也无法畅快的流泪。[转] 转发微博有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。转∴〖第六感微信：diliugan-xinlixue〗☜它狠舒服•••又吓又恶心，一只老鼠撞到了我的鞋子上····这样化妆你愿意吗？认为这两个字很重要的，转！ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••晚上继续百嘉乐  天气不好，身体也不好了•••小七看风景…今天天气真晴朗，去踏青喽！   小七已经迫不及待了•••   阳春三月，春和景明，喜逢 粉丝将破四万！为感谢粉丝们一路厚爱和支持,特呈大礼：即刻起至4.6粉丝转发本微博并@ 3位好友 ，即有机会获赠iPad mini(16G)1台，火速关注火速转咯！桂圆是睡神哇•••桂圆小盆友被送去上刑罚列••• 小翘屁股•••今天是愚人节哇〜我的午餐•••    号外~号外~钱贵首期粉丝大抽奖活动开始啦！只要您是我们的粉丝，转发此微博  + +，即有机会获得“500元欢唱券+376元荣玉斋贵宾体验卡+价值98元萌犬储钱罐”大礼包一份，3.29抽取3名幸运粉丝儿，中奖的钱袋们可在3/29-3/31至 领取属于您的幸运大奖！   【有奖转发】现在不用去韩国就可以吃到原汁原味的东大门炒年糕啦~只要你转发此微博并[限无锡本地粉丝] 并同时关注 即有机会得到韩式炒年糕一份~ 【2013.4.10日随机抽取5位幸运粉丝】小七又掉一颗牙… 有人一直对桂圆오빠오빠的喊,笑死我了•••桂圆称王了••• 晚上继续百嘉乐  天气不好，身体也不好了•••小七看风景…今天天气真晴朗，去踏青喽！   小七已经迫不及待了•••   阳春三月，春和景明，喜逢 粉丝将破四万！为感谢粉丝们一路厚爱和支持,特呈大礼：即刻起至4.6粉丝转发本微博并@ 3位好友 ，即有机会获赠iPad mini(16G)1台，火速关注火速转咯！桂圆是睡神哇•••桂圆小盆友被送去上刑罚列••• 小翘屁股•••今天是愚人节哇〜我的午餐•••    号外~号外~钱贵首期粉丝大抽奖活动开始啦！只要您是我们的粉丝，转发此微博  + +，即有机会获得“500元欢唱券+376元荣玉斋贵宾体验卡+价值98元萌犬储钱罐”大礼包一份，3.29抽取3名幸运粉丝儿，中奖的钱袋们可在3/29-3/31至 领取属于您的幸运大奖！   【有奖转发】现在不用去韩国就可以吃到原汁原味的东大门炒年糕啦~只要你转发此微博并[限无锡本地粉丝] 并同时关注 即有机会得到韩式炒年糕一份~ 【2013.4.10日随机抽取5位幸运粉丝】小七又掉一颗牙… 有人一直对桂圆오빠오빠的喊,笑死我了•••桂圆称王了••• 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••玛丽珍【以旧换新，随时潮范】多年来总有一双洞洞鞋相伴左右？如此真爱，小卡必须全“新”以报！如果你曾拥有一款crocs经典款（明星、玛丽珍或美琳蒂），只要❶转发本条微博❷在评论中回复你拥有三款经典鞋中哪一款❸关注，就有机会换得全新crocs复刻系列类似鞋款（10双）！经典款样式参见大图开的奇怪吧•••  无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国）两只大狗狗… 我在这里：老妈养的鸡生的蛋，居然比鹌鹑蛋还小（旁边的是平常的正常大小） 昨天热死人，今天冻死人！今天总算见识到什么叫死不要脸了，太TM没素质了！这辈子没见过钱啊，为了1200就毒誓乱发，真不是我对外地人有偏见，关键是做出来的事让人不得不•••有奖转发 地址：【带上iPadmini 去春游】本期驴妈妈旅行装备免费送——iPadmini 一台 获得条件：①、关注 ②、转发此微博 3月12日公布中奖名单  打喷嚏打到眼泪都出来了…      八佰伴四楼【林清轩】3月8日—3月10日,凡在商场女装、女包、女鞋单票购物满500元的顾客,可凭销售小票至四楼化妆品【林清轩】专柜领取红石榴按摩霜体验装1份(每天限前100名)!详询:0510-82747256即日起至3月10日,转发此微博并,即有机会获得林清轩一块,限3位好友哦!求掉肉！据说转了就会实现哦。。。 （转）有奖转发      地址：无锡八佰伴粉丝回馈强势来袭，2013年3月7日—3月10日关注无锡八佰伴新浪官方微博，转发本微博并，即有机会获得飞利浦咖啡壶一台，童鞋们速速走起！（此次活动支持邮寄）  优雅的小屁股•••经典的经典，我家老太太老看中我身上穿的！这让我很无语（难道我穿得很适合老年人   ）…     纽约时尚品牌【COACH】将于3月7日—3月13日于无锡八佰伴7楼特卖厅(外婆家对面)举行全品类私家特卖会(包含男女鞋包、服饰等),全场万余件商品低至折起,空前力度,机不可失哦!即日起至3月11日转发此微博并,即有机会获得精美礼品一份,限15位幸运的粉友哦!童鞋们转起!玛丽珍【以旧换新，随时潮范】多年来总有一双洞洞鞋相伴左右？如此真爱，小卡必须全“新”以报！如果你曾拥有一款crocs经典款（明星、玛丽珍或美琳蒂），只要❶转发本条微博❷在评论中回复你拥有三款经典鞋中哪一款❸关注，就有机会换得全新crocs复刻系列类似鞋款（10双）！经典款样式参见大图开的奇怪吧•••  无锡的憨粉有福啦！知道憨豆先生Mr Bean的挚爱是谁吗？当然是Teddy熊！想拥有一只陪伴憨豆先生嬉笑搞怪的小可爱吗？即日起，加关注，并转发，即有机会免费得到Teddy熊一只，每天将抽取1名幸运憨粉，数量有限，抓紧行动哦！-憨豆咖啡MrBean Coffee（中国）两只大狗狗… 我在这里：老妈养的鸡生的蛋，居然比鹌鹑蛋还小（旁边的是平常的正常大小） 昨天热死人，今天冻死人！今天总算见识到什么叫死不要脸了，太TM没素质了！这辈子没见过钱啊，为了1200就毒誓乱发，真不是我对外地人有偏见，关键是做出来的事让人不得不•••有奖转发 地址：【带上iPadmini 去春游】本期驴妈妈旅行装备免费送——iPadmini 一台 获得条件：①、关注 ②、转发此微博 3月12日公布中奖名单  打喷嚏打到眼泪都出来了…      八佰伴四楼【林清轩】3月8日—3月10日,凡在商场女装、女包、女鞋单票购物满500元的顾客,可凭销售小票至四楼化妆品【林清轩】专柜领取红石榴按摩霜体验装1份(每天限前100名)!详询:0510-82747256即日起至3月10日,转发此微博并,即有机会获得林清轩一块,限3位好友哦!求掉肉！据说转了就会实现哦。。。 （转）有奖转发      地址：无锡八佰伴粉丝回馈强势来袭，2013年3月7日—3月10日关注无锡八佰伴新浪官方微博，转发本微博并，即有机会获得飞利浦咖啡壶一台，童鞋们速速走起！（此次活动支持邮寄）  优雅的小屁股•••经典的经典，我家老太太老看中我身上穿的！这让我很无语（难道我穿得很适合老年人   ）…     纽约时尚品牌【COACH】将于3月7日—3月13日于无锡八佰伴7楼特卖厅(外婆家对面)举行全品类私家特卖会(包含男女鞋包、服饰等),全场万余件商品低至折起,空前力度,机不可失哦!即日起至3月11日转发此微博并,即有机会获得精美礼品一份,限15位幸运的粉友哦!童鞋们转起!5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••假期最后一天，要恢复正常作息拉！奶奶还当我小盆友，给我买奶喝•••   地球人已经无法阻止我通关啦！  .我已经睡到想吐了~~~这个年过的好无聊好无聊啊！！！恢复体力中···今天外宿，回家的力气都木有啦…  太悲剧了，半个小时内泻了五次… 睡吧睡吧，其实我饿了•••  看苦了我家小七了外面炮仗声，家里狗叫声，我的头能不疼嘛！！！！我头疼死了少了你！ 认识我的朋友们，祝你们新春快乐，蛇年吉祥如意！我就不一一艾特了•••^_^ 积分系统是不是又出错了？ 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。又有榴莲吃喽，哇哈哈····（突然想到某人欠我一只榴莲好多年了···）假期最后一天，要恢复正常作息拉！奶奶还当我小盆友，给我买奶喝•••   地球人已经无法阻止我通关啦！  .我已经睡到想吐了~~~这个年过的好无聊好无聊啊！！！恢复体力中···今天外宿，回家的力气都木有啦…  太悲剧了，半个小时内泻了五次… 睡吧睡吧，其实我饿了•••  看苦了我家小七了外面炮仗声，家里狗叫声，我的头能不疼嘛！！！！我头疼死了少了你！ 认识我的朋友们，祝你们新春快乐，蛇年吉祥如意！我就不一一艾特了•••^_^ 积分系统是不是又出错了？ 【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。又有榴莲吃喽，哇哈哈····（突然想到某人欠我一只榴莲好多年了···）5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••有奖转发 地址：①关注 ，②转发本条微博，并，就有机会获得加拿大CUB 椰子深层滋润身体牛油旅行套装的小样哦！一共40套！时间：即日起至2013.2.4！试用同步哦！   我太喜欢恶作剧了•••小海军••• 好臭吖… 睁着眼，闭着眼••• 家里都是臭咸鱼味，我要吐了… 有奖转发 地址：【春节变身计划】①关注 ，②转发本条微博就有机会获得MARCH叁月初见系列指甲油正装！！活动时间：即日起至2013.2.1，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP） 我在这里：可爱的小桂圆••• 好堵，公交又在爬了… 又有榴莲吃喽… 粗发去陪老妈啦…  才吃午饭，我超饿…    关注三凤桥，欢乐赢大奖。2013年1月18日~31日，凡关注三凤桥官方微博并将此活动微博，既有机会赢取全年《无锡商报》或100元三凤桥熟食券或盒装三凤桥酱排骨。我们将抽出一等奖5名，二等奖10名，三等奖20名。2013.2.5奖项抽出后将以私信形式通知获奖者领奖日期、领奖地点。试试运气吧     明信片抽奖活动已经结束啦，大家请不要再转发喽。本期《无锡新周刊》淘最无锡要为粉丝送年货啦！小淘姐将抽出由   提供的精美年货礼包各3份，只要关注本微博并（本活动仅针对无锡粉丝哦，其他地区的粉丝转发不能参加抽奖）光着脚丫子等上课…有奖转发 地址：①关注 ，②转发本条微博，并，就有机会获得加拿大CUB 椰子深层滋润身体牛油旅行套装的小样哦！一共40套！时间：即日起至2013.2.4！试用同步哦！   我太喜欢恶作剧了•••小海军••• 好臭吖… 睁着眼，闭着眼••• 家里都是臭咸鱼味，我要吐了… 有奖转发 地址：【春节变身计划】①关注 ，②转发本条微博就有机会获得MARCH叁月初见系列指甲油正装！！活动时间：即日起至2013.2.1，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！大家一起转发拼人品吧！（：官方微信号YOKAHZP） 我在这里：可爱的小桂圆••• 好堵，公交又在爬了… 又有榴莲吃喽… 粗发去陪老妈啦…  才吃午饭，我超饿…    关注三凤桥，欢乐赢大奖。2013年1月18日~31日，凡关注三凤桥官方微博并将此活动微博，既有机会赢取全年《无锡商报》或100元三凤桥熟食券或盒装三凤桥酱排骨。我们将抽出一等奖5名，二等奖10名，三等奖20名。2013.2.5奖项抽出后将以私信形式通知获奖者领奖日期、领奖地点。试试运气吧     明信片抽奖活动已经结束啦，大家请不要再转发喽。本期《无锡新周刊》淘最无锡要为粉丝送年货啦！小淘姐将抽出由   提供的精美年货礼包各3份，只要关注本微博并（本活动仅针对无锡粉丝哦，其他地区的粉丝转发不能参加抽奖）光着脚丫子等上课…5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••哇哈哈，小东西…超市永远都是人山人海… 发完这条微博，我要让自己睡觉！来点睡意吧，不然早上更痛苦吖••••听歌催眠中••••瑜珈馆里的植物… 蛋包饭＋海带汤（坏东西）小桂圆最喜欢霸占我的热水袋····美容觉请不要远离我••••几天没去瑜伽，今天练完腿都软了•••现在的公交跟蜗牛爬差不多… 又是一天开始… 累累累，真心累！心情有点糟糕！中了欢唱二小时和会员卡明天日子又不好过吖〜 哇哈哈，小东西…超市永远都是人山人海… 发完这条微博，我要让自己睡觉！来点睡意吧，不然早上更痛苦吖••••听歌催眠中••••瑜珈馆里的植物… 蛋包饭＋海带汤（坏东西）小桂圆最喜欢霸占我的热水袋····美容觉请不要远离我••••几天没去瑜伽，今天练完腿都软了•••现在的公交跟蜗牛爬差不多… 又是一天开始… 累累累，真心累！心情有点糟糕！中了欢唱二小时和会员卡明天日子又不好过吖〜 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••失落失落失落… 它霸占了我暖脚的热水袋… 又要讨打了… 小桂圆又被我打了一顿！何时才能睡个懒觉…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 失落失落失落… 它霸占了我暖脚的热水袋… 又要讨打了… 小桂圆又被我打了一顿！何时才能睡个懒觉…      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••很不情愿的起床中… 连着上十天，苦… 看我家的吹婆子，待遇比桂圆好吧…  有奖转发 地址：送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 每天都晕车晕车晕车… 不悲不喜，生活继续…… 最近公交开得很慢，我快迟到了啦！ 其实今天挺冷的…  明天开始公交又该挤挤挤了！ 睁不开眼… 公交里一股酒味，熏得我快吐了… 快下课了，说明我快下班了····喔也喔也 谁会为谁将自我放弃 喔也喔也 谁能逃过这无解咒语....遇见喜欢的，就得主动犯个贱。（转）【新年时尚礼遇！】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下下周四1/10下午17：00随机抽取5名幸运得主！幸运不再遥远，2013Happy起来哦~很不情愿的起床中… 连着上十天，苦… 看我家的吹婆子，待遇比桂圆好吧…  有奖转发 地址：送白色ipad mini！①关注  ，②转发本条微博就有机会获 白色ipad mini 一部！活动时间：即日起至1月8日，新浪微博活动平台抽奖，公正公平！（1月10日嘉宾.E 做客《25+30+40+必做的抗老功课》微访谈，敬请关注…) 每天都晕车晕车晕车… 不悲不喜，生活继续…… 最近公交开得很慢，我快迟到了啦！ 其实今天挺冷的…  明天开始公交又该挤挤挤了！ 睁不开眼… 公交里一股酒味，熏得我快吐了… 快下课了，说明我快下班了····喔也喔也 谁会为谁将自我放弃 喔也喔也 谁能逃过这无解咒语....遇见喜欢的，就得主动犯个贱。（转）【新年时尚礼遇！】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下下周四1/10下午17：00随机抽取5名幸运得主！幸运不再遥远，2013Happy起来哦~5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••就算再想哭也要微笑着写个心情！ 起床真的好辛苦… 早安，嗓子好干…     由于手抖，上午不小心把之前的探店活动给删除了，为了弥补我的过错，第二轮开始的游戏规则转变了一下，只要同时关注  ，转发此条微博同时并@ 五位好友（），即有机会获得 价值1280婚纱一件及 999元写真一套(注：仅限无锡ID）！!身体不舒服就上妈妈这找温暖，有妈的孩子像块宝… 状态不好还是不好… 晕车！感冒了，那是相当的难受啊！小桂圆又来了···· 连打七八个喷嚏，我不要感冒… 要冻死了…    请看大头的头… 我想小桂圆啦····我的心咯噔了一下，然后就一片空白！看到一句话后，我傻了···· 我讨厌下雨！ 就算再想哭也要微笑着写个心情！ 起床真的好辛苦… 早安，嗓子好干…     由于手抖，上午不小心把之前的探店活动给删除了，为了弥补我的过错，第二轮开始的游戏规则转变了一下，只要同时关注  ，转发此条微博同时并@ 五位好友（），即有机会获得 价值1280婚纱一件及 999元写真一套(注：仅限无锡ID）！!身体不舒服就上妈妈这找温暖，有妈的孩子像块宝… 状态不好还是不好… 晕车！感冒了，那是相当的难受啊！小桂圆又来了···· 连打七八个喷嚏，我不要感冒… 要冻死了…    请看大头的头… 我想小桂圆啦····我的心咯噔了一下，然后就一片空白！看到一句话后，我傻了···· 我讨厌下雨！ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••妈妈是世界上最好的妈妈，哇哈哈~~~小桂圆没接到，直奔桂源铺买了布丁…  等着抽奖得杯子 接桂圆，然后再去买布丁吃… 开饭拉…难以决定？让硬币替你选择~~~ 我又不好，何必说谢谢！ 为什么眼泪自己流出来… 我饿了… 【2013开年大礼】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！神奇的2012年最后一次抽奖，双重幸运的宠儿是你么？困困困···· 看过来，哈哈哈…  李秀妍＆韩正宇，纠结的想你… 准备入眠，流泪太累…     闺蜜是彼此嫉妒却又同时进步的伙伴。我有闺蜜 我最大~只要你转发此微博，关注 并@ 5位以上闺蜜好友关注，即有机会获得闺蜜写真一套（即日起至2012-12-31每周一抽取2份） 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 妈妈是世界上最好的妈妈，哇哈哈~~~小桂圆没接到，直奔桂源铺买了布丁…  等着抽奖得杯子 接桂圆，然后再去买布丁吃… 开饭拉…难以决定？让硬币替你选择~~~ 我又不好，何必说谢谢！ 为什么眼泪自己流出来… 我饿了… 【2013开年大礼】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/27下午17：00随机抽取5名幸运得主！神奇的2012年最后一次抽奖，双重幸运的宠儿是你么？困困困···· 看过来，哈哈哈…  李秀妍＆韩正宇，纠结的想你… 准备入眠，流泪太累…     闺蜜是彼此嫉妒却又同时进步的伙伴。我有闺蜜 我最大~只要你转发此微博，关注 并@ 5位以上闺蜜好友关注，即有机会获得闺蜜写真一套（即日起至2012-12-31每周一抽取2份） 【 转发狂送20台】新浪微博社会化网购首单，12月21日中午12点，5万台微博专场销售。全球首款28nm四核手机，2G大内存，新一代背照式相机，1999元性价比之王。现在起至20日，关注 ，转发@ 好友，每天10点-20点每2小时送出2台米2。微博预约 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••小东西给它穿的以前我们家宝宝的衣服，皮啊… 去接小盆友喽… 喔哈哟… 【 Merry Christmas 】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/20下午17：00随机抽取5名幸运得主！说出你的圣诞心愿吧！没鞋子穿了… 这天光个腿你冷吗？（一位中年女子，  ）困困困··· 饿到我想吐… 112永远都是那么挤！每天都是从后门上的… 每天挤公交怎么就没挤瘦点丫！这也是个体力活啊··· 洗面奶都没用，我说今天怎么这么神速，秀逗了… 闹钟响过，我还不想离开被窝…窝里一股焦糊气，难闻到····下班瑜珈，我要做个好学生… 花钱如流水啊···小东西给它穿的以前我们家宝宝的衣服，皮啊… 去接小盆友喽… 喔哈哟… 【 Merry Christmas 】即日起关注【麦考林EUROMODA门店】，转发此微博并@ 1位好友，就有机会获得粉色镜面拉杆箱一枚~~下周四12/20下午17：00随机抽取5名幸运得主！说出你的圣诞心愿吧！没鞋子穿了… 这天光个腿你冷吗？（一位中年女子，  ）困困困··· 饿到我想吐… 112永远都是那么挤！每天都是从后门上的… 每天挤公交怎么就没挤瘦点丫！这也是个体力活啊··· 洗面奶都没用，我说今天怎么这么神速，秀逗了… 闹钟响过，我还不想离开被窝…窝里一股焦糊气，难闻到····下班瑜珈，我要做个好学生… 花钱如流水啊···5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••没早饭吃，饿屎了…今天冷不冷？     香喷喷，哇哈哈…我是谁？我从哪里来…   【澜映像暖冬迎新计划】多重优惠任您选！错过本季再等一年！史无前例的超值优惠！大礼包？闺蜜照？拍婚纱照送婚纱？已拍一套再送一套？….不是问题！网络预约到店就送惊喜见面礼！12月1日起至12月31日，关注  转发本微博并@ 三个好友，澜映像将每天赠送个人写真感恩套餐一套！亲们加油哦！这天是要下雨了吗？不要给我任何理由不去锻炼吖… 该起床了…星期一的早上… 该睡午觉了~~~ 自然醒，舒服… 下星期瑜伽正常练习，关键是奶奶回来啦！一到家就说小七瘦了，我吃啊吃不消哇····你好，12月！希望这个月好过点！万恶的星期六！困！没早饭吃，饿屎了…今天冷不冷？     香喷喷，哇哈哈…我是谁？我从哪里来…   【澜映像暖冬迎新计划】多重优惠任您选！错过本季再等一年！史无前例的超值优惠！大礼包？闺蜜照？拍婚纱照送婚纱？已拍一套再送一套？….不是问题！网络预约到店就送惊喜见面礼！12月1日起至12月31日，关注  转发本微博并@ 三个好友，澜映像将每天赠送个人写真感恩套餐一套！亲们加油哦！这天是要下雨了吗？不要给我任何理由不去锻炼吖… 该起床了…星期一的早上… 该睡午觉了~~~ 自然醒，舒服… 下星期瑜伽正常练习，关键是奶奶回来啦！一到家就说小七瘦了，我吃啊吃不消哇····你好，12月！希望这个月好过点！万恶的星期六！困！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••宝贝陪着我…今天外面的狗是中邪了嘛！一直叫… 醒了，躺着不想动… 药丸子堵在喉咙里拉，喝了一大杯水都下不去… 我饿了…一个人在家就是爽… 这个点进被窝，一会能起来嘛~外面一点都不冷，办公室却冷的开空调… 我是一个懒孩纸，特别是冬天… 我讨厌星期六！ 早睡早起好痛苦…真的好早… 又开始纠结头上这两根毛了！【每日韩语教室入门周末班】没时间跑补习班？每日韩语教室让你不出家门就可以学到地道韩语！在线学习效果不好？每日韩语教室老师同步在线讲课，让你不再因为有问题不能及时问而苦恼！每日韩语教室周末入门班，周末上课每天两小时，4周就可以让你开口大声说韩语！课程详情及报名：困死了…宝贝陪着我…今天外面的狗是中邪了嘛！一直叫… 醒了，躺着不想动… 药丸子堵在喉咙里拉，喝了一大杯水都下不去… 我饿了…一个人在家就是爽… 这个点进被窝，一会能起来嘛~外面一点都不冷，办公室却冷的开空调… 我是一个懒孩纸，特别是冬天… 我讨厌星期六！ 早睡早起好痛苦…真的好早… 又开始纠结头上这两根毛了！【每日韩语教室入门周末班】没时间跑补习班？每日韩语教室让你不出家门就可以学到地道韩语！在线学习效果不好？每日韩语教室老师同步在线讲课，让你不再因为有问题不能及时问而苦恼！每日韩语教室周末入门班，周末上课每天两小时，4周就可以让你开口大声说韩语！课程详情及报名：困死了…5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••冷死了，要起床！     为了感谢各位吃货这段时间对我们的大力支持，从今天起只要关注 转发此微博并且@ 5个好友 我们将在每周的星期日抽取2名幸运吃货。他们将得到一盒布丁（3个，口味随机，除限量）和一张专属会员卡。机会难得，各位布歌粉们还在犹豫什么呢？扩散吧~困困困…老太太今天又要去住院拉！ 眼睛睁不开… 表演中…梵宫内的…美哦，是不是？  十五周年法式中…今天上班上马山… 每月的折磨，痛痛痛！ 啊哟喂…地图…  怎么还要再发四条，我今天都发八条啦！办公室缺少阳光！冷死了，要起床！     为了感谢各位吃货这段时间对我们的大力支持，从今天起只要关注 转发此微博并且@ 5个好友 我们将在每周的星期日抽取2名幸运吃货。他们将得到一盒布丁（3个，口味随机，除限量）和一张专属会员卡。机会难得，各位布歌粉们还在犹豫什么呢？扩散吧~困困困…老太太今天又要去住院拉！ 眼睛睁不开… 表演中…梵宫内的…美哦，是不是？  十五周年法式中…今天上班上马山… 每月的折磨，痛痛痛！ 啊哟喂…地图…  怎么还要再发四条，我今天都发八条啦！办公室缺少阳光！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••远东店庆，下班去凑了会热闹… 等下班啊等下吧，我好困···  今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 真心不想起，迟到个面孔！ 早睡的结果往往就是导致失眠！纠结的日子····口腔溃疡好难受… 我把自己穿的好鼓… 今天是周末却与我无关！ 睡得正香！ 烤鸭没吃到，幸好有榴莲吃… 等老妈，等烤鸭… 热腾腾的酸辣汤… 心跳的有点不正常，难受… 远东店庆，下班去凑了会热闹… 等下班啊等下吧，我好困···  今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 真心不想起，迟到个面孔！ 早睡的结果往往就是导致失眠！纠结的日子····口腔溃疡好难受… 我把自己穿的好鼓… 今天是周末却与我无关！ 睡得正香！ 烤鸭没吃到，幸好有榴莲吃… 等老妈，等烤鸭… 热腾腾的酸辣汤… 心跳的有点不正常，难受… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••睡眠不足好难受的… 早起来的鸟儿冻坏了…药丸子卡在喉咙口，一分钟后打嗝口吐白色粉末 …我的胶原蛋白  晚上没戏，混不进去！淘啊淘，淘了一下午的包包，眼珠都快下来了····经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 早安，星期五… 嗓子好干… 饭后运动：翻箱倒柜整理冬天的衣服····人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 饭后零食，我和小七都在吃…起床前的思想斗争是很激烈的！ 碎觉，12点以后才入眠你TM还要不要脸！ 11月会有好事发生吗？ 又一次被无视… 睡眠不足好难受的… 早起来的鸟儿冻坏了…药丸子卡在喉咙口，一分钟后打嗝口吐白色粉末 …我的胶原蛋白  晚上没戏，混不进去！淘啊淘，淘了一下午的包包，眼珠都快下来了····经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 早安，星期五… 嗓子好干… 饭后运动：翻箱倒柜整理冬天的衣服····人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 饭后零食，我和小七都在吃…起床前的思想斗争是很激烈的！ 碎觉，12点以后才入眠你TM还要不要脸！ 11月会有好事发生吗？ 又一次被无视… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••起床了！神啊，我想睡觉… 闹钟响起，讨厌… 连吃四支小布丁… 开吃… 育才教师罢工，门口都是特警…出发德秀宫····为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 睁不开眼… 好困… 洋葱的根都长到花盆外拉…晚上睡不着，早上是相当的痛苦！ 反胃想吐，关机继续数猪！失眠，让我数猪。关键是已经数过了，越数越精神~~~我要睡觉！我要睡觉！我要睡觉！~~~~ 失眠了肿么办？起床了！神啊，我想睡觉… 闹钟响起，讨厌… 连吃四支小布丁… 开吃… 育才教师罢工，门口都是特警…出发德秀宫····为了维护宇宙和平，打起精神来！~~ 睁不开眼… 好困… 洋葱的根都长到花盆外拉…晚上睡不着，早上是相当的痛苦！ 反胃想吐，关机继续数猪！失眠，让我数猪。关键是已经数过了，越数越精神~~~我要睡觉！我要睡觉！我要睡觉！~~~~ 失眠了肿么办？5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••//: 现在…才明白！原来痛………………竟然是这样的！——现在才懂… 原来一个人可以难过到 没有情绪 没有言语 没有表情！等车时，看看天空…水泡眼… ，丑萨列！ 要上班，好苦B… 早起一小时… 肚子填饱，休息片刻···· 有点晕车… 今天应该要恢复瑜伽锻炼啦,已经偷懒3天破电脑微博都上不上… 起床困难户必须赖会床…  眯着眼睛发微博… 自己骗骗自己~小东西终于开垦狗粮啦！！！（80岁的奶奶在洗碗···）有点小罪恶感~~~困吖~ //: 现在…才明白！原来痛………………竟然是这样的！——现在才懂… 原来一个人可以难过到 没有情绪 没有言语 没有表情！等车时，看看天空…水泡眼… ，丑萨列！ 要上班，好苦B… 早起一小时… 肚子填饱，休息片刻···· 有点晕车… 今天应该要恢复瑜伽锻炼啦,已经偷懒3天破电脑微博都上不上… 起床困难户必须赖会床…  眯着眼睛发微博… 自己骗骗自己~小东西终于开垦狗粮啦！！！（80岁的奶奶在洗碗···）有点小罪恶感~~~困吖~ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••它看着我的点心…转发微博不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴转发微博咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖，一 段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。中华田园犬杂交版…在小东西的呼唤下，我醒了… 碎觉，安… 听歌，发呆中····周末也很无聊~~~我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 不想起床，不想上班，只想睡觉！ 收工，完成，碎觉····我家小七也爱吃石榴，我一粒呀它一粒又饿又困又头疼····！它看着我的点心…转发微博不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴转发微博咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖，一 段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。中华田园犬杂交版…在小东西的呼唤下，我醒了… 碎觉，安… 听歌，发呆中····周末也很无聊~~~我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~ （转）开心是场骗局，我顶多算个卧底。 不想起床，不想上班，只想睡觉！ 收工，完成，碎觉····我家小七也爱吃石榴，我一粒呀它一粒又饿又困又头疼····！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••起不来… 我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 나나나나 나나 나 나나나 나나나나 나 나나나나 나나나나 나나 나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오 坐着好冷好冷好冷的说····榴莲味的苹果~不悲不喜，生活继续…… 又一天开始了… 我在无锡市第五人民医院。 黑眼圈好严重吖！难看死了… 今天日子不好过啊，头还是很疼！突然想到忘了提前印讲义… 头很痛，继续睡觉！来首催眠曲吧····睡到现在没睡着，今天还要上班！ 今天的第六条微博，完成任务一头猪，二头猪，三头猪····起不来… 我在沃尔玛购物广场(红星路店)。 나나나나 나나 나 나나나 나나나나 나 나나나나 나나나나 나나 나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오 坐着好冷好冷好冷的说····榴莲味的苹果~不悲不喜，生活继续…… 又一天开始了… 我在无锡市第五人民医院。 黑眼圈好严重吖！难看死了… 今天日子不好过啊，头还是很疼！突然想到忘了提前印讲义… 头很痛，继续睡觉！来首催眠曲吧····睡到现在没睡着，今天还要上班！ 今天的第六条微博，完成任务一头猪，二头猪，三头猪····5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••阳光明媚，心情不错… 中秋快乐····胖嘟嘟的革命···· 偷懒没去瑜珈，现在躺在床上踩脚踏车…（猪腿  ）~~没感觉~ 我在鱼头馆：吃饭了… 转发微博许多事不要害怕做错，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，回头看来，对错已经无所谓了。站在公交里，太阳晒上来好烫吖… 月票都不见了… 没有衣服穿，愁…  又是早上，真想时间停止吖！我想剪短发，不过这个念头很快就被奶奶否决了！泡饭，苦逼····今天很累···· 网啊连不上… 阳光明媚，心情不错… 中秋快乐····胖嘟嘟的革命···· 偷懒没去瑜珈，现在躺在床上踩脚踏车…（猪腿  ）~~没感觉~ 我在鱼头馆：吃饭了… 转发微博许多事不要害怕做错，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，回头看来，对错已经无所谓了。站在公交里，太阳晒上来好烫吖… 月票都不见了… 没有衣服穿，愁…  又是早上，真想时间停止吖！我想剪短发，不过这个念头很快就被奶奶否决了！泡饭，苦逼····今天很累···· 网啊连不上… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••有点魂搭糊涂… 睡不着，起不来！我在世纪明珠。 睡不着… 【温馨韩语】당신이 고독할 때면 난 하늘의 별 하나로 변하여 당신을 달래여 당신과 함께 잠들고 싶어요.在你寂寞的时候，我愿化作天上的一颗星星，守候你的孤单，伴你入眠。木有睡意，肿么办… 27的不带任何弹力的裤子死也拉不上去，好怀念苗条的自己财神进宝，天官献瑞。最近运势有点低的童鞋转转，财运通！运势通！！路路都通！！！//: 报应很大月经降是女人用自己月经下降，把自己经血交给降头师，再吸月光精华，做法49天后炼制而成，按降头师吩咐，将做法后的卫生巾包裹住一个下了降的金属人形玩偶上，经血浸泡一晚，第二天用那个金属人形玩偶沾一下水，再将那杯被沾过的水给自己喜欢的男人喝，男人中法就死心塌地爱你，这是邪法，报应很大。看见个韩国帅哥… 世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心 。别扭别扭真别扭… 又要出任务了···我想吃糖炒栗子… //：心若简单，世间纷扰皆成空。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。转吃吃小饼干~ 有点魂搭糊涂… 睡不着，起不来！我在世纪明珠。 睡不着… 【温馨韩语】당신이 고독할 때면 난 하늘의 별 하나로 변하여 당신을 달래여 당신과 함께 잠들고 싶어요.在你寂寞的时候，我愿化作天上的一颗星星，守候你的孤单，伴你入眠。木有睡意，肿么办… 27的不带任何弹力的裤子死也拉不上去，好怀念苗条的自己财神进宝，天官献瑞。最近运势有点低的童鞋转转，财运通！运势通！！路路都通！！！//: 报应很大月经降是女人用自己月经下降，把自己经血交给降头师，再吸月光精华，做法49天后炼制而成，按降头师吩咐，将做法后的卫生巾包裹住一个下了降的金属人形玩偶上，经血浸泡一晚，第二天用那个金属人形玩偶沾一下水，再将那杯被沾过的水给自己喜欢的男人喝，男人中法就死心塌地爱你，这是邪法，报应很大。看见个韩国帅哥… 世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心 。别扭别扭真别扭… 又要出任务了···我想吃糖炒栗子… //：心若简单，世间纷扰皆成空。心存美好，则无可恼之事；心存善良，则无可恨之人；心若简单，世间纷扰皆成空。转吃吃小饼干~ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••散场，没劲… 苦命啊 妈的，我讨厌等人！ 我已经犯困了… ，这是多么无聊的日子吖！ 我得儿你的笑~~得儿你的笑~  我们居然同一天生日谢谢~ 生日快乐.老姐~生快哟！ 我在:就是懒，不想化妆 ，继续素颜 ，没救了！ 还是盖被子舒服… ，早安… 谢谢…    你俩同一天生日啊！生快！！！又热又累，没收获····心情猛一下变糟！ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 好干，快喷火了… 孤独的背影…散场，没劲… 苦命啊 妈的，我讨厌等人！ 我已经犯困了… ，这是多么无聊的日子吖！ 我得儿你的笑~~得儿你的笑~  我们居然同一天生日谢谢~ 生日快乐.老姐~生快哟！ 我在:就是懒，不想化妆 ，继续素颜 ，没救了！ 还是盖被子舒服… ，早安… 谢谢…    你俩同一天生日啊！生快！！！又热又累，没收获····心情猛一下变糟！ 重复的日子很乏味，相同的事情很枯燥！ 好干，快喷火了… 孤独的背影…5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••~~没感觉~ 今天可没喊起不来哦，我都刷完牙啦…  睡吧，晚安~那不就是我自己~//: 转给你身边快过生日的童鞋吧。@草莓芝士蛋糕~喜欢芝士吗？ 五分钟断一次网，我也跟着抽了！    具有法国浪漫元素的one more女装品牌也入驻活力潮流馆啦。这里集合了全球流行的色彩文化和艺术,其限量供应的服饰,志在让每位女性拥有独特的风格。即刻起至9.15转发此微博,同时+ ,即有机会获赠品牌女式雨靴1双,活动抽取5名幸运粉丝哦 转发微博别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。不练瑜珈的日子，我总是乱吃！ 冷到冷到冷到····· 困困困，好困… 碎觉… 散场，到家，洗澡… 其实吧，我有点困了…  某妞高歌中…积分积分积分，gogogo… 练完瑜珈，转站钱贵… ~~没感觉~ 今天可没喊起不来哦，我都刷完牙啦…  睡吧，晚安~那不就是我自己~//: 转给你身边快过生日的童鞋吧。@草莓芝士蛋糕~喜欢芝士吗？ 五分钟断一次网，我也跟着抽了！    具有法国浪漫元素的one more女装品牌也入驻活力潮流馆啦。这里集合了全球流行的色彩文化和艺术,其限量供应的服饰,志在让每位女性拥有独特的风格。即刻起至9.15转发此微博,同时+ ,即有机会获赠品牌女式雨靴1双,活动抽取5名幸运粉丝哦 转发微博别人再好，也是别人。自己再不堪，也是自己，独一无二的自己。只要努力去做最好的自己，一生足矣。不练瑜珈的日子，我总是乱吃！ 冷到冷到冷到····· 困困困，好困… 碎觉… 散场，到家，洗澡… 其实吧，我有点困了…  某妞高歌中…积分积分积分，gogogo… 练完瑜珈，转站钱贵… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••疼死我算了！ //: 转发微博我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~（转）量了量体温很正常，没有发烧！晚安~~~半边脸的神经牵着疼一天了，这牙都拔了5天了怎么还这么折磨我啊！总算消停完了，安顿的坐在电脑前了····一大早笑死人~ 今天星期几啊？我日子糊涂了！落枕没有改善，哎… 转发微博单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。今天心情醪糟了！也没法发泄！去散步是个错误···小东西，你在想啥呢？散散步，心情也不过如此… 我发现我的的脚肿了！愁啊愁，愁就白了头！拔了一根白头发···疼死我算了！ //: 转发微博我....缺觉，缺钱，缺爱，缺心眼儿。。。我唯一不缺的为什么是：不缺肉~~~（转）量了量体温很正常，没有发烧！晚安~~~半边脸的神经牵着疼一天了，这牙都拔了5天了怎么还这么折磨我啊！总算消停完了，安顿的坐在电脑前了····一大早笑死人~ 今天星期几啊？我日子糊涂了！落枕没有改善，哎… 转发微博单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。今天心情醪糟了！也没法发泄！去散步是个错误···小东西，你在想啥呢？散散步，心情也不过如此… 我发现我的的脚肿了！愁啊愁，愁就白了头！拔了一根白头发···5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••还是那么热… 该休息了，晚安… 阿娘使道传… 收腹收腹收腹，提臀提臀提臀····OMG！一个人的寂寞一堆人的错·····有些电话接了以后很影响心情！莫名其妙·····！囧死算了——《囧人的幸福生活》一天断线几十次，我的天啊！ 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  下次去超市别让我再买牙膏了，回家一看还有3支没动的！转发微博生活会带给我们三样东西：眼泪、微笑还有回忆。眼泪可以抹走，微笑会消逝，而回忆却是一辈子。        午饭时间，小蜀娘酸菜鱼等待打包中…公交上挤得站都站不稳，站我前面的那位哥居然还很有心情的自拍… 今天是七月半－鬼节！  还是那么热… 该休息了，晚安… 阿娘使道传… 收腹收腹收腹，提臀提臀提臀····OMG！一个人的寂寞一堆人的错·····有些电话接了以后很影响心情！莫名其妙·····！囧死算了——《囧人的幸福生活》一天断线几十次，我的天啊！ 阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气!  下次去超市别让我再买牙膏了，回家一看还有3支没动的！转发微博生活会带给我们三样东西：眼泪、微笑还有回忆。眼泪可以抹走，微笑会消逝，而回忆却是一辈子。        午饭时间，小蜀娘酸菜鱼等待打包中…公交上挤得站都站不稳，站我前面的那位哥居然还很有心情的自拍… 今天是七月半－鬼节！  5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••浑身酸痛不想起床… 坚持坚持再坚持，晚上的时间过得很充实有木有 上空有乌云飘过… ，估计要下雨啦！每天都要摇个好几次（局部小地震），早晚变危楼！一个人受到一些伤害，便会出于愤怒的自然本能而采取报复行动，事关自身之际是很难保持超然态度的；但是只要稍微思考一下，他就会从局外反观自己的处境。这样做的话，他也就比较容易宽恕他人对他的伤害了，甚至比宽恕他人对他人的伤害还要容易。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 近距离看着112开走是早上最痛苦的一件事… 我又开始睡不醒了！早安…  深呼吸，敷个面膜早点休息吧~~~有时候，有的人，总是忘不了，就像有的人，总是记不住；有些话，总是说不出，就像有些话，总是守不牢；有份爱，总是放不下，就像有的爱，总是受不起。许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。今夜没有故事，风吹散了远方的消息。收集抽屉里的每一个往昔，推开心窗，斜雨憔悴一地。昨天终究成为历史，落叶是残缺的记忆。我貌似瘦了2斤，不过还是有点肥坚持自己选的运动，一会去瑜伽！不悲不喜，生活继续…… 浑身酸痛不想起床… 坚持坚持再坚持，晚上的时间过得很充实有木有 上空有乌云飘过… ，估计要下雨啦！每天都要摇个好几次（局部小地震），早晚变危楼！一个人受到一些伤害，便会出于愤怒的自然本能而采取报复行动，事关自身之际是很难保持超然态度的；但是只要稍微思考一下，他就会从局外反观自己的处境。这样做的话，他也就比较容易宽恕他人对他的伤害了，甚至比宽恕他人对他人的伤害还要容易。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 近距离看着112开走是早上最痛苦的一件事… 我又开始睡不醒了！早安…  深呼吸，敷个面膜早点休息吧~~~有时候，有的人，总是忘不了，就像有的人，总是记不住；有些话，总是说不出，就像有些话，总是守不牢；有份爱，总是放不下，就像有的爱，总是受不起。许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。今夜没有故事，风吹散了远方的消息。收集抽屉里的每一个往昔，推开心窗，斜雨憔悴一地。昨天终究成为历史，落叶是残缺的记忆。我貌似瘦了2斤，不过还是有点肥坚持自己选的运动，一会去瑜伽！不悲不喜，生活继续…… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••一个人在暴雨中漫步回家… 又是狂风暴雨…   【有奖转发】 增设香水代购拉！只要转发此微博 并同时关注我们，我们将从转发的粉丝中抽取转发每满500次加送一张共四张。2012.9.15日抽奖~此活动仅限无锡地区~重复@ 刷屏视为无效 地址：崇安区一期皇亭广场1022号 电话：13914164661有意思的是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。珍惜身边所有的一切事物！生活不是电影，错过了就是失去了、没有了，不可能像电影里一样有重新再来一次的机会，或许一次的错过就会让我们悔恨终身……又遇脑残，笑到我肚子疼····//: 10个瘦小腿瑜伽动作，快来试试吧～~想拥有美丽双腿，就关注【10个瘦小腿瑜伽动作】尤其对最难减的肌肉型小粗腿超有效！！不管你是因为曾经练过跑步，还是高跟鞋穿太多，小腿后侧都很容易出现不够美观的肌肉块。瑜伽能够帮助你重新塑造那些锻炼过度的肌肉线条，让粗壮小腿变细长~！同时还可以翘臀和拉伸韧带哟~想拥有美丽双腿，就关注有些记忆，注定无法抹去；就象有些人，注定无法替代一样。不悲不喜，生活继续…… 不想起床，酸痛… 散步，回家吧…今天的瑜珈练完脚都软了，没信心上肚皮舞 每一滴水都折射出一个多彩的世界，每一双眼睛都嵌进一个美丽的人生，每一条清澈的小溪都闪烁着嘴美丽的光辉，在平凡中渡过，用最美丽的心情看待人世的繁华多彩，细心品味人生的美丽；脚踏实地用心去做每一件事，在平凡岗位中创造人生奇迹，在平凡中放呈出光彩。因为平凡也是一种美丽。有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久。发现唯一靠的住的还是自己。一个人在暴雨中漫步回家… 又是狂风暴雨…   【有奖转发】 增设香水代购拉！只要转发此微博 并同时关注我们，我们将从转发的粉丝中抽取转发每满500次加送一张共四张。2012.9.15日抽奖~此活动仅限无锡地区~重复@ 刷屏视为无效 地址：崇安区一期皇亭广场1022号 电话：13914164661有意思的是，伤害你最深的人，往往是那些声称永远不会伤害你的人。珍惜身边所有的一切事物！生活不是电影，错过了就是失去了、没有了，不可能像电影里一样有重新再来一次的机会，或许一次的错过就会让我们悔恨终身……又遇脑残，笑到我肚子疼····//: 10个瘦小腿瑜伽动作，快来试试吧～~想拥有美丽双腿，就关注【10个瘦小腿瑜伽动作】尤其对最难减的肌肉型小粗腿超有效！！不管你是因为曾经练过跑步，还是高跟鞋穿太多，小腿后侧都很容易出现不够美观的肌肉块。瑜伽能够帮助你重新塑造那些锻炼过度的肌肉线条，让粗壮小腿变细长~！同时还可以翘臀和拉伸韧带哟~想拥有美丽双腿，就关注有些记忆，注定无法抹去；就象有些人，注定无法替代一样。不悲不喜，生活继续…… 不想起床，酸痛… 散步，回家吧…今天的瑜珈练完脚都软了，没信心上肚皮舞 每一滴水都折射出一个多彩的世界，每一双眼睛都嵌进一个美丽的人生，每一条清澈的小溪都闪烁着嘴美丽的光辉，在平凡中渡过，用最美丽的心情看待人世的繁华多彩，细心品味人生的美丽；脚踏实地用心去做每一件事，在平凡岗位中创造人生奇迹，在平凡中放呈出光彩。因为平凡也是一种美丽。有些事，问的清楚便是无趣，连佛都说，人不可太尽，事不可太尽，凡事太尽，缘份势必早尽。所以有时候，难得糊涂才是上道。不知道是因为越来越独立。还是越来越心虚。走了这么久。发现唯一靠的住的还是自己。5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••开心是场骗局，我顶多算个卧底。 起床，热… 脚，创口贴与狗… 可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。曾经许多往事，如一树烂漫的桃花，随风飘落在时间的河流里，既凄美，又忧伤，铺垫了我们的情感，构建了我们的记忆，让我们生活有了起伏，怀念有了温暖。原来，有很多东西是难以忘却的，它一直盘踞在我们心中某一个角落，直到我们生命的尽头。是的，桃花飞舞，树根犹在，来年的枝头，会是一样的美丽。最固执的，是一个人的心。你可以说服所有人，却说服不了自己的心。额··我是无感的木头人！~~ 转发微博鸡蛋，从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。   我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。 上班挤个公交真不容易啊… 耳朵又肿又疼… 我比闹钟醒的早… //：内心是五彩的，世界就不会是黑白。//：求桃花！求桃花专用壁纸，哈哈哈电闪雷鸣哈人到！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 起床，热… 脚，创口贴与狗… 可以相信别人，但不可以指望别人；不要拒绝善意，不要停止微笑；错误可以犯，但不可以重复犯；批评一定要接受，辱侮绝对不能接受。该说的要说，该哑的要哑，是一种聪明；该干的要干，该退的要退，是一种睿智；该显的要显，该藏的要藏，是一种境界。曾经许多往事，如一树烂漫的桃花，随风飘落在时间的河流里，既凄美，又忧伤，铺垫了我们的情感，构建了我们的记忆，让我们生活有了起伏，怀念有了温暖。原来，有很多东西是难以忘却的，它一直盘踞在我们心中某一个角落，直到我们生命的尽头。是的，桃花飞舞，树根犹在，来年的枝头，会是一样的美丽。最固执的，是一个人的心。你可以说服所有人，却说服不了自己的心。额··我是无感的木头人！~~ 转发微博鸡蛋，从外打破，是食物；从内打破，是生命。人生，从外打破，是压力；从内打破，是成长。   我讨厌有人突然间就不跟我讲话了，还不告诉我原因。 上班挤个公交真不容易啊… 耳朵又肿又疼… 我比闹钟醒的早… //：内心是五彩的，世界就不会是黑白。//：求桃花！求桃花专用壁纸，哈哈哈电闪雷鸣哈人到！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••整理出来的学生时代的玩物…我决定·····出门·····去·····买······吃的！主意不错~//: 再加点冰块，嘿嘿泡杯咖啡提提神···泡杯咖啡提提神···我想吃吃吃吃吃吃零食···破有线通老断线，你不断线会死啊！狐狸纹身，魅惑无比！做女人，就要做一只阳光明媚的小狐狸。不悲不喜，生活继续…… 有时候，真想优雅的说句脏话。。转一转，好事将会发生在你身上！  又是一场大雨！（我难得出门散个步，至于嘛！）害我跟小七狂奔回家和阿妞一起完成的… 刚收到的东东里面送了两张可爱的卡片…一条虫… 整理出来的学生时代的玩物…我决定·····出门·····去·····买······吃的！主意不错~//: 再加点冰块，嘿嘿泡杯咖啡提提神···泡杯咖啡提提神···我想吃吃吃吃吃吃零食···破有线通老断线，你不断线会死啊！狐狸纹身，魅惑无比！做女人，就要做一只阳光明媚的小狐狸。不悲不喜，生活继续…… 有时候，真想优雅的说句脏话。。转一转，好事将会发生在你身上！  又是一场大雨！（我难得出门散个步，至于嘛！）害我跟小七狂奔回家和阿妞一起完成的… 刚收到的东东里面送了两张可爱的卡片…一条虫… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••//: 放弃是种勇气如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 出门，迟到了… 闹钟失职，我睡过头了啦！ 有个坏习惯（喜欢掏耳朵）忍不住啊！转发微博不争，也有属于你的世界。——汤唯转发微博//: 尽量真实自然有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。小东西会睡的…接着睡吧，晚安···转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……  老年生活····我通过每日签到获得了积分奖励，积分可以免费兑换电影票。白赚电影票，这太爽了！ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。//: 放弃是种勇气如果我放弃，不是因为我输了，而是因为我懂了。为了明天的希望，忘了今天的无感~ 出门，迟到了… 闹钟失职，我睡过头了啦！ 有个坏习惯（喜欢掏耳朵）忍不住啊！转发微博不争，也有属于你的世界。——汤唯转发微博//: 尽量真实自然有人会因为你的缺点而讨厌你，但是，也会有人因为你的真实自然而喜欢你。小东西会睡的…接着睡吧，晚安···转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……  老年生活····我通过每日签到获得了积分奖励，积分可以免费兑换电影票。白赚电影票，这太爽了！ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 心小了，所有的小事就大了；心大了，所有的大事都小了；看淡世事沧桑，内心安然无恙。5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••闹钟响起，睁不开双眼… 你随便的一说，我却认真的难过。转发微博学会与自己的伤痛和平共处，这就是成长的意义。天上的云好美… 今天老是隐约听到鸡鸣，弄了半天办公室楼上有人养鸡黑点…（其实是具尸体  ）转发微博人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。 转个弯，开心就能到来了！ 转发微博人总期待着发生一些不寻常的事，我们仿佛一定得把平静的空气搞得沸沸扬扬才有意思。忙得直喘气的时候，才会想起，生命中有一些平静的琐碎时光，像浊水上的浮萍，点点青绿，使停滞的水泽多了点呼吸。—— 吴淡如《生命中的琐碎时光》指甲失去原有硬度好不习惯，软绵绵…  不想起床！终于终于终于·····碎觉，安！这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。我的指甲好可怜啊好可怜啊·····（被摧残的！）不悲不喜，生活继续…… 闹钟响起，睁不开双眼… 你随便的一说，我却认真的难过。转发微博学会与自己的伤痛和平共处，这就是成长的意义。天上的云好美… 今天老是隐约听到鸡鸣，弄了半天办公室楼上有人养鸡黑点…（其实是具尸体  ）转发微博人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。 转个弯，开心就能到来了！ 转发微博人总期待着发生一些不寻常的事，我们仿佛一定得把平静的空气搞得沸沸扬扬才有意思。忙得直喘气的时候，才会想起，生命中有一些平静的琐碎时光，像浊水上的浮萍，点点青绿，使停滞的水泽多了点呼吸。—— 吴淡如《生命中的琐碎时光》指甲失去原有硬度好不习惯，软绵绵…  不想起床！终于终于终于·····碎觉，安！这辈子最对不起的就是自己的心了，让它疼了一次又一次。我的指甲好可怜啊好可怜啊·····（被摧残的！）不悲不喜，生活继续…… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••早睡早起很痛苦，生活规律乱了····单调的生活~转发微博执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。早上一定要吃吃饱····生活应该各种疯，我却正在无感中。 醒了，头疼… 送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。我都嫌我自己烦！//: 或許你已經嫌我煩了。真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦……瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃····你们懂的自寻烦恼的傻子…很讨厌~~~！有谁跟我一样，很很很讨厌烟的味道。有同感的举个手~~~    出来晒太阳了…现在的状态：超级困困困！！！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 每天早上非常痛苦… 早睡早起很痛苦，生活规律乱了····单调的生活~转发微博执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。早上一定要吃吃饱····生活应该各种疯，我却正在无感中。 醒了，头疼… 送你一个小太阳，转走它，愿你的世界永远是晴天。我都嫌我自己烦！//: 或許你已經嫌我煩了。真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦……瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃瓦乃····你们懂的自寻烦恼的傻子…很讨厌~~~！有谁跟我一样，很很很讨厌烟的味道。有同感的举个手~~~    出来晒太阳了…现在的状态：超级困困困！！！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 每天早上非常痛苦… 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。如果开心和悲伤时，首先想到的都是同一个人，那就最完美的；如果开心和悲伤时，首先想到的不是同一个人，你应该选择想和他共度悲伤的那个，人生本来是苦多于乐。开心有太多人可以和你分享，不一定是情人，悲伤却不是很多人可和你分担。 你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近珍惜的人。——张小娴我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "基本招呼语.doc"  更多 手机不定期不定时发病····生活应该各种疯，我却正在无感中。 我醒了，今天好闷吖…今天网络太不给力了，老是断线！折磨吖····佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。我已经饿到路也走不动了…转发微博无论心情怎样，不要让自己颓废。每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着微笑。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 怎么醒来就那么累！太TM恶心啦，有些东西看啊看不懂···喝完老妈帮我打的葡萄汁，洗澡喽····曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。如果开心和悲伤时，首先想到的都是同一个人，那就最完美的；如果开心和悲伤时，首先想到的不是同一个人，你应该选择想和他共度悲伤的那个，人生本来是苦多于乐。开心有太多人可以和你分享，不一定是情人，悲伤却不是很多人可和你分担。 你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近珍惜的人。——张小娴我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "基本招呼语.doc"  更多 手机不定期不定时发病····生活应该各种疯，我却正在无感中。 我醒了，今天好闷吖…今天网络太不给力了，老是断线！折磨吖····佛说，苦非苦，乐非乐，只是一时的执念而已。执于一念，将受困于一念；一念放下，会自在于心间。物随心转，境由心造，烦恼皆由心生。有些人，有些事，是可遇不可求的，我们是强求不来的，既然这样，就放宽心态，顺其自然。无论何时何地，都要拥有一颗安闲自在的心，保持豁达的心态，不让自己活得累。不管你经历多痛的事情，到最后都会渐渐遗忘。因为，没有什么能敌得过时光。我已经饿到路也走不动了…转发微博无论心情怎样，不要让自己颓废。每天从头到脚都要干净得体，做一个化不化妆都活得精致的女子，要随时带着微笑。要像小时候那样，充满幻想和希望~ 怎么醒来就那么累！太TM恶心啦，有些东西看啊看不懂···喝完老妈帮我打的葡萄汁，洗澡喽····5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••我醒了，不过…碎觉了~（其实我害怕去医院）！！！//: 很美的古风，大爱古诗词！我为你入了魔，就罚你倾这一世来渡我。    活  这个月的杂志到喽…这个月的杂志到喽…为了明天的希望，忘了今天的无感~ 闷闷闷，受不了啦…（又是比死多口气！）啥时能好？看来必须吃…药…啦！头还疼的，我的天吖！关机，睡觉，晚安····（我好啰嗦！病傻了）太逗了，我家的小东西看见我喝水，它也去喝水了！我又困了····生病在家的丑样…希望明天会好！伤心还好，伤胃就不好了。 转发微博我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。   我醒了，不过…碎觉了~（其实我害怕去医院）！！！//: 很美的古风，大爱古诗词！我为你入了魔，就罚你倾这一世来渡我。    活  这个月的杂志到喽…这个月的杂志到喽…为了明天的希望，忘了今天的无感~ 闷闷闷，受不了啦…（又是比死多口气！）啥时能好？看来必须吃…药…啦！头还疼的，我的天吖！关机，睡觉，晚安····（我好啰嗦！病傻了）太逗了，我家的小东西看见我喝水，它也去喝水了！我又困了····生病在家的丑样…希望明天会好！伤心还好，伤胃就不好了。 转发微博我要的，不是短暂的温柔，而是一生的守候。   5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••指甲换了新颜色，哇哈哈~//: 난 당신을 가슴이 아프도록 사랑합니다. 我爱你爱到心痛。난 당신을 가슴이 아프도록 사랑합니다. 我爱你爱到心痛。    最后的选择，到手！一直打哈欠打哈欠打哈欠····· 不爽ing····！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 起床了，痛苦的！到家，我好困！  汗水马哈马哈滴，赶紧带好桶来收每天给自己一个微笑，大地会对你微笑，天空也会对你微笑，世间万物都会对你微笑。闹钟响了，起不来！明天又是熊猫眼！六点起床····拿块豆腐撞了得了! 开吃…某人的机子退休了… 奶奶确定一定以及肯定要买我的豹纹长裙，OMG！额··我是无感的木头人！~~ 指甲换了新颜色，哇哈哈~//: 난 당신을 가슴이 아프도록 사랑합니다. 我爱你爱到心痛。난 당신을 가슴이 아프도록 사랑합니다. 我爱你爱到心痛。    最后的选择，到手！一直打哈欠打哈欠打哈欠····· 不爽ing····！开心是场骗局，我顶多算个卧底。 起床了，痛苦的！到家，我好困！  汗水马哈马哈滴，赶紧带好桶来收每天给自己一个微笑，大地会对你微笑，天空也会对你微笑，世间万物都会对你微笑。闹钟响了，起不来！明天又是熊猫眼！六点起床····拿块豆腐撞了得了! 开吃…某人的机子退休了… 奶奶确定一定以及肯定要买我的豹纹长裙，OMG！额··我是无感的木头人！~~ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••额··我是无感的木头人！~~ 今天耳朵有点肿，昨天被叮了个包，有没有毒啊！早安的早安…我咯噔了一下，这是怎么了···别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能感伤。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长……对自己好点。牵手的温暖，拥抱的幸福，甜美的誓言，一起憧憬的未来，好美，好美！可那些刻骨铭心的花絮在一个恍惚的瞬间放任了一个没有结局的故事，如今散落一地的承偌，成全了自己，也成全了别人！抓狂中，求被抓者！~ 我热傻了···真心没醒，可惜要起床了！从丢伞的那一刻开始我已经迷迷糊糊了，我的伞你在哪里？？？ 那个投给谁啊？轻轻地说：我饿了····挥霍多少时间 折磨多少痛苦 才累积出的领悟 ·····（这是歌词）额··我是无感的木头人！~~ 今天耳朵有点肿，昨天被叮了个包，有没有毒啊！早安的早安…我咯噔了一下，这是怎么了···别人想什么，我们控制不了；别人做什么，我们也强求不了。唯一可以做的，就是尽心尽力做好自己的事，走自己的路，按自己的原则，好好生活。即使有人亏待了你，时间也不会亏待你，人生更加不会亏待你！如果想走出阴影，那就让你的脸面向阳光；如果你想告别懦弱，那就让心在历练中慢慢坚强；如果你想保鲜爱情，那就在奋斗中改变原先的模样；如果你想摆脱平凡的生活，那就努力让自己高傲的飞翔。没有哪件事，不动手就可以实现，这世界虽然残酷，但只要你愿走，总会有路；如果退缩，就只能感伤。你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，就更有价值。而你对别人付出太多，自己就会变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，别老想着取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你更有价值。一辈子不长……对自己好点。牵手的温暖，拥抱的幸福，甜美的誓言，一起憧憬的未来，好美，好美！可那些刻骨铭心的花絮在一个恍惚的瞬间放任了一个没有结局的故事，如今散落一地的承偌，成全了自己，也成全了别人！抓狂中，求被抓者！~ 我热傻了···真心没醒，可惜要起床了！从丢伞的那一刻开始我已经迷迷糊糊了，我的伞你在哪里？？？ 那个投给谁啊？轻轻地说：我饿了····挥霍多少时间 折磨多少痛苦 才累积出的领悟 ·····（这是歌词）5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••蒂兰圣雪《爱在四季》微电影 通过我超级smart的头脑，我在smart城市大行动中，驾驶 2012年新款smart ，成功帮助科比营救了花生宝宝。朋友们你们能够拿到英雄勋章和大奖吗？快来一试身手。  通过我超级smart的头脑，我在smart城市大行动中，驾驶 2012年新款smart ，成功帮助科比营救了花生宝宝。朋友们你们能够拿到英雄勋章和大奖吗？快来一试身手。   我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月23日，德国vs希腊，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  为了明天的希望，忘了今天的无感~ 头疼，哎…碎觉，明天还要早起上班！苦逼啊苦逼····点心吃好，死佛要好咧！你快回来，姐想你了~就这么毕业了？照照照镜子…电话打完，工作完成！ 他是你生命中不可或缺的人，陪你度过青涩时光，无论时光如何变化，他都不曾褪色，6月24日下午15：00-17：00  将在无锡大剧院举办无锡歌友会，关注  转发此微博并且@ 2位好友，即有机会赢取门票，6.23日截止并随机抽取三位幸运网友。（门票由 友情赞助）拿块豆腐撞了得了! 坚持下去，起床！蒂兰圣雪《爱在四季》微电影 通过我超级smart的头脑，我在smart城市大行动中，驾驶 2012年新款smart ，成功帮助科比营救了花生宝宝。朋友们你们能够拿到英雄勋章和大奖吗？快来一试身手。  通过我超级smart的头脑，我在smart城市大行动中，驾驶 2012年新款smart ，成功帮助科比营救了花生宝宝。朋友们你们能够拿到英雄勋章和大奖吗？快来一试身手。   我刚刚为阿尔卑斯"积聚正能量，为地球续航"活动贡献了正能量，你也来一起参加吧！四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月23日，德国vs希腊，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！  为了明天的希望，忘了今天的无感~ 头疼，哎…碎觉，明天还要早起上班！苦逼啊苦逼····点心吃好，死佛要好咧！你快回来，姐想你了~就这么毕业了？照照照镜子…电话打完，工作完成！ 他是你生命中不可或缺的人，陪你度过青涩时光，无论时光如何变化，他都不曾褪色，6月24日下午15：00-17：00  将在无锡大剧院举办无锡歌友会，关注  转发此微博并且@ 2位好友，即有机会赢取门票，6.23日截止并随机抽取三位幸运网友。（门票由 友情赞助）拿块豆腐撞了得了! 坚持下去，起床！5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••哈哈，胖妞…脚磨破了…本人急需快乐起来的勇气！ 上当，拿了把雨伞！出太阳了…睡足十小时，我怎么还不想醒！  【有奖转发】崇安寺又添一家护肤品新店拉～ 经营品牌目前有欧莱雅，兰芝，美宝莲，片仔癀，美即......转发此微博并@ 三位以上好友即可获赠价值85元补水睡眠面膜一瓶和会员卡一张(共计200份，先到先得)。地址：崇安寺皇亭广场1022号（coco奶茶对面）电话：13914164661奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 我是旅行中的快乐自游人，喜欢自由自在的旅行感觉。旅途随时用手机，随时自游记！参与“自游自在”勋章领取活动，拍立得，登山包手机话费等四重丰富好礼等着你领走！还愣着干嘛？快来领吧！ (分享自)  胖大海泡出来看着有点恶····难以决定？让硬币替你选择~~~ 没睡好吖没睡好！折磨人的胃！不懂不懂不懂啊！四十分钟呼啦圈，完成！泥鳅汤…哈哈，胖妞…脚磨破了…本人急需快乐起来的勇气！ 上当，拿了把雨伞！出太阳了…睡足十小时，我怎么还不想醒！  【有奖转发】崇安寺又添一家护肤品新店拉～ 经营品牌目前有欧莱雅，兰芝，美宝莲，片仔癀，美即......转发此微博并@ 三位以上好友即可获赠价值85元补水睡眠面膜一瓶和会员卡一张(共计200份，先到先得)。地址：崇安寺皇亭广场1022号（coco奶茶对面）电话：13914164661奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 我是旅行中的快乐自游人，喜欢自由自在的旅行感觉。旅途随时用手机，随时自游记！参与“自游自在”勋章领取活动，拍立得，登山包手机话费等四重丰富好礼等着你领走！还愣着干嘛？快来领吧！ (分享自)  胖大海泡出来看着有点恶····难以决定？让硬币替你选择~~~ 没睡好吖没睡好！折磨人的胃！不懂不懂不懂啊！四十分钟呼啦圈，完成！泥鳅汤…5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••转发微博。无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。.老清空早烦，影响我的心情！我醒得好早吖…转发微博每天都要象小丸子一样开心啊！！晚上的时间过得好快啊！我盼望最好永远不长大，我向往躲开岁月的惩罚。我明白现实不容易更改，却徘徊在梦想的门外。留不住的时光，擦不掉的伤，推开那扇遮住光的窗。是谁改变了属于我的模样，是谁吹灭那传说中的神话；我愿换上那最动人的衣衫，只为等待那最闪亮的出发。——《长大》呼啦圈第三天（30分钟）~~~转发微博We always put things away in my heart, in order to dignity and also to many foolish excuse.我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。啊！！到底要我肿么样··· 又要起床了…黑暗中思考…虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还是那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。生活不完美，人在努力改变中。自己选择的路，哭也要走下去。多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。四十分钟呼啦圈完成（第二天）哦耶，你终于毕业了！明儿去拍照！！！ 转发微博。无痛不快，无苦何甜，活着，本就是一种修行。.老清空早烦，影响我的心情！我醒得好早吖…转发微博每天都要象小丸子一样开心啊！！晚上的时间过得好快啊！我盼望最好永远不长大，我向往躲开岁月的惩罚。我明白现实不容易更改，却徘徊在梦想的门外。留不住的时光，擦不掉的伤，推开那扇遮住光的窗。是谁改变了属于我的模样，是谁吹灭那传说中的神话；我愿换上那最动人的衣衫，只为等待那最闪亮的出发。——《长大》呼啦圈第三天（30分钟）~~~转发微博We always put things away in my heart, in order to dignity and also to many foolish excuse.我们总是把话藏在心里，为了尊严，也为了很多愚蠢的理由。啊！！到底要我肿么样··· 又要起床了…黑暗中思考…虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还是那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。生活不完美，人在努力改变中。自己选择的路，哭也要走下去。多微笑，做一个开朗热忱的女人；多打扮，做一个美丽优雅的女人；多倾听，做一个温柔善意的女人，多看书，做一个淡定内涵的女人；多思考，做一个聪慧冷静的女人。记住为自己而进步，而不是为了满足谁，讨好谁。四十分钟呼啦圈完成（第二天）哦耶，你终于毕业了！明儿去拍照！！！ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！咱不能把自个儿憋坏咯！ 没有好心情，只有坏心情…转发微博 上帝做证，我是一个好姑娘，同意的转！！MD就是傻逼一个！现在的状态…难以抉择，实在没辙！ 大孩纸们，六一快乐！头好痛！快炸开了…又被念了一顿，阿弥陀佛····你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。转个弯，开心就能到来了！ 奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！  这份荣誉我已经传递给你了，看我对你多好！咱不能把自个儿憋坏咯！ 没有好心情，只有坏心情…转发微博 上帝做证，我是一个好姑娘，同意的转！！MD就是傻逼一个！现在的状态…难以抉择，实在没辙！ 大孩纸们，六一快乐！头好痛！快炸开了…又被念了一顿，阿弥陀佛····你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。其他事情都是次要的。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，也不要埋怨自己。转个弯，开心就能到来了！ 5.31无烟日哦〜〜〜我在这里： 我在:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！（转）转发微博我们辛辛苦苦来到这个世界上，可不是为了每天看到的那些不美好而伤心的，我们生下来的时候就已经哭够了。而且我们，谁也不能活着回去。所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨，去闯去梦。你一定要相信，不会有到不了的明天的。——《你要去相信，没有到不了的明天》 转发微博右脚是你的人生，左脚是别人眼中的你的人生（转）//: 说的真对有些人，不是真的脾气好，只是有爱，自愿脾气好；有些人，任性，不是真的任性，她只是在有人爱时，才这样--撒娇。转发微博最好的感情，就是两人在一起，互相降得住。正所谓一物自有一物降，刁蛮任性的人也会遇上让他们忘记了耍浑的人。高贵抑或犯贱，都需心甘情愿。降不住你的人，你则做不到心甘情愿。大家总在问“什么才是对的人？”有钱有权的、有才有貌的……细想来都是浮云。只需找一个降得住你的人。——苏芩//: 有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。有时候我可以看得很淡然，有时候我又执着得有些不堪。//: 如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多如果你早认清你在別人心中沒那么重要，你会快乐很多转发微博老夫夜观天象。我的妈呀，明天是六一。。。我要过儿童节 ！ （转）才知道“新娘”的含义是接替他老娘接着照顾儿子，博大精深的中国文字啊。。。（姚澜）//: 好看！这个卷，好有feel~~  转  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！叹叹叹，叹口气•••