碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。我们都是世俗的男女，无一例外，都在渴望和期待着爱情，谁也逃不过爱情。然而，爱情本就是一个复杂而且容易伤人的东西，不管开始时多么的鲜美和甜蜜，到了最后，都可能变成一种残忍的伤害。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，但是你会知道，真正属于你的，永远不会错过。  那个时候，我还不知道我们可以一如往常生活，在开玩笑的时候心如刀割………我完全不知道，我们可以在伤心欲绝的同时，一面全神贯注工作，精神崩溃同时又笑容可掬，苍凉又爱恋。   我在:凡事都要留有余地，势不可用尽，福不可享尽。人的福分是有定数的。命里只有八分米，走满天下不满升。人生所有的事情都是有配额的，懂得合理分配这些，便能让你的人生更加丰富和谐而美好。  回复:什么时候素质能提高啊…… //:同感啊，出的起国就吃不起饭，素质问题 //:哎……还能说什么呢……埃及的到此一游……丢脸丢大发了 //:丢人，真是丢人，让脱了外套才能进夕厅，听着就耻辱  //:贪得无厌，丢人 【因中国游客多拿鸡蛋 外国餐厅规定中国游客需脱外套就餐】 导游李勇在欧洲带旅行团已11年，曾收到圣彼得堡一酒店投诉，称酒店按照40人、一人3颗准备早餐鸡蛋，可到闭餐前又追加了80颗鸡蛋。此后，酒店要求就餐的中国游客脱掉外套。“游客问我为什么，我只能跟他们解释屋里太热。”不快乐的人真正缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。哎……还能说什么呢……埃及的到此一游……丢脸丢大发了//:丢人，真是丢人，让脱了外套才能进夕厅，听着就耻辱 //:贪得无厌，丢人  //:  //:   //: 吃蛋多会屎的 【因中国游客多拿鸡蛋 外国餐厅规定中国游客需脱外套就餐】 导游李勇在欧洲带旅行团已11年，曾收到圣彼得堡一酒店投诉，称酒店按照40人、一人3颗准备早餐鸡蛋，可到闭餐前又追加了80颗鸡蛋。此后，酒店要求就餐的中国游客脱掉外套。“游客问我为什么，我只能跟他们解释屋里太热。”乐观，光明思维，关注事物善的一面，好的一面，知道欣赏。一个人如果充满了正面的思想，那么美好的事物就会和他产生共鸣，被他吸引过来。这个世界并不缺幸福，缺的是发现的眼睛和知足常乐的心。  人生的第一要务，就在于发展自己的能力，贮藏自己的精力，维护自己的健康，使自己在做任何事的时候都能使出全力。人的一生，知道自己真正需要什么，比拥有亿万财富更重要。  善良，善行，是一种把万事万物视为同一高度并真正去尊重和关爱的情怀。自己丰富才感知世界的丰富，自己善良才感知社会美好。善良那是一种聋子能听见、盲人能看见的语言。在求生存的阶段，不能空想干什么大事；在求发展的阶段，不能总想赚什么钱。活着，就是要找乐子，活精彩！所有的生命都值得尊重，所有人都应满怀尊崇之心，祝愿所有的生命都能愉快地成长。  一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 在这个世间，有一些无法抵达的地方，无法占有的感情，无法修复的缺憾。  随缘并不是消极，也不是回避，更不是妥协……人生在世，都是时代的经历者、参与者，应该是一个快乐的见证者，绝对不是命运的受迫害者，命运是我们活过人生的一场收获。   好久不见，你还好吗？我们都是世俗的男女，无一例外，都在渴望和期待着爱情，谁也逃不过爱情。然而，爱情本就是一个复杂而且容易伤人的东西，不管开始时多么的鲜美和甜蜜，到了最后，都可能变成一种残忍的伤害。别再为错过了什么而懊悔。你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。人人都会错过，人人都曾经错过，但是你会知道，真正属于你的，永远不会错过。  那个时候，我还不知道我们可以一如往常生活，在开玩笑的时候心如刀割………我完全不知道，我们可以在伤心欲绝的同时，一面全神贯注工作，精神崩溃同时又笑容可掬，苍凉又爱恋。   我在:凡事都要留有余地，势不可用尽，福不可享尽。人的福分是有定数的。命里只有八分米，走满天下不满升。人生所有的事情都是有配额的，懂得合理分配这些，便能让你的人生更加丰富和谐而美好。  回复:什么时候素质能提高啊…… //:同感啊，出的起国就吃不起饭，素质问题 //:哎……还能说什么呢……埃及的到此一游……丢脸丢大发了 //:丢人，真是丢人，让脱了外套才能进夕厅，听着就耻辱  //:贪得无厌，丢人 【因中国游客多拿鸡蛋 外国餐厅规定中国游客需脱外套就餐】 导游李勇在欧洲带旅行团已11年，曾收到圣彼得堡一酒店投诉，称酒店按照40人、一人3颗准备早餐鸡蛋，可到闭餐前又追加了80颗鸡蛋。此后，酒店要求就餐的中国游客脱掉外套。“游客问我为什么，我只能跟他们解释屋里太热。”不快乐的人真正缺少的是成为快乐人的野心。在这个世界上，只有真正的快乐的男人，才能带给女人真正的快乐。最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但会去充分享受自己已有的东西。哎……还能说什么呢……埃及的到此一游……丢脸丢大发了//:丢人，真是丢人，让脱了外套才能进夕厅，听着就耻辱 //:贪得无厌，丢人  //:  //:   //: 吃蛋多会屎的 【因中国游客多拿鸡蛋 外国餐厅规定中国游客需脱外套就餐】 导游李勇在欧洲带旅行团已11年，曾收到圣彼得堡一酒店投诉，称酒店按照40人、一人3颗准备早餐鸡蛋，可到闭餐前又追加了80颗鸡蛋。此后，酒店要求就餐的中国游客脱掉外套。“游客问我为什么，我只能跟他们解释屋里太热。”乐观，光明思维，关注事物善的一面，好的一面，知道欣赏。一个人如果充满了正面的思想，那么美好的事物就会和他产生共鸣，被他吸引过来。这个世界并不缺幸福，缺的是发现的眼睛和知足常乐的心。  人生的第一要务，就在于发展自己的能力，贮藏自己的精力，维护自己的健康，使自己在做任何事的时候都能使出全力。人的一生，知道自己真正需要什么，比拥有亿万财富更重要。  善良，善行，是一种把万事万物视为同一高度并真正去尊重和关爱的情怀。自己丰富才感知世界的丰富，自己善良才感知社会美好。善良那是一种聋子能听见、盲人能看见的语言。在求生存的阶段，不能空想干什么大事；在求发展的阶段，不能总想赚什么钱。活着，就是要找乐子，活精彩！所有的生命都值得尊重，所有人都应满怀尊崇之心，祝愿所有的生命都能愉快地成长。  一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。 在这个世间，有一些无法抵达的地方，无法占有的感情，无法修复的缺憾。  随缘并不是消极，也不是回避，更不是妥协……人生在世，都是时代的经历者、参与者，应该是一个快乐的见证者，绝对不是命运的受迫害者，命运是我们活过人生的一场收获。   好久不见，你还好吗？碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。天津也许赠品更多哦//:想换发型吗?来北京吧!北京大风让你从此不再为发型改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随风赠送各种小礼物,榆树圈子,杨树毛子柴火棍子,烂树叶子,破布条子,各种渣子等,来吧宝贝,北京大风竭诚为您服务,一年刮两次,一 次刮半年,总有一款适合您~刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_43575,,小咪咪,臭美一下同桌pk，以一手 顺子牌型赢取了奖池中1460筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 疼昨天公司大扫除，头说了句让我瞬间石化的命令：你去把仙人球擦擦。。。。我靠，你怎么不去擦擦。调成振动了好大一条鱼，卧槽！！卧槽！！跑了。。跑。。了。。 （转）刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_43575,,小咪咪,臭美一下同桌pk，以一手 顺子牌型赢取了奖池中1210筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：坚持奏是胜利一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！” 「转」不道嗫//:转发微博【男人哪里长肉最行运】1、手掌-会赚钱2、小腿-晚年运程较好3、耳朵-一生有福气4、脸颊-人品福分都好5、下巴-能有社会地位6、鼻头-旺事业7、嘴唇-感情丰富8、肩膀-体贴9、臀部-顾家，旺财。想长肉先吃肉，周三带上招行信用卡5折吃大餐 一个女人一定要有自己一个人过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西。【没事最爱假正经的星座】1摩羯座【最会穿衣搭配的星座排名】第一名（摩羯座）【化妆最漂亮的星座】冠军（摩羯座）【12星座谁最善良呢】冠军（摩羯座）【最适合座“爱情军师”的星座女】第一名： 摩羯座【婚后身材不走样的星座】第一名：摩羯座。 感觉上不完门就会关上了呢  之前每次乘坐地铁都是人们蜂拥而上，今天看到大家都在排队，很开心，希望以后大家都可以这么有秩序的乘坐地铁【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】早上好//:转发微博天空好蓝啊 我在:转发微博【男人哪里长肉最行运】1、手掌-会赚钱2、小腿-晚年运程较好3、耳朵-一生有福气4、脸颊-人品福分都好5、下巴-能有社会地位6、鼻头-旺事业7、嘴唇-感情丰富8、肩膀-体贴9、臀部-顾家，旺财。想长肉先吃肉，周三带上招行信用卡5折吃大餐 //: 转发微博【这是谁家的熊孩子呀？】这个美国小男孩的打扮，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子呀？怎么跟我家的有点像？ 话说，这孩子的打扮比较像灰太狼啊！  [转] thk天津也许赠品更多哦//:想换发型吗?来北京吧!北京大风让你从此不再为发型改变而烦恼,早晨三七分,中午五五分,下午四六分,傍晚大背头,随风赠送各种小礼物,榆树圈子,杨树毛子柴火棍子,烂树叶子,破布条子,各种渣子等,来吧宝贝,北京大风竭诚为您服务,一年刮两次,一 次刮半年,总有一款适合您~刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_43575,,小咪咪,臭美一下同桌pk，以一手 顺子牌型赢取了奖池中1460筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 疼昨天公司大扫除，头说了句让我瞬间石化的命令：你去把仙人球擦擦。。。。我靠，你怎么不去擦擦。调成振动了好大一条鱼，卧槽！！卧槽！！跑了。。跑。。了。。 （转）刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_43575,,小咪咪,臭美一下同桌pk，以一手 顺子牌型赢取了奖池中1210筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：坚持奏是胜利一同事钻桌子下，不一会儿惨叫：“完了，我按错钮了，我按了所有电脑插线板的总开关！” 大家诧异：“但是我们的电脑还都亮着啊？！” 同事苦逼的声音从桌下传出：“我手还没抬起来呢，全办公室沉默两秒！！” “关机！！快关机！！！” “保存！！” “你挺住，挺住啊！！！” 「转」不道嗫//:转发微博【男人哪里长肉最行运】1、手掌-会赚钱2、小腿-晚年运程较好3、耳朵-一生有福气4、脸颊-人品福分都好5、下巴-能有社会地位6、鼻头-旺事业7、嘴唇-感情丰富8、肩膀-体贴9、臀部-顾家，旺财。想长肉先吃肉，周三带上招行信用卡5折吃大餐 一个女人一定要有自己一个人过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西。【没事最爱假正经的星座】1摩羯座【最会穿衣搭配的星座排名】第一名（摩羯座）【化妆最漂亮的星座】冠军（摩羯座）【12星座谁最善良呢】冠军（摩羯座）【最适合座“爱情军师”的星座女】第一名： 摩羯座【婚后身材不走样的星座】第一名：摩羯座。 感觉上不完门就会关上了呢  之前每次乘坐地铁都是人们蜂拥而上，今天看到大家都在排队，很开心，希望以后大家都可以这么有秩序的乘坐地铁【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】早上好//:转发微博天空好蓝啊 我在:转发微博【男人哪里长肉最行运】1、手掌-会赚钱2、小腿-晚年运程较好3、耳朵-一生有福气4、脸颊-人品福分都好5、下巴-能有社会地位6、鼻头-旺事业7、嘴唇-感情丰富8、肩膀-体贴9、臀部-顾家，旺财。想长肉先吃肉，周三带上招行信用卡5折吃大餐 //: 转发微博【这是谁家的熊孩子呀？】这个美国小男孩的打扮，成功地吸引了明尼苏达动物园里一头成年北极熊的关注。北极熊从水箱探出头 ，仔细打量隔着玻璃的小家伙，似乎在想，这是谁家的熊孩子呀？怎么跟我家的有点像？ 话说，这孩子的打扮比较像灰太狼啊！  [转] thk碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博就像一个忧伤的女子，在浅浅的情愫中倾诉着一份淡淡的思念，触到心底如雪绒花般最柔软的地方，一种莫名的情绪撕扯心扉，心在这一颗，泪打素笺，潸然泪下。转发微博生活中我学会了感恩，感激祖国给了我们和平，感激父母给了我们生命，感激他人给了我们帮助，……生活中需要感恩的事情实在太多。常怀一颗感恩的心，才能体会到人生的幸福。转发微博就像一个忧伤的女子，在浅浅的情愫中倾诉着一份淡淡的思念，触到心底如雪绒花般最柔软的地方，一种莫名的情绪撕扯心扉，心在这一颗，泪打素笺，潸然泪下。很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。技能和天分都不是上天赋予的，而是通过刻苦的努力，通过长期的学习和实践获得的。不论你在什麽时候开始，重要的是你在开始之後就不要停止；不论你在什麽时候结束，重要的是结束之後就不要后悔。  //:高端约炮女！我真扫了，哈哈哈！！！高端洋气！过一种简单的生活，做自己的领袖，坚持自己的理想和梦想，不屈服，不虚伪，不做作，热爱朋友，热爱家人，热爱工作，热爱自然，热爱一起美好的事物。做一个清醒者，就冷冷地旁观这个世界。 我在这里:当一个人真正的觉悟的那一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。 “不争”，是想别人没想过的问题，做别人没有做过的事情，这奏是创新。  勤于思考，分析，多角度辩证地看待问题，开悟，不要让任何东西束缚自己 的灵魂，知道人生各个阶段最重要的事情，适时反省，总结提高。智者受到赞美时，句句都会反思。//:让女人气血两旺的12个小绝招！！ 【让女人气血两旺的12个小绝招】健康的女人才美丽哦~  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博就像一个忧伤的女子，在浅浅的情愫中倾诉着一份淡淡的思念，触到心底如雪绒花般最柔软的地方，一种莫名的情绪撕扯心扉，心在这一颗，泪打素笺，潸然泪下。转发微博生活中我学会了感恩，感激祖国给了我们和平，感激父母给了我们生命，感激他人给了我们帮助，……生活中需要感恩的事情实在太多。常怀一颗感恩的心，才能体会到人生的幸福。转发微博就像一个忧伤的女子，在浅浅的情愫中倾诉着一份淡淡的思念，触到心底如雪绒花般最柔软的地方，一种莫名的情绪撕扯心扉，心在这一颗，泪打素笺，潸然泪下。很多时候我们把困难在想象中放大了一百倍。只要我们去迈出第一步，就会发现，那些所谓的麻烦与困难，有时只是自己吓自己。行动起来，勇敢的去做，很多时候，很多事其实都能很简单。技能和天分都不是上天赋予的，而是通过刻苦的努力，通过长期的学习和实践获得的。不论你在什麽时候开始，重要的是你在开始之後就不要停止；不论你在什麽时候结束，重要的是结束之後就不要后悔。  //:高端约炮女！我真扫了，哈哈哈！！！高端洋气！过一种简单的生活，做自己的领袖，坚持自己的理想和梦想，不屈服，不虚伪，不做作，热爱朋友，热爱家人，热爱工作，热爱自然，热爱一起美好的事物。做一个清醒者，就冷冷地旁观这个世界。 我在这里:当一个人真正的觉悟的那一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。 “不争”，是想别人没想过的问题，做别人没有做过的事情，这奏是创新。  勤于思考，分析，多角度辩证地看待问题，开悟，不要让任何东西束缚自己 的灵魂，知道人生各个阶段最重要的事情，适时反省，总结提高。智者受到赞美时，句句都会反思。//:让女人气血两旺的12个小绝招！！ 【让女人气血两旺的12个小绝招】健康的女人才美丽哦~碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博平平淡淡是一种胸怀。当你拥有了一颗平平淡淡之心，你就拥有了宁静、淡泊、从容和美好。诸葛亮说：夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。平平淡淡就是有所求而亦无所求，平淡鄙视庸俗的功利目的，而追求的是精神的升华，灵魂的涅槃。One day you will meet someone, who worth all your laugh and tears, who will treat you the best, who will make you his/her priority.总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。 老头给的鹅童节礼物I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry,when my heart is broken ,is it needed to fix? 宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需再补吗？ 是仓鼠吗？好耐人小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）藏獒呀【最适合陪伴12星座的宠物狗，看看喜欢吗？】 ——白羊座-比熊；金牛座-萨摩耶；双子座-松狮；巨蟹座-博美；狮子-苏格兰牧羊犬；处女座-金毛；天秤座-哈士奇；天蝎座-阿拉斯加雪橇犬；射手座-吉娃娃；摩羯座-藏獒；水瓶座-德国牧羊犬；双鱼座-拉布拉多。这个确实偶尔会有每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅她们有时候走不快。。。俺也有小仓鼠//:吃货本色吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」//: 故宫全景，2亿4千万像素//:说的很对！ //: //:女人,高傲点吧,如果不爱自己,谁会来爱你？最愚蠢的女人，就是在男人离开她的时候，一哭二闹三上吊，吵嚷着要死给他看。整夜买醉、眼泪成河，缓不过劲。分手之后，还死缠烂打放不下，整天想着他，隔几天就问他一句最近好吗。其实，你痛苦也好、摧残自己也罢，要是他不爱你，你真的死了他都不会在乎。女人,高傲点吧,如果不爱自己,谁会来爱你？转Actions prove who someone is, words just prove who they want to be.行动能证明他是怎样一个人，言语只能证明他想成为什么样的人。转发微博也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。（via：安东尼轮子）转发微博摩羯不会随便的去加害一个人，因为摩羯也讨厌自己的坏。他们是天才的杀手，一切的一切从很早以前就做好计划，而且这些计划在没有事件出现前他们就在考虑如何完美并无破绽的进行，也许这些和他的悲观有些联系。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博平平淡淡是一种胸怀。当你拥有了一颗平平淡淡之心，你就拥有了宁静、淡泊、从容和美好。诸葛亮说：夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。平平淡淡就是有所求而亦无所求，平淡鄙视庸俗的功利目的，而追求的是精神的升华，灵魂的涅槃。One day you will meet someone, who worth all your laugh and tears, who will treat you the best, who will make you his/her priority.总有一天你会遇上那么一个人，他让你的欢笑和泪水都有意义，他善待你，把你当成生命中最重要的那个。Concentrate on what you have, instead of wishing for what you don't have.珍惜你现在拥有的，而不是期待自己没有的。 老头给的鹅童节礼物I would like weeping with the smile rather than repenting with the cry,when my heart is broken ,is it needed to fix? 宁愿笑着流泪，也不哭着说后悔。心碎了，还需再补吗？ 是仓鼠吗？好耐人小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（图via渣蜀黍）藏獒呀【最适合陪伴12星座的宠物狗，看看喜欢吗？】 ——白羊座-比熊；金牛座-萨摩耶；双子座-松狮；巨蟹座-博美；狮子-苏格兰牧羊犬；处女座-金毛；天秤座-哈士奇；天蝎座-阿拉斯加雪橇犬；射手座-吉娃娃；摩羯座-藏獒；水瓶座-德国牧羊犬；双鱼座-拉布拉多。这个确实偶尔会有每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅她们有时候走不快。。。俺也有小仓鼠//:吃货本色吃货本色，吓得一口吞下去了「via渣蜀黍 」//: 故宫全景，2亿4千万像素//:说的很对！ //: //:女人,高傲点吧,如果不爱自己,谁会来爱你？最愚蠢的女人，就是在男人离开她的时候，一哭二闹三上吊，吵嚷着要死给他看。整夜买醉、眼泪成河，缓不过劲。分手之后，还死缠烂打放不下，整天想着他，隔几天就问他一句最近好吗。其实，你痛苦也好、摧残自己也罢，要是他不爱你，你真的死了他都不会在乎。女人,高傲点吧,如果不爱自己,谁会来爱你？转Actions prove who someone is, words just prove who they want to be.行动能证明他是怎样一个人，言语只能证明他想成为什么样的人。转发微博也许我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方。（via：安东尼轮子）转发微博摩羯不会随便的去加害一个人，因为摩羯也讨厌自己的坏。他们是天才的杀手，一切的一切从很早以前就做好计划，而且这些计划在没有事件出现前他们就在考虑如何完美并无破绽的进行，也许这些和他的悲观有些联系。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。Who corner of scarlet tears mole sake of your bustling I, your armored cavalry the Jiangshan gift who a stone breaking shaking empty joy.谁眼角朱红的泪痣成全了你的繁华一世、你金戈铁马的江山赠与谁一场石破惊天的空欢喜。 Woman is water there is always a dry day, the man is a mountain bare. So, accompanied by landscape can into a loop.女人是水总有干枯的一天，男人是山总有光秃的一天。所以，山水相伴才能成一个循环。老头老头快到鹅童节了，别忘了给我庆祝啊老头老头快到鹅童节了，别忘了给我庆祝啊为虾米每次签到的地儿我都不认识嗫，定位“真准” 我在这里:周一 我在:早上好//:转发微博Mountain because of potential water change with the times, people think and change! Thinking is our life, but also a source of pleasure.山因势而变，水因时而变，人因思而变！思考是我们的生命，也是我们快乐的源泉。  Mountain because of potential water change with the times, people think and change! Thinking is our life, but also a source of pleasure.山因势而变，水因时而变，人因思而变！思考是我们的生命，也是我们快乐的源泉。  You who side home in the moonlight, seared in my heart, but Liu Buchu tears.如今的你又在谁的身旁，家乡月光，深深烙在我心上，却流不出当年泪光。The dream of the wind, unable to retain. The dream of the wind, you do not have to retain. I would like to go with the wind. Retain that dream.风里的梦，挽留不住。梦里的风，不必挽留。我愿随风去。挽留那梦境。 Does not matter, the Fang Jiufang is do not let yourself so tired, the dream purely wait cycle.无所谓，该放就放别让自己那么累，让梦纯粹静候循环。Fairview Rare infinite understanding of the world, to be quiet, to be satisfied, to be calm, or regret your choice, all separation and let go.要了解世间锦绣与珍异的无穷，要安静，要满意，要从容，要不后悔你所有的抉择，所有的分离和所有的割舍。This world there is always some frustration, and frustration, you can never change.这个世上永远存在着一些无奈，而这些无奈，你永远无法改变。Life is a one thousand lotus, since I refuse to bloom, then I will refuse to wither and fall off.生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落。 Who corner of scarlet tears mole sake of your bustling I, your armored cavalry the Jiangshan gift who a stone breaking shaking empty joy.谁眼角朱红的泪痣成全了你的繁华一世、你金戈铁马的江山赠与谁一场石破惊天的空欢喜。 Woman is water there is always a dry day, the man is a mountain bare. So, accompanied by landscape can into a loop.女人是水总有干枯的一天，男人是山总有光秃的一天。所以，山水相伴才能成一个循环。老头老头快到鹅童节了，别忘了给我庆祝啊老头老头快到鹅童节了，别忘了给我庆祝啊为虾米每次签到的地儿我都不认识嗫，定位“真准” 我在这里:周一 我在:早上好//:转发微博Mountain because of potential water change with the times, people think and change! Thinking is our life, but also a source of pleasure.山因势而变，水因时而变，人因思而变！思考是我们的生命，也是我们快乐的源泉。  Mountain because of potential water change with the times, people think and change! Thinking is our life, but also a source of pleasure.山因势而变，水因时而变，人因思而变！思考是我们的生命，也是我们快乐的源泉。  You who side home in the moonlight, seared in my heart, but Liu Buchu tears.如今的你又在谁的身旁，家乡月光，深深烙在我心上，却流不出当年泪光。The dream of the wind, unable to retain. The dream of the wind, you do not have to retain. I would like to go with the wind. Retain that dream.风里的梦，挽留不住。梦里的风，不必挽留。我愿随风去。挽留那梦境。 Does not matter, the Fang Jiufang is do not let yourself so tired, the dream purely wait cycle.无所谓，该放就放别让自己那么累，让梦纯粹静候循环。Fairview Rare infinite understanding of the world, to be quiet, to be satisfied, to be calm, or regret your choice, all separation and let go.要了解世间锦绣与珍异的无穷，要安静，要满意，要从容，要不后悔你所有的抉择，所有的分离和所有的割舍。This world there is always some frustration, and frustration, you can never change.这个世上永远存在着一些无奈，而这些无奈，你永远无法改变。Life is a one thousand lotus, since I refuse to bloom, then I will refuse to wither and fall off.生命是一朵千瓣莲花，既然我拒绝绽放，那么我也就同时拒绝了枯萎和零落。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。 我在这里:你离开了，永远也不会明白，最苦涩的伤口我如何掩埋；永远也不会明白，最空虚的孤独我如何用血与泪一点点地填满。人山人海总有人先离开，所以我又何德何能，能够去奢求你的明白。 我大都充当的是主人的角色，即使客人出门随手将门关上，我仍旧会开门目送他离。惜取别离时，目送他人也是在目送自己，倘若有一天你发现，没人在意你的离开时，你将会知道，你心里是多么需要别人的惜取。  我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；他清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽如云也不为所动，心中只有我。 每一次离别，都是一份惆怅，因为总有一次离别是不会再见的。我喜欢被目送着离开。虽然我还是要一个人孤身上路，但是，请不要把我关在屋外。我来了，而且要走，何不惜取别离时？  有些东西，放弃绝非如嘴上说的那么轻易。幻想着的东西仿佛天际中的星星，永远也不可能摘下来的。你只有仰望着，用这种最费力的姿势，来遥望它的闪烁美丽。放手，真能够像松开一样物品那么简单吗？有的时候，你很爱一个人，那只是你自己的事，像一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。那只是你一个人的选择，你选了 ，再苦再累再痛，你又有何资格说后悔。  每次送客人离开，我总会站在门边，陪他聊一会儿，看着他走进电梯，然后才关上大门。客人要是一踏出门口，主人就关上大门，撇下他一个人在走廊，那总有点残忍。  //: 一定要转发【DQ员工爆内幕怎么吃才划算】大家都很爱吃DQ，但却不知道怎么吃才最省钱。现在有行家来帮忙！DQ员工为大家讲解关于DQ的那些事，今天终于能清清楚楚了！ 转发微博当打开你的资料，偷看你的签名，你的每句话都刺痛我的心，转发微博【12星座最强“力”】白羊（行动力）；金牛（忍耐力）；双子（洞察力）；巨蟹（亲和力）；狮子（保护力）；处女（鉴赏力）；天秤（判断力）；天蝎（野心力）；射手（发展力）；摩羯（独立性）；水瓶（独创力)；双鱼(解释力)。//: 我不完美，但我是完整的自己。 推荐关注I'm not perfect. But I'm a whole self. 我不完美，但我是完整的自己。//: 分不清东南西北的孩子伤不起我最讨厌有人跟我说东南西北了！指路不会说左右啊....坏人！ 「转」 //: 静心感悟……善，给你源泉；信仰，给你归属；心灵，给你福觉；自信，给你能力；精神，给你营养；思想，给你丰富；智慧，给你浇灌；厚德，给你润泽；心态，给你起伏；激情，给你精彩；理智，给你明亮；口才，给你宣传；舍得，给你福音；历史，给你镜子；现实，给你老师；参悟，给你升华；自律，给你庇荫。我也想有哥哥...//: 好有爱生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行。 「转」  我在这里:你离开了，永远也不会明白，最苦涩的伤口我如何掩埋；永远也不会明白，最空虚的孤独我如何用血与泪一点点地填满。人山人海总有人先离开，所以我又何德何能，能够去奢求你的明白。 我大都充当的是主人的角色，即使客人出门随手将门关上，我仍旧会开门目送他离。惜取别离时，目送他人也是在目送自己，倘若有一天你发现，没人在意你的离开时，你将会知道，你心里是多么需要别人的惜取。  我渴望爱情里有这样一个人：在他面前，我可以肆意地笑，也可以嚎啕地哭；可以高兴时一脸烂漫，生气时无理耍泼；他清楚我所有的缺点，然后用温暖细腻的爱来包容；即使身边佳丽如云也不为所动，心中只有我。 每一次离别，都是一份惆怅，因为总有一次离别是不会再见的。我喜欢被目送着离开。虽然我还是要一个人孤身上路，但是，请不要把我关在屋外。我来了，而且要走，何不惜取别离时？  有些东西，放弃绝非如嘴上说的那么轻易。幻想着的东西仿佛天际中的星星，永远也不可能摘下来的。你只有仰望着，用这种最费力的姿势，来遥望它的闪烁美丽。放手，真能够像松开一样物品那么简单吗？有的时候，你很爱一个人，那只是你自己的事，像一出独角戏。到最后，最感动的人，不过是你自己。那只是你一个人的选择，你选了 ，再苦再累再痛，你又有何资格说后悔。  每次送客人离开，我总会站在门边，陪他聊一会儿，看着他走进电梯，然后才关上大门。客人要是一踏出门口，主人就关上大门，撇下他一个人在走廊，那总有点残忍。  //: 一定要转发【DQ员工爆内幕怎么吃才划算】大家都很爱吃DQ，但却不知道怎么吃才最省钱。现在有行家来帮忙！DQ员工为大家讲解关于DQ的那些事，今天终于能清清楚楚了！ 转发微博当打开你的资料，偷看你的签名，你的每句话都刺痛我的心，转发微博【12星座最强“力”】白羊（行动力）；金牛（忍耐力）；双子（洞察力）；巨蟹（亲和力）；狮子（保护力）；处女（鉴赏力）；天秤（判断力）；天蝎（野心力）；射手（发展力）；摩羯（独立性）；水瓶（独创力)；双鱼(解释力)。//: 我不完美，但我是完整的自己。 推荐关注I'm not perfect. But I'm a whole self. 我不完美，但我是完整的自己。//: 分不清东南西北的孩子伤不起我最讨厌有人跟我说东南西北了！指路不会说左右啊....坏人！ 「转」 //: 静心感悟……善，给你源泉；信仰，给你归属；心灵，给你福觉；自信，给你能力；精神，给你营养；思想，给你丰富；智慧，给你浇灌；厚德，给你润泽；心态，给你起伏；激情，给你精彩；理智，给你明亮；口才，给你宣传；舍得，给你福音；历史，给你镜子；现实，给你老师；参悟，给你升华；自律，给你庇荫。我也想有哥哥...//: 好有爱生就生两个，生个哥哥，照顾好妹妹，陪她玩，给她讲故事，陪她去旅行。 「转」 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//:有時候我們會說出一些傷人的話，那是因為內心感到恐懼。——《通靈男孩諾曼》有时候我们会说出一些伤人的话，那是因为内心感到恐惧。 ——《通灵男孩诺曼》 [转]都不是精髓【最哏儿的天津】外地人来天津的四大傻：吃狗不理包子，吃老赵煎饼果子，看龌蹉的瓷房子，到文化街听东北导游讲八仙过海  钱只要不浪费，所有花的都是合理的。例如一双价格不菲的鞋子，相信除了可以提升自己内心的自信和社会地位之外也是为了耐用，因为这是一种投资观念；悟透了这一点，对于越花钱越有钱，越舍不得花钱越没钱的理念，相信就会有透彻的认识的。 2小时？不可能，2min还差不多【12星座约会你可以等多久】冠军（金牛4小时）,亚军（摩羯2小时）,季军（双子1小时多）,第四名（射手1小时）,第五名（天蝎20~60分钟）,第六名（白羊30分钟）,第七名（天秤30分钟）,第八名（双鱼30分钟）,第九名（狮子27分钟）,第十名（处女10分钟）,第十一名（水瓶5分钟）,第十二名（巨蟹3分钟）纵使她计策比他高明上无数倍又能如何？乞求爱的人费尽心机，不爱的人不需要任何手段，所以他不费吹灰之力就可以将她击溃。爱情是怎么都祈求不来的，爱了，在起点就已经输了。 大周末的9000审核，在路上 我在:爱，是恒久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂。不求自己的益处，不轻易发怒，不喜欢不义只喜欢真理。凡事包容，凡是盼望，凡事忍耐。爱，是永不止息的。   我在这里:现在转眼就快到六月，告别，欢送，亦或是悲伤，珍惜眼前，每一个朋友，都是一生不能割舍的情结。珍惜眼前，每一寸校土，都是一生难以再回的港湾。以后的回忆，是校园的快乐时光。 每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后去经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却是不敢再爱了。爱情就是这样流走过我们之间。 以后，或许有些人也已经因为种种原因永远都不会再见。或许我们都变了，不再年少轻狂，已经略见圆滑。可是我相信，不管有多少个或许，都不会阻碍我们重逢的惊喜，都无法割舍我们那份最真的友情。 爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈。只有柔柔的亮着，才能相守一生。  毕业了，告别了那些喜欢或者很讨厌的老师。告别了那些明明彼此伤害过，却都不愿低头的朋友。告别了那些虽然喜欢却最终分别的青涩的爱恋。告别了那些陪伴了我们好久的桌椅。 我想归零...//: 精辟！！！【人生，稍不小心，一切归零！】有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零。转//: 碰到一对双胞胎小朋友，问其中一个：“你叫什么名字？” 小朋友说：“我叫第一。” “那你一定是哥哥喽。” 小朋友说：“不，我是弟弟。” “你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？” “我哥哥叫并列！”小朋友说。//:有時候我們會說出一些傷人的話，那是因為內心感到恐懼。——《通靈男孩諾曼》有时候我们会说出一些伤人的话，那是因为内心感到恐惧。 ——《通灵男孩诺曼》 [转]都不是精髓【最哏儿的天津】外地人来天津的四大傻：吃狗不理包子，吃老赵煎饼果子，看龌蹉的瓷房子，到文化街听东北导游讲八仙过海  钱只要不浪费，所有花的都是合理的。例如一双价格不菲的鞋子，相信除了可以提升自己内心的自信和社会地位之外也是为了耐用，因为这是一种投资观念；悟透了这一点，对于越花钱越有钱，越舍不得花钱越没钱的理念，相信就会有透彻的认识的。 2小时？不可能，2min还差不多【12星座约会你可以等多久】冠军（金牛4小时）,亚军（摩羯2小时）,季军（双子1小时多）,第四名（射手1小时）,第五名（天蝎20~60分钟）,第六名（白羊30分钟）,第七名（天秤30分钟）,第八名（双鱼30分钟）,第九名（狮子27分钟）,第十名（处女10分钟）,第十一名（水瓶5分钟）,第十二名（巨蟹3分钟）纵使她计策比他高明上无数倍又能如何？乞求爱的人费尽心机，不爱的人不需要任何手段，所以他不费吹灰之力就可以将她击溃。爱情是怎么都祈求不来的，爱了，在起点就已经输了。 大周末的9000审核，在路上 我在:爱，是恒久忍耐又有恩慈；爱，是不忌妒；爱，是不自夸，不张狂。不求自己的益处，不轻易发怒，不喜欢不义只喜欢真理。凡事包容，凡是盼望，凡事忍耐。爱，是永不止息的。   我在这里:现在转眼就快到六月，告别，欢送，亦或是悲伤，珍惜眼前，每一个朋友，都是一生不能割舍的情结。珍惜眼前，每一寸校土，都是一生难以再回的港湾。以后的回忆，是校园的快乐时光。 每一个不懂愛旳人，都会遇到一个懂爱的人。然后去经历一场撕心裂肺旳爱情，然后分开。后来不懂爱的人慢慢懂了。懂爱旳人，却是不敢再爱了。爱情就是这样流走过我们之间。 以后，或许有些人也已经因为种种原因永远都不会再见。或许我们都变了，不再年少轻狂，已经略见圆滑。可是我相信，不管有多少个或许，都不会阻碍我们重逢的惊喜，都无法割舍我们那份最真的友情。 爱情开始时是诱惑，后来就变成了温暖。爱情的温暖，就是夜晚家中亮着的那盏灯，就是感冒时递到手中的那粒药，就是伤心时靠过来的那个肩……爱情的火焰，不可能一直轰轰烈烈。只有柔柔的亮着，才能相守一生。  毕业了，告别了那些喜欢或者很讨厌的老师。告别了那些明明彼此伤害过，却都不愿低头的朋友。告别了那些虽然喜欢却最终分别的青涩的爱恋。告别了那些陪伴了我们好久的桌椅。 我想归零...//: 精辟！！！【人生，稍不小心，一切归零！】有计划-没行动=零，有机会-没抓住=零，有落实-没完成=零；有价值-没体现=零，有进步-没耐心=零，有任务-没沟通=零；有能力-没发挥=零，有创造-没推销=零，有知识-没应用=零；有目标-没胆量=零，有付出-没效益=零，有原则-没坚持=零；有意志-没持久=零。转//: 碰到一对双胞胎小朋友，问其中一个：“你叫什么名字？” 小朋友说：“我叫第一。” “那你一定是哥哥喽。” 小朋友说：“不，我是弟弟。” “你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？” “我哥哥叫并列！”小朋友说。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。那时明明很认真的喜欢，却是不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。这是只有我一个人感悟到的吗？我想不是，这是所有人最初的憧憬和最终的遗憾。支持你//:老爸，长大了，我是不会放过你的。。。 告别了那些或许很讨厌一刻也不想再见的人。告别了那些从没有过接触却莫名反感的人。有些人永远都不会忘记，只会一起埋在记忆的角落，在一个阳光明媚的午后，独自回味，一定会充满阳光的味道。 我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_13131,GUEST_42224,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中1100筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_13131,GUEST_42224,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中690筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 青春就是失败倒下爬起来还有继续跌倒的资本！青春，就是在满是泥泞的道路上背着自己的信仰追逐着自己的梦想，摔倒了，爬起来，摔倒了，爬起来。或迷茫，或悲伤，但是你会追逐到最后。种种导致分手的理由固然让人遗憾，但这不是一味消沉颓废的理由。早日从失恋阴影中解脱出来，无论对自己、对周围人来说都是一种更好的选择。加强失恋修复功能，在今后的日子里，会有其他人陆续走进你的生活之中。 偶就有【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。转发微博【2013年鸿运当头星座】冠军：天蝎座,下半年梦想离天蝎愈来愈近,而且财源滚滚！亚军：处女座,7月开始整个就顺了,做任何事眼光也开了；季军：狮子座,事业爱情双丰收,压力减轻；第四名：魔羯座,工作运愈来愈好；第五名：白羊座,恋爱愈谈愈好,下半年心灵大为成长。你排第几?天蝎座第一哦！帮王老师扩散  //:转发微博失踪第七天的小时，今晨在津港公路西青龙泉道附近被路人看到，烦大家再转发，西靑的朋友烦多留意，发现马上报110!王喆跪谢! 小时，身高1.8米，身材匀称，身穿红底白条T恤（今晨被路人看到还穿着照片中的T恤）拜请各位疯狂转发，有见到其本人或曾见过并可提供线索者速与其家人联系，电话15802261025。青春那是某一个时间段，稍纵即逝，如果你去抓住它，你会获得成功。一旦你错过了，你就将遗憾终生，青春是飞扬的旋律，绚丽的舞姿，是快乐的时光。青春是风铃，是云彩，带着我们奔向远方。转发微博失踪第七天的小时，今晨在津港公路西青龙泉道附近被路人看到，烦大家再转发，西靑的朋友烦多留意，发现马上报110!王喆跪谢! 小时，身高1.8米，身材匀称，身穿红底白条T恤（今晨被路人看到还穿着照片中的T恤）拜请各位疯狂转发，有见到其本人或曾见过并可提供线索者速与其家人联系，电话15802261025。四辈天津卫八大羊汤~哪个是你的菜~~~（P.S：欢迎补充）那时明明很认真的喜欢，却是不敢面对面地说出来。而现在面对面可以说出无数爱，却不能很认真。这是只有我一个人感悟到的吗？我想不是，这是所有人最初的憧憬和最终的遗憾。支持你//:老爸，长大了，我是不会放过你的。。。 告别了那些或许很讨厌一刻也不想再见的人。告别了那些从没有过接触却莫名反感的人。有些人永远都不会忘记，只会一起埋在记忆的角落，在一个阳光明媚的午后，独自回味，一定会充满阳光的味道。 我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_13131,GUEST_42224,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中1100筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与,GUEST_13131,GUEST_42224,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中690筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 青春就是失败倒下爬起来还有继续跌倒的资本！青春，就是在满是泥泞的道路上背着自己的信仰追逐着自己的梦想，摔倒了，爬起来，摔倒了，爬起来。或迷茫，或悲伤，但是你会追逐到最后。种种导致分手的理由固然让人遗憾，但这不是一味消沉颓废的理由。早日从失恋阴影中解脱出来，无论对自己、对周围人来说都是一种更好的选择。加强失恋修复功能，在今后的日子里，会有其他人陆续走进你的生活之中。 偶就有【快看！你的指甲上有一条条竖线吗？】指甲上的竖线代表体质的好坏，如果体力透支、精神长期疲劳的话，竖线就会越来越多！年轻人如果已经有竖线，就说明呼吸系统和神经系统有压力。医生建议：养成良好的生活规律，另外吃富含优质蛋白质的饮食，如奶类、蛋类，同时摄取维生素，调整身体机能。转发微博【2013年鸿运当头星座】冠军：天蝎座,下半年梦想离天蝎愈来愈近,而且财源滚滚！亚军：处女座,7月开始整个就顺了,做任何事眼光也开了；季军：狮子座,事业爱情双丰收,压力减轻；第四名：魔羯座,工作运愈来愈好；第五名：白羊座,恋爱愈谈愈好,下半年心灵大为成长。你排第几?天蝎座第一哦！帮王老师扩散  //:转发微博失踪第七天的小时，今晨在津港公路西青龙泉道附近被路人看到，烦大家再转发，西靑的朋友烦多留意，发现马上报110!王喆跪谢! 小时，身高1.8米，身材匀称，身穿红底白条T恤（今晨被路人看到还穿着照片中的T恤）拜请各位疯狂转发，有见到其本人或曾见过并可提供线索者速与其家人联系，电话15802261025。青春那是某一个时间段，稍纵即逝，如果你去抓住它，你会获得成功。一旦你错过了，你就将遗憾终生，青春是飞扬的旋律，绚丽的舞姿，是快乐的时光。青春是风铃，是云彩，带着我们奔向远方。转发微博失踪第七天的小时，今晨在津港公路西青龙泉道附近被路人看到，烦大家再转发，西靑的朋友烦多留意，发现马上报110!王喆跪谢! 小时，身高1.8米，身材匀称，身穿红底白条T恤（今晨被路人看到还穿着照片中的T恤）拜请各位疯狂转发，有见到其本人或曾见过并可提供线索者速与其家人联系，电话15802261025。四辈天津卫八大羊汤~哪个是你的菜~~~（P.S：欢迎补充）碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。……看到这图，内心一阵恐惧…… 我在这里: 版本2.5.9,型号GT-P3100,系统4.1.2,UNKNOWEN APN, 为什么显示的与实际不符我在这里   我在这里   人生中有泪水也有感动，有曲折也有坦途，有机遇也有梦想。一路走来，我们熟悉了陌生的世界，熟悉了陌生的面孔，遇人无数，匆匆又匆匆，有些成了我们忘不掉的背影，有些成了我们一生的风景。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博起床前九动作 好习惯保健康：①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。转发微博好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。 转发微博有本事就让我瘦下来吧，瘦来了我也敢穿比基尼！没人性！凌迟 //:就是猪狗不如  //:太缺德了 //:处罚力度过轻 没有震慑力  //:为何总对孩子下手，这个社会近于疯狂 //:都TM变态 不是人类了  //:畜牲不如！【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！如果相爱。为何要去放弃，只要你前进一小步你就会看到希望。太缺德了//:处罚力度过轻 没有震慑力 //:为何总对孩子下手，这个社会近于疯狂//:都TM变态 不是人类了 //:畜牲不如！//:杀了他【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！……看到这图，内心一阵恐惧…… 我在这里: 版本2.5.9,型号GT-P3100,系统4.1.2,UNKNOWEN APN, 为什么显示的与实际不符我在这里   我在这里   人生中有泪水也有感动，有曲折也有坦途，有机遇也有梦想。一路走来，我们熟悉了陌生的世界，熟悉了陌生的面孔，遇人无数，匆匆又匆匆，有些成了我们忘不掉的背影，有些成了我们一生的风景。    好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博起床前九动作 好习惯保健康：①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。转发微博好的生活就是不瞎想，做得多，要得少，常微笑，懂知足。 转发微博有本事就让我瘦下来吧，瘦来了我也敢穿比基尼！没人性！凌迟 //:就是猪狗不如  //:太缺德了 //:处罚力度过轻 没有震慑力  //:为何总对孩子下手，这个社会近于疯狂 //:都TM变态 不是人类了  //:畜牲不如！【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！如果相爱。为何要去放弃，只要你前进一小步你就会看到希望。太缺德了//:处罚力度过轻 没有震慑力 //:为何总对孩子下手，这个社会近于疯狂//:都TM变态 不是人类了 //:畜牲不如！//:杀了他【5岁女童下体塞满异物，孩子称是老师所为】露露是合肥周谷堆小区小太阳双语幼儿园中班孩子，近几日露露妈妈发现其下体经常流血，露露称自己下体痛疼。经检查其下体内塞有大量棉絮。露露说棉絮不是她自己塞进去的。家长询问时孩子提到幼儿园蒋老师。太变态了！谁干的滚出来！碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。【12星座智商排名】欠扁的排名1 双子平均智商130；2 射手平均智商125；3 天蝎平均智商120；4 金牛I平均智商110；5 处女平均智商105；6 摩羯平均智商102；7 水瓶平均智商102；8 狮子平均智商100；9 天秤平均智商95；10 巨蟹平均智商90；11白羊平均智商80；12 双鱼平均智商75。浪漫在此时不再是一个人精心计划的事情。此时，浪漫是你在为我做一件你认为能给我带来幸福感受的事情，浪漫就是我猜到了你将要为我上演的剧情却不告诉你，等你来猜。 我在这里:生命是一束纯净的火焰，我们都依靠自己内心拿看不见的太阳而存在。转发微博【政协副主席王家瑞会见金正恩特使崔龙海】全国政协副主席、中共中央对外联络部部长王家瑞22日在北京会见了朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。转发微博别把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。说分手的时候不要吵闹，毕竟在一起过那么久。分手他也会难过，只是他比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后还是朋友，大家都有自己的无奈。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。也许你的真爱还在下一秒等着你。活着就是难这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 ：走自己的路，让SB说去吧～～（转） 我的达人积分14901啦，全站排名第599名，河北区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博爱情是一点动心。爱情是一种默契。爱情是一种巧遇。爱情是一个约定。爱情是一句誓言。爱情是一个憧憬。爱情是一种执著。爱情是一种忠诚。爱情是一种守望。爱情是一屡思念。爱情是一丝惆怅。爱情是一声叹息。爱情是一种哀怨。爱情是一种痴迷。爱情是一种怀念。爱情是一首千古绝唱。转发微博不要见谁都掏心掏肺，能懂自己的人真的不多！ 我在:转发微博多吃9种营养又瘦身的食物：1、高纤维水果--桃；2、甜果--樱桃；3、富含维生素C的水果--草莓；4、酸味零食--山楂；5、高蛋白质食品--豆腐；6、低热量饮料--绿茶；7、促进代谢的食品--海带；8、健康又消脂的蔬菜--苦瓜；9、营养密度高的水果--奇异果。脑残裸女武汉地铁玩iPad旁若无人 惊呆众乘客_5月20日，武汉地铁车厢内发生一件令人咋舌的事情，在众目睽睽之下一名女子全身赤裸的坐在车厢内玩ipad，旁边的乘客见状都不敢与她同坐，许多乘车还因为尴尬提前下车， 【12星座智商排名】欠扁的排名1 双子平均智商130；2 射手平均智商125；3 天蝎平均智商120；4 金牛I平均智商110；5 处女平均智商105；6 摩羯平均智商102；7 水瓶平均智商102；8 狮子平均智商100；9 天秤平均智商95；10 巨蟹平均智商90；11白羊平均智商80；12 双鱼平均智商75。浪漫在此时不再是一个人精心计划的事情。此时，浪漫是你在为我做一件你认为能给我带来幸福感受的事情，浪漫就是我猜到了你将要为我上演的剧情却不告诉你，等你来猜。 我在这里:生命是一束纯净的火焰，我们都依靠自己内心拿看不见的太阳而存在。转发微博【政协副主席王家瑞会见金正恩特使崔龙海】全国政协副主席、中共中央对外联络部部长王家瑞22日在北京会见了朝鲜劳动党第一书记金正恩特使、朝鲜劳动党中央政治局常委崔龙海。转发微博别把悲伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。说分手的时候不要吵闹，毕竟在一起过那么久。分手他也会难过，只是他比较明智，不想束缚你的或他的明天。好聚好散，以后还是朋友，大家都有自己的无奈。别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。也许你的真爱还在下一秒等着你。活着就是难这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 ：走自己的路，让SB说去吧～～（转） 我的达人积分14901啦，全站排名第599名，河北区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博爱情是一点动心。爱情是一种默契。爱情是一种巧遇。爱情是一个约定。爱情是一句誓言。爱情是一个憧憬。爱情是一种执著。爱情是一种忠诚。爱情是一种守望。爱情是一屡思念。爱情是一丝惆怅。爱情是一声叹息。爱情是一种哀怨。爱情是一种痴迷。爱情是一种怀念。爱情是一首千古绝唱。转发微博不要见谁都掏心掏肺，能懂自己的人真的不多！ 我在:转发微博多吃9种营养又瘦身的食物：1、高纤维水果--桃；2、甜果--樱桃；3、富含维生素C的水果--草莓；4、酸味零食--山楂；5、高蛋白质食品--豆腐；6、低热量饮料--绿茶；7、促进代谢的食品--海带；8、健康又消脂的蔬菜--苦瓜；9、营养密度高的水果--奇异果。脑残裸女武汉地铁玩iPad旁若无人 惊呆众乘客_5月20日，武汉地铁车厢内发生一件令人咋舌的事情，在众目睽睽之下一名女子全身赤裸的坐在车厢内玩ipad，旁边的乘客见状都不敢与她同坐，许多乘车还因为尴尬提前下车， 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。业内人士说的一定对//: 假的。我自来水公司没有这个合作单位。 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】回复:恩，一般打着送上门的旗号的东西都会让人觉得是不好的或者假的东西 //:这就是东研净水器（DNC）的一种销售手段，本来东研确实是个不错的净水器品牌，但以这种方片变相的入户推销，手段就有点让人不齿了！ //:不一定是卖，可能是合约的租 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】不一定是卖，可能是合约的租//: 这明显就是卖净水器的嘛！ 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】呃呃呃，就是因为不是所以才觉得假啊//: 对啊，这不是自来水公司搞的啊。 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 别，上网查查吧。TDS水质检测笔价格为30到50元人民币，家庭可随意配备。我判断这是骗人的，然后忽悠家里老人装净水器（我质疑这种行为，绝不是质疑静水装置）。大家上淘宝买TDS检测笔吧，这就是科学，装静水设备后同对照组，前后数值确实是不同的。 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 业内人士说的一定对//: 假的。我自来水公司没有这个合作单位。 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】回复:恩，一般打着送上门的旗号的东西都会让人觉得是不好的或者假的东西 //:这就是东研净水器（DNC）的一种销售手段，本来东研确实是个不错的净水器品牌，但以这种方片变相的入户推销，手段就有点让人不齿了！ //:不一定是卖，可能是合约的租 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】不一定是卖，可能是合约的租//: 这明显就是卖净水器的嘛！ 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】呃呃呃，就是因为不是所以才觉得假啊//: 对啊，这不是自来水公司搞的啊。 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//: 别，上网查查吧。TDS水质检测笔价格为30到50元人民币，家庭可随意配备。我判断这是骗人的，然后忽悠家里老人装净水器（我质疑这种行为，绝不是质疑静水装置）。大家上淘宝买TDS检测笔吧，这就是科学，装静水设备后同对照组，前后数值确实是不同的。 大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		  喜欢		  	       的2张照片  	      ，来自专辑  		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 临渊羡鱼，不如退而结网。（淮南子说林训） 转发微博摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛,把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有   我在这里:我的达人积分14901.8啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 临渊羡鱼，不如退而结网。（淮南子说林训） 转发微博摩羯的单纯与善良是深入骨子里，容易相信一个人，相信一份感情，哪怕是在伤害之后，摩羯依旧是属于好了伤疤忘了痛,把这样的感受自己放进灵魂里，折磨自己，时刻不曾停歇。事实上，一点点跟伤痛有关的事物，都可以刺伤摩羯的心。哪怕再微笑，摩羯也会感知得到。  成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  大家帮我看看这个是真的吗，今天楼栋口新贴的，感觉不像真的，连个章都没有   我在这里:我的达人积分14901.8啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。谢谢 //:芒果  【小耐福利-水果我最耐】第三季开始啦！5月30日前1、关注 2、转发并@ 3个好友，评论时写下你最耐的水果即可参加活动。我们将抽出30位幸运小耐(中奖机率再次提升)，送出价值58元的店铺代金券（中奖后小编会私信您代金券使用方法），这次幸运很可能就会光临你哦。 谢谢提醒大家注意：天津河北区建昌道30路车站一带流窜小偷日益增多。体貌特征：男 20-24岁 身高178，偏瘦，黄发、大眼睛。民族：不明。经常身穿绿色T恤牛仔裤。作案特征，尾随乘客假装上车。在蹬车途中实行作案。大学生和上班族女性请注意下，上车时注意好手机和随身物品。 by 感谢 提供首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。以前的人，为了一段感情不离别，付上很多代价，譬如放弃自己的理想，放弃了机会。现在的人，却可以为这些而放弃一段感情。离别，只是为了去追寻更好的东西。 当时间过去，就使我们忘记了我们曾经义无返顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我也不再爱他了。为什么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。只想找一个人在我失意时，可以承受我眼泪，在我快乐的时候，可以让我咬一口肩膀。 //:有道理！学会放弃，人生有太多的悲喜。不是所有的事和人都是你能把握的，，我们能做的其实很少，不要总是去自不量力的背起别人的悲和喜。放弃只是为了生活的简单一点，操心的人总是太累。 猫宁//://: 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你！小肥羊这样做有意义吗 我在这里: 我在这里:年龄，总是如期而来；忧愁，总是不请自来；不幸；总是突如其来；而你，为何，总也不来？年龄，总是聚集不去；忧愁，总是慢慢的离去；不幸，总是劫掠而去；而你，即使来了，又怎会不离去。 月光下踯躅，睡梦里徘徊，感情上的事情，经常说不明白。不是不想爱，不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害。可我还是愿去爱你，不为你的美貌，只为你心灵与思想的漂亮。  生命是朵花，爱情是花蜜。那所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。总是有些这样的时候，正是为了爱，才静静躲开，躲开的是身影，躲不开的，却是那份，默默的情怀。爱人是很卑微的，很卑微的一件事情。假如对方不爱你的话。当有人爱着你的时，你却不珍惜被爱的幸福。当发现原来真爱就在眼前，追悔时，却不知他在何处。后悔，再珍惜，往往是最终的结局。学会放弃，人生有太多的悲喜。不是所有的事和人都是你能把握的，，我们能做的其实很少，不要总是去自不量力的背起别人的悲和喜。放弃只是为了生活的简单一点，操心的人总是太累。 每一次放弃好像都有那么一点迫不得已，其实我们也只是为了能更好的往前走，人的力量都是有限的，背负太多的东西有时候连呼吸都是困难的，更别提往前走了，也别想轻松的行走了。 谢谢 //:芒果  【小耐福利-水果我最耐】第三季开始啦！5月30日前1、关注 2、转发并@ 3个好友，评论时写下你最耐的水果即可参加活动。我们将抽出30位幸运小耐(中奖机率再次提升)，送出价值58元的店铺代金券（中奖后小编会私信您代金券使用方法），这次幸运很可能就会光临你哦。 谢谢提醒大家注意：天津河北区建昌道30路车站一带流窜小偷日益增多。体貌特征：男 20-24岁 身高178，偏瘦，黄发、大眼睛。民族：不明。经常身穿绿色T恤牛仔裤。作案特征，尾随乘客假装上车。在蹬车途中实行作案。大学生和上班族女性请注意下，上车时注意好手机和随身物品。 by 感谢 提供首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。以前的人，为了一段感情不离别，付上很多代价，譬如放弃自己的理想，放弃了机会。现在的人，却可以为这些而放弃一段感情。离别，只是为了去追寻更好的东西。 当时间过去，就使我们忘记了我们曾经义无返顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他为我做的一切。我对他再没有感觉，我也不再爱他了。为什么会这样？原来我们的爱情败给了岁月。只想找一个人在我失意时，可以承受我眼泪，在我快乐的时候，可以让我咬一口肩膀。 //:有道理！学会放弃，人生有太多的悲喜。不是所有的事和人都是你能把握的，，我们能做的其实很少，不要总是去自不量力的背起别人的悲和喜。放弃只是为了生活的简单一点，操心的人总是太累。 猫宁//://: 我们能走多久，靠的不是双脚，而是志向，鸿鹄志在苍宇，燕雀心系檐下；我们能登多高，靠的不是身躯，而是意志，强者遇挫越勇，弱者逢败弥伤；我们能做什么，靠的不是双手，而是智慧，勤劳砥砺品性，思想创造未来；我们能看多远，靠的不是双眼，而是胸怀，你装得下世界，世界才会容你！小肥羊这样做有意义吗 我在这里: 我在这里:年龄，总是如期而来；忧愁，总是不请自来；不幸；总是突如其来；而你，为何，总也不来？年龄，总是聚集不去；忧愁，总是慢慢的离去；不幸，总是劫掠而去；而你，即使来了，又怎会不离去。 月光下踯躅，睡梦里徘徊，感情上的事情，经常说不明白。不是不想爱，不是不去爱，怕只怕，爱也是一种伤害。可我还是愿去爱你，不为你的美貌，只为你心灵与思想的漂亮。  生命是朵花，爱情是花蜜。那所谓永恒的爱，是从红颜爱到白发，从花开爱到花残。总是有些这样的时候，正是为了爱，才静静躲开，躲开的是身影，躲不开的，却是那份，默默的情怀。爱人是很卑微的，很卑微的一件事情。假如对方不爱你的话。当有人爱着你的时，你却不珍惜被爱的幸福。当发现原来真爱就在眼前，追悔时，却不知他在何处。后悔，再珍惜，往往是最终的结局。学会放弃，人生有太多的悲喜。不是所有的事和人都是你能把握的，，我们能做的其实很少，不要总是去自不量力的背起别人的悲和喜。放弃只是为了生活的简单一点，操心的人总是太累。 每一次放弃好像都有那么一点迫不得已，其实我们也只是为了能更好的往前走，人的力量都是有限的，背负太多的东西有时候连呼吸都是困难的，更别提往前走了，也别想轻松的行走了。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//:十二星座初吻年龄 推荐关注十二星座初吻年龄天蝎座（16岁）；处女座（15岁）；摩羯座（21岁）；狮子座（12岁）；水瓶座（22岁）；巨蟹座（21岁）；天秤座（19岁）；金牛座（18岁）；白羊座（25岁）；双鱼座（15岁）；双子座（30岁）；射手座（14岁）。巨鸭重生~~~再战维港~~~~~「转」有时候，你是可以原谅的，就像你可以去随随便便原谅的人，其实也就谈不上原谅了，因为他们根本没有让你生气的资本。但是很多时候错了就是错了，你原谅不了，于是错过了。//:~不争，也有属于你的世界。——汤唯 kk比必破//:好想尝试，［喜欢］［喜欢］【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？好东西早被他们内部自己留下来了【东马路“集装箱式淘宝街”开张纳客】位于东马路的大型“集装箱淘宝街”16号正式开张！该“淘宝街”由两个20米长的集装箱组成，外观颜色鲜艳，箱身上还写有大大的“SALE”字样...哪儿逛去？集装箱！（图：天津发布）转发微博【使用网银时电脑忽异常，立刻拔网线断电源！】警官介绍，“网银”犯罪通过木马程序远程控制了你的电脑后，即使银行的U盾也无济于事。针对“网银”犯罪，警车蜀黍给出一个简单的方法：用网银时如果电脑突然出现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。请转发告知！坚决不能给！先不说乞丐的真假，就说安全，出了事故就不是可怜了！  都不给，就不会天天在这了！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】每个人的心里都存在着执着，只是那存在的比例不一样大罢了。所以有的人多所有的事情都执着，有时候执着到有点让人生气，有的人只对自己重要的事情才执着，或者不被人察觉或者无人不知。 //:我想，一定会有这么一个人出现的！我在等她！一生当中，常常会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外，然后岁月流经，不知不觉中，他变成你的原则，成就你的习惯，这就是一种牵绊。（转）好鼻子电梯里,我问站在前面的大叔：“大叔吃饭了吗?”大叔笑着说：“吃了”“吃了啥呀?”“就啃了两个馒头。”我笑着点了点头：“大叔要注意营养均衡啊。”转身又问身边的哥们：“大哥你呢?”那哥们看了我一眼：“韭菜炒蛋,怎么了?”我打量了下他：“那刚刚那个屁是你放的吧?”[via ]//:别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。Never doubt yourself. Never change who you are. Don't care what people think and just go for it. 别怀疑自己，别改变自己。别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。（转）//:我叫你来吓我！ 看我的平底锅～拍死你！！酱紫啊 //:对，有人不知道~~所以呗可怕 //: 介不是一种刑罚吗 //:没文化真可怕~~好吧~~你赢了 //: 不怕一丈红 我有小护士 //:态度不错~就不赐你一丈红了~有些人，一旦错过就不在，所以520没意义介不是一种刑罚吗//:没文化真可怕~~好吧~~你赢了//: 不怕一丈红 我有小护士//:态度不错~就不赐你一丈红了~//: 爱慕骚瑞//:你可以泼水~~但是今天~~能不能给我条活有些人，一旦错过就不在，所以520没意义//:十二星座初吻年龄 推荐关注十二星座初吻年龄天蝎座（16岁）；处女座（15岁）；摩羯座（21岁）；狮子座（12岁）；水瓶座（22岁）；巨蟹座（21岁）；天秤座（19岁）；金牛座（18岁）；白羊座（25岁）；双鱼座（15岁）；双子座（30岁）；射手座（14岁）。巨鸭重生~~~再战维港~~~~~「转」有时候，你是可以原谅的，就像你可以去随随便便原谅的人，其实也就谈不上原谅了，因为他们根本没有让你生气的资本。但是很多时候错了就是错了，你原谅不了，于是错过了。//:~不争，也有属于你的世界。——汤唯 kk比必破//:好想尝试，［喜欢］［喜欢］【世界上最高的水上滑梯】这是世界上最高的水上滑梯，它座落于巴西的海滩公园，滑梯的高度为41米，相当于14层楼的高度，下滑的最高时速可达每小时105公里。敢去尝试下？好东西早被他们内部自己留下来了【东马路“集装箱式淘宝街”开张纳客】位于东马路的大型“集装箱淘宝街”16号正式开张！该“淘宝街”由两个20米长的集装箱组成，外观颜色鲜艳，箱身上还写有大大的“SALE”字样...哪儿逛去？集装箱！（图：天津发布）转发微博【使用网银时电脑忽异常，立刻拔网线断电源！】警官介绍，“网银”犯罪通过木马程序远程控制了你的电脑后，即使银行的U盾也无济于事。针对“网银”犯罪，警车蜀黍给出一个简单的方法：用网银时如果电脑突然出现不正常的显示（如花屏等），要立刻拔掉网线和电源。请转发告知！坚决不能给！先不说乞丐的真假，就说安全，出了事故就不是可怜了！  都不给，就不会天天在这了！【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】每个人的心里都存在着执着，只是那存在的比例不一样大罢了。所以有的人多所有的事情都执着，有时候执着到有点让人生气，有的人只对自己重要的事情才执着，或者不被人察觉或者无人不知。 //:我想，一定会有这么一个人出现的！我在等她！一生当中，常常会遇到某个人，他打破你的原则，改变你的习惯，成为你的例外，然后岁月流经，不知不觉中，他变成你的原则，成就你的习惯，这就是一种牵绊。（转）好鼻子电梯里,我问站在前面的大叔：“大叔吃饭了吗?”大叔笑着说：“吃了”“吃了啥呀?”“就啃了两个馒头。”我笑着点了点头：“大叔要注意营养均衡啊。”转身又问身边的哥们：“大哥你呢?”那哥们看了我一眼：“韭菜炒蛋,怎么了?”我打量了下他：“那刚刚那个屁是你放的吧?”[via ]//:别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。Never doubt yourself. Never change who you are. Don't care what people think and just go for it. 别怀疑自己，别改变自己。别在意别人怎么想，大胆去追求自己想要的。（转）//:我叫你来吓我！ 看我的平底锅～拍死你！！酱紫啊 //:对，有人不知道~~所以呗可怕 //: 介不是一种刑罚吗 //:没文化真可怕~~好吧~~你赢了 //: 不怕一丈红 我有小护士 //:态度不错~就不赐你一丈红了~有些人，一旦错过就不在，所以520没意义介不是一种刑罚吗//:没文化真可怕~~好吧~~你赢了//: 不怕一丈红 我有小护士//:态度不错~就不赐你一丈红了~//: 爱慕骚瑞//:你可以泼水~~但是今天~~能不能给我条活有些人，一旦错过就不在，所以520没意义碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。在很多的时候，心中所承受之重都是无法用言语来表达的。转发微博【最易被男人刻在心里的星座】 冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）；【最值得托付终身的星座】冠军（摩羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子） 。好男人和好女人都不要错过啊！转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博美丽的大海，干净的天。转发微博其实我们正在用青春这十几年，体会西方国家浓缩了一百多年的由工业革命开始的，资本主义过度时期的社会巨变，腐败，不公平，拼爹，拜金，这些也都发生在欧美。但是请相信，一切都会归于正途。我们所能做的，只有不放弃自己的命运，不服输转发微博现实和想象相差大概远，会错意，表错情 我在:最糟糕的感觉不是孤独，而是你难以忘怀的那个人，却彻底把你忘记了。转发微博【爱护乳房少吃甜食】很多女性都很爱甜食，但专家表示，长期摄入高糖食物容易导致肿瘤。长期摄入高糖食物，血中胰岛素含量始终处于高水平状态，造成乳房中胰岛素大量增多，并不断生长、繁殖乳癌细胞，进而致乳腺癌发生。 我在这里://:南宫好 每天多看看 就注意了 不要侥幸 死了再后悔就真晚了 //:姐姐好//:拒绝酒驾 珍爱生命 //:转发微博【湖南6名乡政府领导坐私家车发生车祸2死4伤】5月17日，湖南岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生交通事故，一辆小车撞上路旁电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡。据警方介绍，从龚小勇身上抽血化验已排除酒驾可能。泰迪额滴个娘！！可爱屎了~！ 「转」 姐姐好//:拒绝酒驾 珍爱生命 //:转发微博【湖南6名乡政府领导坐私家车发生车祸2死4伤】5月17日，湖南岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生交通事故，一辆小车撞上路旁电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡。据警方介绍，从龚小勇身上抽血化验已排除酒驾可能。在很多的时候，心中所承受之重都是无法用言语来表达的。转发微博【最易被男人刻在心里的星座】 冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）；【最值得托付终身的星座】冠军（摩羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子） 。好男人和好女人都不要错过啊！转发微博  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博美丽的大海，干净的天。转发微博其实我们正在用青春这十几年，体会西方国家浓缩了一百多年的由工业革命开始的，资本主义过度时期的社会巨变，腐败，不公平，拼爹，拜金，这些也都发生在欧美。但是请相信，一切都会归于正途。我们所能做的，只有不放弃自己的命运，不服输转发微博现实和想象相差大概远，会错意，表错情 我在:最糟糕的感觉不是孤独，而是你难以忘怀的那个人，却彻底把你忘记了。转发微博【爱护乳房少吃甜食】很多女性都很爱甜食，但专家表示，长期摄入高糖食物容易导致肿瘤。长期摄入高糖食物，血中胰岛素含量始终处于高水平状态，造成乳房中胰岛素大量增多，并不断生长、繁殖乳癌细胞，进而致乳腺癌发生。 我在这里://:南宫好 每天多看看 就注意了 不要侥幸 死了再后悔就真晚了 //:姐姐好//:拒绝酒驾 珍爱生命 //:转发微博【湖南6名乡政府领导坐私家车发生车祸2死4伤】5月17日，湖南岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生交通事故，一辆小车撞上路旁电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡。据警方介绍，从龚小勇身上抽血化验已排除酒驾可能。泰迪额滴个娘！！可爱屎了~！ 「转」 姐姐好//:拒绝酒驾 珍爱生命 //:转发微博【湖南6名乡政府领导坐私家车发生车祸2死4伤】5月17日，湖南岳阳县荣公公路柏祥镇地段发生交通事故，一辆小车撞上路旁电线杆后翻至路下。车上6人均系相思乡政府领导，其中乡人大主席刘江华和驾车的乡纪委书记龚小勇当场死亡。据警方介绍，从龚小勇身上抽血化验已排除酒驾可能。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有些事情，想多了头疼，想通了心疼！转发微博有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。转发微博当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某人浪漫时，会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。他在众人面前给你夹了菜，第一次你尝到了最典型的幸福，第三四次你惊觉那双筷子来自谁都一样，只有你爱的人夹给你的菜才不一样。他用爱证明了你爱的不是他，尽管你也以为模仿爱而不自觉把对不起变成口头禅。  单恋能成双，你一定有责任。你一定有贪恋过被单恋的虚荣，觉得自己原来也很重要。你一定有多亏过对方的，在你不想独自看戏吃饭时，他及时报到，而你为报恩，也不好意思拒绝，于是容许对方还有下次。 我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起去体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而去拒绝了整个世界。会原谅的人也是会包容的人。不是每一次的原谅我都记得，但是特定的人我会牢牢记得，因为爱之深，责之切。越难原谅的人就说明他咋你心里越重要，因为重要，你的眼睛才会揉不下沙子。总是去强调别人学会珍惜，而我们自己却行到不起来。很小的时候老师就告诉我们要学会珍惜，后来班里的班队会无数次的主题都是学会珍惜。学会珍惜现在的生活，学会去珍惜我们来之不易的一切。 坚持那是一把双面刃。坚持了对的事情，我们会收获很多意想之外的喜悦，然而坚持了错的事情，那么总有一天，我们会为之付出代价，伤痕累累或者身心俱疲，但愿能够无悔。   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博有些事情，想多了头疼，想通了心疼！转发微博有三个方法可以解决所有的问题：接受，改变，离开。不能接受那就改变，不能改变，那就离开。转发微博当你觉得某人神秘时，会被吸引；当你觉得某人浪漫时，会爱上；然而这都转瞬即逝。只有当你觉得某人成为习惯时，生活才开始。他在众人面前给你夹了菜，第一次你尝到了最典型的幸福，第三四次你惊觉那双筷子来自谁都一样，只有你爱的人夹给你的菜才不一样。他用爱证明了你爱的不是他，尽管你也以为模仿爱而不自觉把对不起变成口头禅。  单恋能成双，你一定有责任。你一定有贪恋过被单恋的虚荣，觉得自己原来也很重要。你一定有多亏过对方的，在你不想独自看戏吃饭时，他及时报到，而你为报恩，也不好意思拒绝，于是容许对方还有下次。 我想，最好的感情是两个人都用力的活，一起去体验人生的种种趣味，也能包容与鼓励对方。当对方为你打开新的世界，你就没有因为喜欢一个人而去拒绝了整个世界。会原谅的人也是会包容的人。不是每一次的原谅我都记得，但是特定的人我会牢牢记得，因为爱之深，责之切。越难原谅的人就说明他咋你心里越重要，因为重要，你的眼睛才会揉不下沙子。总是去强调别人学会珍惜，而我们自己却行到不起来。很小的时候老师就告诉我们要学会珍惜，后来班里的班队会无数次的主题都是学会珍惜。学会珍惜现在的生活，学会去珍惜我们来之不易的一切。 坚持那是一把双面刃。坚持了对的事情，我们会收获很多意想之外的喜悦，然而坚持了错的事情，那么总有一天，我们会为之付出代价，伤痕累累或者身心俱疲，但愿能够无悔。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博摩羯座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的摩羯，一个千变万化的他。 结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”(转） 请年假主人，这个月我想出去走走。//://:  //:没六的//:哈哈哈哈哈哈据说又到了大学生穿着学位服搞怪的季节了……出来混，讲究的就是个安全。转发微博【日议员挺桥下彻慰安妇言论:韩卖淫女充斥日本】日本大阪市长桥下彻日前曾称慰安妇制度在维持军纪方面有必要，此番言论遭到中美韩谴责。今日，日本维新会议员西村真悟再次力挺桥下彻有关慰安妇言论，指日本充斥韩国卖淫女。据报道，西村真悟随后反省自己点出“韩国”有失妥当。肥乃试试//:吃香蕉新法 【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！（转）转发微博【江苏一对夫妇实名举报村支书被灭口】江苏徐州石某夫妇与当地村支书刘某平时存在矛盾，后因石某举报刘某违法行为，致矛盾激化。涉案村支书等人经预谋，由另一名案犯于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。村支书刘某等人还涉嫌寻衅滋事、聚众斗殴等，主要嫌犯目前已被抓获。司机脑残吧！怎么还能走错呢！【华苑地道公交车卡住了】今天下午三点左右，643在通往华苑的路上，又一次走错路了，很大的撞击声，悲剧的是车上二楼还有人。。。。，司机叔叔，你是肿么了？？无人员死亡～只有一个小姑娘估计受惊过度坐120走了。【感谢@ 静家夏夏 提供】觉得不难看呢自从剃了毛后！这货就一直这表情！（转）//:转发微博自从家里来了小仓鼠这俩货就在这淡定的一坐就是一下午~ (转)没人受伤吧，怎么会这样呢？不是按路线走吗？  惨剧！643磕脑门儿了  车头都瘪了，玻璃渣子碎了一地。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】泰戈尔说过，相信爱情，即使它给你带来悲哀，你也要相信爱情。转发微博付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。转发微博摩羯座的他们是一个很难理解的星座，因为他们的性格太多元化。他可以幽默，可以冷漠，可以柔弱，可以坚强，可以成熟，可以天真，可以精明，可以傻气，说话往往口是心非，你们永远猜不透他们在想什么。不要说他们是在装，其实，这才是真正的摩羯，一个千变万化的他。 结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：“你是根据什么决定帮我挤牙膏的？”“有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来……”(转） 请年假主人，这个月我想出去走走。//://:  //:没六的//:哈哈哈哈哈哈据说又到了大学生穿着学位服搞怪的季节了……出来混，讲究的就是个安全。转发微博【日议员挺桥下彻慰安妇言论:韩卖淫女充斥日本】日本大阪市长桥下彻日前曾称慰安妇制度在维持军纪方面有必要，此番言论遭到中美韩谴责。今日，日本维新会议员西村真悟再次力挺桥下彻有关慰安妇言论，指日本充斥韩国卖淫女。据报道，西村真悟随后反省自己点出“韩国”有失妥当。肥乃试试//:吃香蕉新法 【吃香蕉新法】把香蕉剥皮装袋子里放冰箱里冻的刚刚硬，拿出来啃，有一股奶香，似棒冰，似雪糕，解暑，解馋两不误，好吃胜过任何冰激凌，如果你吃了，肯定会上瘾的！（转）转发微博【江苏一对夫妇实名举报村支书被灭口】江苏徐州石某夫妇与当地村支书刘某平时存在矛盾，后因石某举报刘某违法行为，致矛盾激化。涉案村支书等人经预谋，由另一名案犯于4月14日窜至被害人家中，将石某夫妇杀害。村支书刘某等人还涉嫌寻衅滋事、聚众斗殴等，主要嫌犯目前已被抓获。司机脑残吧！怎么还能走错呢！【华苑地道公交车卡住了】今天下午三点左右，643在通往华苑的路上，又一次走错路了，很大的撞击声，悲剧的是车上二楼还有人。。。。，司机叔叔，你是肿么了？？无人员死亡～只有一个小姑娘估计受惊过度坐120走了。【感谢@ 静家夏夏 提供】觉得不难看呢自从剃了毛后！这货就一直这表情！（转）//:转发微博自从家里来了小仓鼠这俩货就在这淡定的一坐就是一下午~ (转)没人受伤吧，怎么会这样呢？不是按路线走吗？  惨剧！643磕脑门儿了  车头都瘪了，玻璃渣子碎了一地。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】泰戈尔说过，相信爱情，即使它给你带来悲哀，你也要相信爱情。转发微博付出多少，得到多少，这是一个众所周知的因果法则。也许你的投入无法立刻得到相应的回报，但不要气馁，一如既往地多付出一点。因为回报可能会在不经意间，以出人意料的方式出现。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//: 你只是条裤子好吗，要不要这么丰富的面部表情 = =转发微博你有没有试过，把你跟那个人的聊天记录一条条看过来，从陌生到相知，从相知到相熟，然后到在一起，最后分开，回归陌生。是从什么时候开始不爱的，为什么他可以说不爱就不爱了，谁知道。多少人的感情从青春开始，却还是那样就结束了。转发微博我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ——《你要去相信，没有到不了的明天》认定你，只要你。 转发微博年少无知的时候，是勇气泛滥的年代，因为我们无知，所以我们无谓。为了讲义气勇敢过，为了争面子勇敢过，可是那么多么久远的事情，久到我们早已经忘记那时候的勇气到底源于何处。 表情咋那丰富呢 //:我只求，执一人手，偕老不相弃；我只愿，得一人心，白首不相离。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我只求，执一人手，偕老不相弃；我只愿，得一人心，白首不相离。转发微博老师，从您来的第一天我就喜欢您了，喜欢您的眉毛，您的眼睛，您的鼻子，您的嘴巴。您说的每一句话我都放在心上，听到您的声音就让我觉得幸福快乐。我喜欢你喜欢的快疯了，离了您我一定活不下去，您就是我人生的目标我生活的方向我黑暗中的启明星，照亮我前进的脚步。”转发微博有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。转发微博有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。It is said that the carousel is the most brutal game, chasing each other, there is the eternal distance.有人说，旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。Sad we have to learn to write in the diary, and then a fire burned.Happy every day turned out to show off.我们都要学会把悲伤写在日记本里然后一把火烧掉。 把快乐 每天都翻出来炫耀 。 //: 你只是条裤子好吗，要不要这么丰富的面部表情 = =转发微博你有没有试过，把你跟那个人的聊天记录一条条看过来，从陌生到相知，从相知到相熟，然后到在一起，最后分开，回归陌生。是从什么时候开始不爱的，为什么他可以说不爱就不爱了，谁知道。多少人的感情从青春开始，却还是那样就结束了。转发微博我们生下来的时候就已经哭够了，而且我们啊，谁也不能活着回去，所以，不要把时间都用来低落了，去相信，去孤单，去爱去恨去浪费，去闯去梦去后悔，你一定要相信，不会有到不了的明天的。 ——《你要去相信，没有到不了的明天》认定你，只要你。 转发微博年少无知的时候，是勇气泛滥的年代，因为我们无知，所以我们无谓。为了讲义气勇敢过，为了争面子勇敢过，可是那么多么久远的事情，久到我们早已经忘记那时候的勇气到底源于何处。 表情咋那丰富呢 //:我只求，执一人手，偕老不相弃；我只愿，得一人心，白首不相离。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我只求，执一人手，偕老不相弃；我只愿，得一人心，白首不相离。转发微博老师，从您来的第一天我就喜欢您了，喜欢您的眉毛，您的眼睛，您的鼻子，您的嘴巴。您说的每一句话我都放在心上，听到您的声音就让我觉得幸福快乐。我喜欢你喜欢的快疯了，离了您我一定活不下去，您就是我人生的目标我生活的方向我黑暗中的启明星，照亮我前进的脚步。”转发微博有时，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。转发微博有些路，通往哪里并不重要，重要的是你会在路上看到什么样的风景。It is said that the carousel is the most brutal game, chasing each other, there is the eternal distance.有人说，旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。Sad we have to learn to write in the diary, and then a fire burned.Happy every day turned out to show off.我们都要学会把悲伤写在日记本里然后一把火烧掉。 把快乐 每天都翻出来炫耀 。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。有的都没卖的了 //: 也是一种回忆【这些“冷饮”你一定知道】雪人、赤豆棒冰、三色杯、香蕉先生、菠萝渣渣、光明白雪冰砖、滚雪球、盐水棒冰、雪宝……最爱吃哪个？（图via 人民日报） 已更新【安卓版新推女生栏目  启动“她”平台】91助手Android 新版发布，最大的改动是新增“女生”栏目，主要针对女生群体进行手机应用和手机游戏的精准筛选和推荐。同时，91助手金蛋新玩法、应用大赏和每日刮金也进行了相关的调整。新版下载：转发微博海南校长奸淫幼女案在天国里：并不是第一起，也绝不会是最后一起。。当腐败的权力寻租到法律为官员的犯罪，掩护，开脱时，，，我们只能悲哀的向天国里所有的父母呼吁：不要生养女儿，生养个有鸡鸡的雄性小动物。转发微博哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）老头，我想吃棍儿棍儿了【这些“冷饮”你一定知道】雪人、赤豆棒冰、三色杯、香蕉先生、菠萝渣渣、光明白雪冰砖、滚雪球、盐水棒冰、雪宝……最爱吃哪个？（图via 人民日报） //: //: 心无烦恼, 形无劳倦...心若计较，处处有怨言；心若放宽，时时是春天。若不是:心宽似海，哪有风平浪静!转发微博《趣语录》１.一个人的不成功源于朋友太少和质量不好。２.所谓忙，其实就是心灵的逃亡。３.我要是潘金莲，也选西门庆!４.我几年没和老婆讲话了，我不想打断她。５.生活很奇妙，如果你只接受最好的，你通常就会得到最好的。６.人不可能研究自己，需要一种比人更高级的动物才能研究，就象人研究猪一样。呆萌呆萌的马卡龙//: 命中注定我居然是进击的臭豆腐！！这种感受你们懂么？！据说，生日决定了你是哪种吃货！//: 如果生命是一棵大树，那么积极、乐观、善良、感恩等便是阳光。正是因为有了灿烂的阳光照耀，生命之树才会枝繁叶茂、生机勃勃，才能开出美丽的花，结出幸福的果来。转发微博【麻将可能导致八种疾病】1.脑溢血，因始终处于情绪变化之中。2.痔疮，久坐容易导致肛门静脉丛血液回流阻碍。3.胃病，不舍下桌饮食失节。4.神经衰弱，精神紧张。5.头晕失眠，扰乱作息规律。6.传染病，室内空间小，易传染。7.粪病中毒，久忍导致直肠吸收粪病中的有毒物质。8.腰肌劳损，久坐僵化。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄 送给您身边那些经常喝酒的朋友！  也为自己备用！转发微博成熟：果实的成熟不是颜色美丽，而是味道甘甜；孩子的成熟不是年龄长大，而是独立克制；女人的成熟不是能力非凡，而是温良贤淑；男人的成熟不是圆融处世，而是善于担当；性格的成熟不是心平气和，而是能屈能伸；领导成熟的标志，不是发号施令，而是能听不同的声音。有的都没卖的了 //: 也是一种回忆【这些“冷饮”你一定知道】雪人、赤豆棒冰、三色杯、香蕉先生、菠萝渣渣、光明白雪冰砖、滚雪球、盐水棒冰、雪宝……最爱吃哪个？（图via 人民日报） 已更新【安卓版新推女生栏目  启动“她”平台】91助手Android 新版发布，最大的改动是新增“女生”栏目，主要针对女生群体进行手机应用和手机游戏的精准筛选和推荐。同时，91助手金蛋新玩法、应用大赏和每日刮金也进行了相关的调整。新版下载：转发微博海南校长奸淫幼女案在天国里：并不是第一起，也绝不会是最后一起。。当腐败的权力寻租到法律为官员的犯罪，掩护，开脱时，，，我们只能悲哀的向天国里所有的父母呼吁：不要生养女儿，生养个有鸡鸡的雄性小动物。转发微博哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！（转）老头，我想吃棍儿棍儿了【这些“冷饮”你一定知道】雪人、赤豆棒冰、三色杯、香蕉先生、菠萝渣渣、光明白雪冰砖、滚雪球、盐水棒冰、雪宝……最爱吃哪个？（图via 人民日报） //: //: 心无烦恼, 形无劳倦...心若计较，处处有怨言；心若放宽，时时是春天。若不是:心宽似海，哪有风平浪静!转发微博《趣语录》１.一个人的不成功源于朋友太少和质量不好。２.所谓忙，其实就是心灵的逃亡。３.我要是潘金莲，也选西门庆!４.我几年没和老婆讲话了，我不想打断她。５.生活很奇妙，如果你只接受最好的，你通常就会得到最好的。６.人不可能研究自己，需要一种比人更高级的动物才能研究，就象人研究猪一样。呆萌呆萌的马卡龙//: 命中注定我居然是进击的臭豆腐！！这种感受你们懂么？！据说，生日决定了你是哪种吃货！//: 如果生命是一棵大树，那么积极、乐观、善良、感恩等便是阳光。正是因为有了灿烂的阳光照耀，生命之树才会枝繁叶茂、生机勃勃，才能开出美丽的花，结出幸福的果来。转发微博【麻将可能导致八种疾病】1.脑溢血，因始终处于情绪变化之中。2.痔疮，久坐容易导致肛门静脉丛血液回流阻碍。3.胃病，不舍下桌饮食失节。4.神经衰弱，精神紧张。5.头晕失眠，扰乱作息规律。6.传染病，室内空间小，易传染。7.粪病中毒，久忍导致直肠吸收粪病中的有毒物质。8.腰肌劳损，久坐僵化。   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博解酒九法： 1.酒后头痛：蜂蜜水 2.酒后头昏：西红柿汁 3.酒后反胃、恶心：新鲜葡萄 4.酒后全身发热：西瓜汁 5.酒后口气：柚子 6.酒后肠胃不适，颜面发红：芹菜汁 7.酒后烦躁：酸奶 8.酒后心悸.胸闷：香蕉 9.酒后厌食：橄榄 送给您身边那些经常喝酒的朋友！  也为自己备用！转发微博成熟：果实的成熟不是颜色美丽，而是味道甘甜；孩子的成熟不是年龄长大，而是独立克制；女人的成熟不是能力非凡，而是温良贤淑；男人的成熟不是圆融处世，而是善于担当；性格的成熟不是心平气和，而是能屈能伸；领导成熟的标志，不是发号施令，而是能听不同的声音。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博In fact, I have been waiting around for you on the shoulder to tell, will someday belong to me gently, will not let you feel bad, let your tears flow again!其实我一直在身边守候，等你靠在肩上诉说，会不会有那么一天，温柔都属于我，不会再让你难过，让你泪再流！Sometimes, when I say "I'm fine" when, in fact, I hope people can see through my eyes, hold me tight, said: "I ​​know you're not good."有时候，当我说“我很好”的时候，其实我希望有个人能看穿我的眼睛，紧紧的抱着我说：“我知道你并不好。”Never explain yourself to anyone, because people like you do not need to, without people like you would not believe.永远不要向任何人解释你自己，因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。Like a person, is not painful.Love a person, may have lingering pain, but he gave me happiness, but also the greatest joy in the world.喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。 I do not remember when to begin, every day you fly to my window, as long as I put his hand to the sky, you will proudly appear.不记得从什么时候开始，你天天飞到我的窗前，只要我将手伸向天空，你就会神气地出现。  Perhaps one day we are old, but I still remember you had my heart like.或许有一天我们都老了，但是我还是记得你当初让我心动的样子。Every day, holding a pencil on paper graffiti. However, it is always not draw the curvature of the corner of your mouth. Why? Is it I did not give you happiness?每天，拿着铅笔在纸上对你涂鸦。可是，总是画不出你嘴角的弧度。为什么？难道是我还没有给你幸福吗？总会有那么一首歌，让你陷入深深的回忆里。Spring, I think of you, summer, I still want you, through the fall and winter, like your heart is still.春天，我想你，夏天，我依然想你，走过秋冬，想你的心依旧。//: 我会好好的生活！！我会好好的生活，不为别的，就为这些年我亏欠自己的。Each person is born when the original, sadly, many people gradually became pirates.每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。回复: //:回复:大美女夜好。。。 //:回复:不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。//: 真过瘾！！这么热的天，真是~吃什么都得沾上冰淇淋才好呢！//: 留在记忆里的记忆，就像春风吹过的绿草，茂盛了整个心灵、、、、、、、女明星们Q版大头照，妩媚变成可爱，毫无违和感。转发微博In fact, I have been waiting around for you on the shoulder to tell, will someday belong to me gently, will not let you feel bad, let your tears flow again!其实我一直在身边守候，等你靠在肩上诉说，会不会有那么一天，温柔都属于我，不会再让你难过，让你泪再流！Sometimes, when I say "I'm fine" when, in fact, I hope people can see through my eyes, hold me tight, said: "I ​​know you're not good."有时候，当我说“我很好”的时候，其实我希望有个人能看穿我的眼睛，紧紧的抱着我说：“我知道你并不好。”Never explain yourself to anyone, because people like you do not need to, without people like you would not believe.永远不要向任何人解释你自己，因为喜欢你的人不需要，而不喜欢你的人不会相信。Like a person, is not painful.Love a person, may have lingering pain, but he gave me happiness, but also the greatest joy in the world.喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。 I do not remember when to begin, every day you fly to my window, as long as I put his hand to the sky, you will proudly appear.不记得从什么时候开始，你天天飞到我的窗前，只要我将手伸向天空，你就会神气地出现。  Perhaps one day we are old, but I still remember you had my heart like.或许有一天我们都老了，但是我还是记得你当初让我心动的样子。Every day, holding a pencil on paper graffiti. However, it is always not draw the curvature of the corner of your mouth. Why? Is it I did not give you happiness?每天，拿着铅笔在纸上对你涂鸦。可是，总是画不出你嘴角的弧度。为什么？难道是我还没有给你幸福吗？总会有那么一首歌，让你陷入深深的回忆里。Spring, I think of you, summer, I still want you, through the fall and winter, like your heart is still.春天，我想你，夏天，我依然想你，走过秋冬，想你的心依旧。//: 我会好好的生活！！我会好好的生活，不为别的，就为这些年我亏欠自己的。Each person is born when the original, sadly, many people gradually became pirates.每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。回复: //:回复:大美女夜好。。。 //:回复:不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，不叹世道苍凉，不惹情思哀怨，闲看花开，静待花落，冷暖自知，干净如始。//: 真过瘾！！这么热的天，真是~吃什么都得沾上冰淇淋才好呢！//: 留在记忆里的记忆，就像春风吹过的绿草，茂盛了整个心灵、、、、、、、女明星们Q版大头照，妩媚变成可爱，毫无违和感。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我就还你多少，我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们到哪里去了？ Can not tell the joy or bitter.Without looking, big step into the future. N years after the good will get together again. We always face the brave adhere to.说不出是喜悦，还是苦涩。头也不回，大步迈向未来。说好N年后，一定会再相聚。我们始终面对勇敢坚持。 累死我了//:转发微博呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。//:曾听说所以没去献血，只献给身边需要的人I like winter, because the day is short and the long night, I would have more time to escape.我喜欢冬天，因为白昼短暂而黑夜漫长，这样会有更多的时间来逃避。转发微博【台湾72小时通牒今日到期 菲仍拒道歉】台对菲律宾发出的72小时最后通牒已过去整整2天。菲律宾总统阿基诺强调已下令调查，却拒绝向台湾道歉。11日，台要求菲必须在72小时内，也就是15日凌晨零时前，明确道歉、惩凶、赔偿，否则将采取冻结菲劳工、召回“驻菲代表”等制裁。详见：我们人生是一栋只能建造一次的楼房，必须让它精确无比，不能有一厘米差池。I had looked in the paper cranes to make a wish, I have to love you for life, I did it, because we're heart to heart.我曾经对着千纸鹤许愿，说我一定要爱你一生一世，我做到了，因为，我们俩是心连心的。  人生就是一个人过程，我们最终都要成为我们曾经讨厌的那种人。Autumn cool, I stood in the Maple Leaf flying in the sky, only waiting for you Ruqierzhi the Maple Leaf the Fen Yang in the sky, lightly in the air, falling in the heart.秋风透心凉，我站在漫天飞舞的枫叶中，只为等你如期而至枫叶，纷扬在天际，翩跹在空中，飘落在心里。Gently raised head, not in tears in his eyes, the road ahead is long, forgotten with a smile is the best choice, just soak up the sun with a smile, a smile to greet spring!轻轻的扬起头，眼角不在有泪痕，前方路好长，笑着遗忘是我最好的选择，笑着沐浴阳光正好，笑着迎接春暖花开!青春是留不住的，白发自然生。青春是一缕风，让耳朵留恋鸟语，让鼻子回味花香，了无痕迹。青春是一个人和一群人，并肩走过校园青葱的日子。青春一件事，在年少时光触碰到内心深处，没齿难忘。青春是一场伤痛，来不及了。青春也是一场美好，在伤痛出现之前。  青春是隐藏在记忆角落里那个让人傻笑，后悔，叹息的人和事，可触摸。青春是让人怒，让人哭，让人笑，让人叹息的情绪，可感觉。青春也是一场远行，到后来我们是回不去了。     好久不见，你还好吗？也许这才是成年人的感情，放在天平上小心计量，你给我几分，我就还你多少，我们可以付出的东西是那么有限，再也经不起虚掷和挥霍。而年少时不计代价去爱的我们到哪里去了？ Can not tell the joy or bitter.Without looking, big step into the future. N years after the good will get together again. We always face the brave adhere to.说不出是喜悦，还是苦涩。头也不回，大步迈向未来。说好N年后，一定会再相聚。我们始终面对勇敢坚持。 累死我了//:转发微博呆狗Shiba Inu不是在看苍蝇蚊子，是在看主人！每次它想出门，都会这样“扭”过头看主人。//:曾听说所以没去献血，只献给身边需要的人I like winter, because the day is short and the long night, I would have more time to escape.我喜欢冬天，因为白昼短暂而黑夜漫长，这样会有更多的时间来逃避。转发微博【台湾72小时通牒今日到期 菲仍拒道歉】台对菲律宾发出的72小时最后通牒已过去整整2天。菲律宾总统阿基诺强调已下令调查，却拒绝向台湾道歉。11日，台要求菲必须在72小时内，也就是15日凌晨零时前，明确道歉、惩凶、赔偿，否则将采取冻结菲劳工、召回“驻菲代表”等制裁。详见：我们人生是一栋只能建造一次的楼房，必须让它精确无比，不能有一厘米差池。I had looked in the paper cranes to make a wish, I have to love you for life, I did it, because we're heart to heart.我曾经对着千纸鹤许愿，说我一定要爱你一生一世，我做到了，因为，我们俩是心连心的。  人生就是一个人过程，我们最终都要成为我们曾经讨厌的那种人。Autumn cool, I stood in the Maple Leaf flying in the sky, only waiting for you Ruqierzhi the Maple Leaf the Fen Yang in the sky, lightly in the air, falling in the heart.秋风透心凉，我站在漫天飞舞的枫叶中，只为等你如期而至枫叶，纷扬在天际，翩跹在空中，飘落在心里。Gently raised head, not in tears in his eyes, the road ahead is long, forgotten with a smile is the best choice, just soak up the sun with a smile, a smile to greet spring!轻轻的扬起头，眼角不在有泪痕，前方路好长，笑着遗忘是我最好的选择，笑着沐浴阳光正好，笑着迎接春暖花开!青春是留不住的，白发自然生。青春是一缕风，让耳朵留恋鸟语，让鼻子回味花香，了无痕迹。青春是一个人和一群人，并肩走过校园青葱的日子。青春一件事，在年少时光触碰到内心深处，没齿难忘。青春是一场伤痛，来不及了。青春也是一场美好，在伤痛出现之前。  青春是隐藏在记忆角落里那个让人傻笑，后悔，叹息的人和事，可触摸。青春是让人怒，让人哭，让人笑，让人叹息的情绪，可感觉。青春也是一场远行，到后来我们是回不去了。     好久不见，你还好吗？碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博【7杯美味香茶喝出好皮肤】：1.玫瑰蜂蜜茶：促进新陈代谢减肥消脂 2.薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤 3.花梨红枣蜂蜜茶：滋养皮肤 4.银杞护肤茶：改善肌肤暗沉肤质，增加光泽 5.玫瑰护肤茶：凉血、养颜 6.绿豆菊花茶：排毒养颜除痘痘 7.山楂护肤茶：清热凉血，滋养肌肤。转发微博【新浪新闻客户端用户量突破4200万】掌中新浪更名“新浪新闻”后，不到20天用户量突破4200万，日均活跃用户超20%，留存率达82%，在苹果应用商店等第三方平台下载量均稳居前列。 第一时间了解全球最新鲜、最有益、最有趣新闻资讯，速速点击下载吧：感觉自己都老了突然感觉87年到现在的变化好大呀!   我在:刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第3名，赢得12000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与冷沙狂魇,一切随风,Leon,GUEST_82141,GUEST_10455同桌pk，以一手 顺子牌型赢取了奖池中1194筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: Now I know why pants to design twists, it is because no one holds my hand, from hides pocket to go.现在才知道为什么裤子要设计兜兜、那是因为没人牵我手，自个揣兜走。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：If you can explain why like a person, then there is no reason this is not love, true love, I love you, do not know why.如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，我爱你，不知道为什么。生命在于运动//://: 肾结石跑碎了。。。【44岁维修工跑步17年 总里程可绕地球一周】44岁的李剑华是一位普通维修工，而他却拥有国际马拉松的奖牌。李剑华坚持跑步17年，每周平均跑60公里，每年跑烂10双鞋，总里程可绕地球一周。通过跑步他的肾结石也自动碎掉了，他说：“人生就是一场马拉松，需要的是坚忍不拔。”吓屎了吓了好几跳！！！ via：Because I like, so reluctantly, not so much why.因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。A sign of maturity of a woman is to learn to cruel, learn to be independent, learn to smile, learn to discard not worth the feelings.一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。Please believe God's will, things occur in the world and nothing is by chance that one day all this will have an explanation.请相信上天的旨意，发生在之世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。Together, cherish it. Some people want, but can not.那些可以在一起的人，好好珍惜。有些人想在一起，却不能。If you decide to leave a person, action should be a little faster, cut the Gordian knot; If you decide to love a person, lengthen the time that the look is right for you.如果决定离开一个人，行动要快一点，快刀斩乱麻；如果决定爱一个人，时间拉长一点，看清楚是否适合你。转发微博【7杯美味香茶喝出好皮肤】：1.玫瑰蜂蜜茶：促进新陈代谢减肥消脂 2.薏仁茶：淡化黑斑、美白肌肤 3.花梨红枣蜂蜜茶：滋养皮肤 4.银杞护肤茶：改善肌肤暗沉肤质，增加光泽 5.玫瑰护肤茶：凉血、养颜 6.绿豆菊花茶：排毒养颜除痘痘 7.山楂护肤茶：清热凉血，滋养肌肤。转发微博【新浪新闻客户端用户量突破4200万】掌中新浪更名“新浪新闻”后，不到20天用户量突破4200万，日均活跃用户超20%，留存率达82%，在苹果应用商店等第三方平台下载量均稳居前列。 第一时间了解全球最新鲜、最有益、最有趣新闻资讯，速速点击下载吧：感觉自己都老了突然感觉87年到现在的变化好大呀!   我在:刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第3名，赢得12000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与冷沙狂魇,一切随风,Leon,GUEST_82141,GUEST_10455同桌pk，以一手 顺子牌型赢取了奖池中1194筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: Now I know why pants to design twists, it is because no one holds my hand, from hides pocket to go.现在才知道为什么裤子要设计兜兜、那是因为没人牵我手，自个揣兜走。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：If you can explain why like a person, then there is no reason this is not love, true love, I love you, do not know why.如果你能解释为什么会喜欢一个人，那么这不是爱情，真正的爱情没有原因，我爱你，不知道为什么。生命在于运动//://: 肾结石跑碎了。。。【44岁维修工跑步17年 总里程可绕地球一周】44岁的李剑华是一位普通维修工，而他却拥有国际马拉松的奖牌。李剑华坚持跑步17年，每周平均跑60公里，每年跑烂10双鞋，总里程可绕地球一周。通过跑步他的肾结石也自动碎掉了，他说：“人生就是一场马拉松，需要的是坚忍不拔。”吓屎了吓了好几跳！！！ via：Because I like, so reluctantly, not so much why.因为喜欢，所以情愿，没有那么多为什么。A sign of maturity of a woman is to learn to cruel, learn to be independent, learn to smile, learn to discard not worth the feelings.一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。Please believe God's will, things occur in the world and nothing is by chance that one day all this will have an explanation.请相信上天的旨意，发生在之世界上的事情没有一样是出于偶然，终有一天这一切都会有一个解释。Together, cherish it. Some people want, but can not.那些可以在一起的人，好好珍惜。有些人想在一起，却不能。If you decide to leave a person, action should be a little faster, cut the Gordian knot; If you decide to love a person, lengthen the time that the look is right for you.如果决定离开一个人，行动要快一点，快刀斩乱麻；如果决定爱一个人，时间拉长一点，看清楚是否适合你。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。我一直在用买的魔音耳机到啦！音质很好！很给力哦！转发微博【报复最可怕的12星座Top5】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（狮子座）、第四名（双子座）、第五名（魔羯座）【以貌取人的势利星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）转发微博小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！我的达人积分14567.0啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：妈妈，节日快乐I'm sorry, I'm gone, did not say say "goodbye", I did not unsympathetic, because I have given you a chance, you do not who I cherish.对不起，我走了，没有说一声“再见”，不是我绝情，是因为我给过你机会，你却不曾为我珍惜。转发微博我的室友是个贱人！就这样被欺骗了！！「转」//: 现在的村长基本都是当地黑社会//: 村长都这么牛，福州2男1女打伤4民警 女子叫嚣“我爸是村长”  - 福州新闻网(微博)讯11日凌晨，两男一女在仓山一家KTV内唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。面对赶来的民警，三人不仅暴力妨碍民警执行公务，还动手殴打民警，其中一名女子还大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所...   //: 视频：台湾被菲枪击渔船伤痕累累【台湾遭菲公务船枪击渔船获救视频公布】日前，台湾遭机枪扫射渔船获救时的视频公布，视频中可以看到渔船在风浪中飘荡。救援人检查发现，渔船弹痕累累，连饭盒上都有弹痕。//: 你的青春——他迟到的时光 总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西，只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。（转）（微-信-号：2818097683）   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博When we are young, we may want several love experiences. But as time goes on, you will realize that if you really love someone, the whole life will not be enough. 年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。转发微博电影《遗落战境》带领观众走进49服的杰克遇到52服的自已这样一个关于网游幻想电影版，同时再次验证了那句古老的中国谚语：“男女搭配干活不累” 我一直在用买的魔音耳机到啦！音质很好！很给力哦！转发微博【报复最可怕的12星座Top5】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（狮子座）、第四名（双子座）、第五名（魔羯座）【以貌取人的势利星座】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）转发微博小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后当然称寡妇啦！我的达人积分14567.0啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：妈妈，节日快乐I'm sorry, I'm gone, did not say say "goodbye", I did not unsympathetic, because I have given you a chance, you do not who I cherish.对不起，我走了，没有说一声“再见”，不是我绝情，是因为我给过你机会，你却不曾为我珍惜。转发微博我的室友是个贱人！就这样被欺骗了！！「转」//: 现在的村长基本都是当地黑社会//: 村长都这么牛，福州2男1女打伤4民警 女子叫嚣“我爸是村长”  - 福州新闻网(微博)讯11日凌晨，两男一女在仓山一家KTV内唱歌时，与隔壁包厢人员发生冲突。面对赶来的民警，三人不仅暴力妨碍民警执行公务，还动手殴打民警，其中一名女子还大喊“我爸是村长，信不信我叫我爸把派出所...   //: 视频：台湾被菲枪击渔船伤痕累累【台湾遭菲公务船枪击渔船获救视频公布】日前，台湾遭机枪扫射渔船获救时的视频公布，视频中可以看到渔船在风浪中飘荡。救援人检查发现，渔船弹痕累累，连饭盒上都有弹痕。//: 你的青春——他迟到的时光 总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西，只是想弥补上，你的青春——他迟到的时光。（转）（微-信-号：2818097683）   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博When we are young, we may want several love experiences. But as time goes on, you will realize that if you really love someone, the whole life will not be enough. 年轻的时候会想要谈很多次恋爱，但是随着年龄的增长，终于领悟到爱一个人，就算用一辈子的时间，还是会嫌不够。转发微博电影《遗落战境》带领观众走进49服的杰克遇到52服的自已这样一个关于网游幻想电影版，同时再次验证了那句古老的中国谚语：“男女搭配干活不累” 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//:转发微博【12星座爱你时的不同习惯】白羊：直接宣泄情绪；金牛：含情脉脉的看着；双子：每天几通电话；巨蟹：默默支持：狮子：讲肉麻情话；处女：希望你陪；天秤：天天粘一起；天蝎：占有你的全部；射手：照自己的想法生活；摩羯：讲人生道理；水瓶：结交你的朋友；双鱼：注意你的一言一行。用这个可别跟英语老师求婚，她不会嫁给你的……//: :转发微博【令人反思】在美国，新移民都要考公民常识，其中有一条的一个问题是：“美国是法治国家，这是什么意思？”所有中国人的回答都是：“公民必须守法”。但美国给的标准答案是：“政府必须守法”。美国之所以是法治国家，就是因为它要求每个公民及移民行使监督政府的权利，来确保政府权力受到约束 。转//:糖醋里脊，有空试试！【糖醋里脊】（1）肉洗净切片，加入鸡蛋液，水淀粉，面粉抓匀。 （2）碗中放料酒，糖，醋，盐，葱，姜，水淀粉，少许汤兑成汁。（3）锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油。（4）锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片，翻勺，淋香油出勺即可。  【The Woods灯具设计】这款由挪威设计师StokkeAustad和Andreas Engesvik设计的灯具，其灵感来源于北欧的森林与光线，手工吹制的玻璃形似森林中的树木，象征着四季变换的透明色彩清新生动。简洁纯粹的设计体现了北欧设计中独特的理念，而当中亦不乏透着其精湛的工艺。【狗狗趴在手机上】 超萌汪汪音源塞你是猫咪派还是狗狗派呢? 之前Twitter にゃんこ推出一系列让猫奴沦陷的猫咪手机周边，身为死忠狗狗派的你始终无动于衷吗？这回他们派出超萌的狗狗大军，企图占领爱狗人的手机，你招架得住吗？【创意设计】植入式广告不光是存在于电影当中哦，谁知超市里买的一盒鸡蛋都会有广告的！Wilkinson的刮胡刀广告，使用之后您的脸就会像鸡蛋一样光滑。【彩色蜡笔毛巾】不得不说日本国的某些东东包装设计还真心的精美！这毛巾包装成可爱的蜡笔套装，送人倍儿有面子！收上这样的一盒毛巾，打开的那一瞬间一定是灿烂的！【炫酷的3D打印面具】COLLAGENE是一种特制软件, 可以制作适应性的定制面具。我们的未来将渐渐的由从3D打印机里制作出来的塑料制品构成。忍者刀武士笔是塑料制作的圆珠笔，并且在用的时候还发出 SHHINNG 的音效，它必然会给你带来全新的书写体验。【火龙果胡萝卜汁】1.火龙果去皮切小块，胡萝卜洗净切小块；2. 把两种材料放入榨汁机，根据个人口味挤入适量柠檬汁；3. 加入一小杯水，打三十秒左右即可~饮用时可以加入冰块哦。【茄汁鲈鱼】1）姜切片。2）鲈鱼切开，中间不要切断，摸上适量的盐，放上姜片。3）番茄酱。4）生抽豉油。5）白糖。6）姜和蒜切碎。7）锅烧开水。8）放入鲈鱼。9）蒸制5分钟。10）蒸好了。11）锅烧热，放少许油，倒入调好的汁，放淀粉熬成糊做成汁。12）淋上汁，撒上葱花，就做好了。【肉饼酿鹌鹑蛋】做法：1）准备材料。2）猪肉剁烂。3）木耳切碎。4）加白糖，淀粉水，盐，麻油。5）按一个方向搅拌上劲。6）用勺子把肉馅压实在模具里。7）打入鹌鹑蛋。8）冷水上锅蒸10分钟。9）用勺子把挖出来摆在碟子里。淋上一些芡汁。【虎皮鹌鹑蛋】做法：1.鹌鹑蛋入冷水锅煮熟后捞出去壳，晾干。2.热油锅中放鹌鹑蛋炸至金黄呈虎皮状，捞出控油备用。3.锅内留少许底油，下姜蒜末爆香。4.加1勺豆瓣炒出红油，再加入黑木耳略炒。5.倒入鹌鹑蛋，调入盐，酱油，白糖翻匀，小火煮4.5分钟，大火收汁，撒上葱末翻匀即可。转发微博怎么了这位大哥，津塘公路刚过中山门轻轨站，路上车速特快！注意避让。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】//:转发微博【12星座爱你时的不同习惯】白羊：直接宣泄情绪；金牛：含情脉脉的看着；双子：每天几通电话；巨蟹：默默支持：狮子：讲肉麻情话；处女：希望你陪；天秤：天天粘一起；天蝎：占有你的全部；射手：照自己的想法生活；摩羯：讲人生道理；水瓶：结交你的朋友；双鱼：注意你的一言一行。用这个可别跟英语老师求婚，她不会嫁给你的……//: :转发微博【令人反思】在美国，新移民都要考公民常识，其中有一条的一个问题是：“美国是法治国家，这是什么意思？”所有中国人的回答都是：“公民必须守法”。但美国给的标准答案是：“政府必须守法”。美国之所以是法治国家，就是因为它要求每个公民及移民行使监督政府的权利，来确保政府权力受到约束 。转//:糖醋里脊，有空试试！【糖醋里脊】（1）肉洗净切片，加入鸡蛋液，水淀粉，面粉抓匀。 （2）碗中放料酒，糖，醋，盐，葱，姜，水淀粉，少许汤兑成汁。（3）锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油。（4）锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片，翻勺，淋香油出勺即可。  【The Woods灯具设计】这款由挪威设计师StokkeAustad和Andreas Engesvik设计的灯具，其灵感来源于北欧的森林与光线，手工吹制的玻璃形似森林中的树木，象征着四季变换的透明色彩清新生动。简洁纯粹的设计体现了北欧设计中独特的理念，而当中亦不乏透着其精湛的工艺。【狗狗趴在手机上】 超萌汪汪音源塞你是猫咪派还是狗狗派呢? 之前Twitter にゃんこ推出一系列让猫奴沦陷的猫咪手机周边，身为死忠狗狗派的你始终无动于衷吗？这回他们派出超萌的狗狗大军，企图占领爱狗人的手机，你招架得住吗？【创意设计】植入式广告不光是存在于电影当中哦，谁知超市里买的一盒鸡蛋都会有广告的！Wilkinson的刮胡刀广告，使用之后您的脸就会像鸡蛋一样光滑。【彩色蜡笔毛巾】不得不说日本国的某些东东包装设计还真心的精美！这毛巾包装成可爱的蜡笔套装，送人倍儿有面子！收上这样的一盒毛巾，打开的那一瞬间一定是灿烂的！【炫酷的3D打印面具】COLLAGENE是一种特制软件, 可以制作适应性的定制面具。我们的未来将渐渐的由从3D打印机里制作出来的塑料制品构成。忍者刀武士笔是塑料制作的圆珠笔，并且在用的时候还发出 SHHINNG 的音效，它必然会给你带来全新的书写体验。【火龙果胡萝卜汁】1.火龙果去皮切小块，胡萝卜洗净切小块；2. 把两种材料放入榨汁机，根据个人口味挤入适量柠檬汁；3. 加入一小杯水，打三十秒左右即可~饮用时可以加入冰块哦。【茄汁鲈鱼】1）姜切片。2）鲈鱼切开，中间不要切断，摸上适量的盐，放上姜片。3）番茄酱。4）生抽豉油。5）白糖。6）姜和蒜切碎。7）锅烧开水。8）放入鲈鱼。9）蒸制5分钟。10）蒸好了。11）锅烧热，放少许油，倒入调好的汁，放淀粉熬成糊做成汁。12）淋上汁，撒上葱花，就做好了。【肉饼酿鹌鹑蛋】做法：1）准备材料。2）猪肉剁烂。3）木耳切碎。4）加白糖，淀粉水，盐，麻油。5）按一个方向搅拌上劲。6）用勺子把肉馅压实在模具里。7）打入鹌鹑蛋。8）冷水上锅蒸10分钟。9）用勺子把挖出来摆在碟子里。淋上一些芡汁。【虎皮鹌鹑蛋】做法：1.鹌鹑蛋入冷水锅煮熟后捞出去壳，晾干。2.热油锅中放鹌鹑蛋炸至金黄呈虎皮状，捞出控油备用。3.锅内留少许底油，下姜蒜末爆香。4.加1勺豆瓣炒出红油，再加入黑木耳略炒。5.倒入鹌鹑蛋，调入盐，酱油，白糖翻匀，小火煮4.5分钟，大火收汁，撒上葱末翻匀即可。转发微博怎么了这位大哥，津塘公路刚过中山门轻轨站，路上车速特快！注意避让。【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。死了都要胖是吗，还好我不胖据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」 //:做自己的梦，走自己的路[乐和] 现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。 转发微博【最有脾气的星座】冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第三名（狮子座）、第四名（巨蟹座）。【十二星座谁有毅力】摩羯座（刻苦耐劳：99%）。天蝎座（冷静应付：90%）。双子座（适应力强：80%）。金牛座（沉稳踏实：70%）。【12星座女最爱的男生】★白羊—能和她同哭同笑★金牛—稳重成熟★双子—个性独特才气过人★巨蟹—内敛温情★狮子—直率聪明★处女—踏实有内涵★天秤—果敢知性★天蝎—温柔体贴★射手—豪迈大气★魔羯—有奉献精神，踏实努力★水瓶—坦率开朗★双鱼—善解人意、浪漫温情转发微博 脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到，只有自己知道有多痛。。。。//:转发微博【星座的人际盲点】看看你的问题在哪：【白羊座、狮子座】突然热过头吓到对方；【金牛座、摩羯座】距离感太重难以接近；【双子座、天蝎座】故弄玄虚让他人无法信任；【巨蟹座、天秤座、双鱼座】想太多或是过度配合；【处女座、水瓶座】：过度高估自我挑剔对方；【射手座】：朋友太多顾此失彼。还差钻石哦//:呜呜呜·····王老五··【愿望最容易实现的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）不准【十二星座生气时的表现】 准爆！！！ ( ⊙ o ⊙ )（转）【恋情难以成正果的星座】第一名 天秤座；第二名 处女座；第三名 狮子座；第四名 白羊座；第五名 巨蟹座；第六名：射手座；第七名：双子座；第八名：天蝎座；第九名：水瓶座。【12星座当坏人的指数】★白羊座——30；★金牛座——50；★双子座——40；★巨蟹座——50；★狮子座——40；★处女座——75；★天秤座——60；★天蝎座——85；★射手座——60；★摩羯座——90；★水瓶座——70；★双鱼座——50。【说谎不眨眼星座Top5】第一名:射手座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:摩羯座；第五名:金牛座。今天你说谎了吗？【最爱掉眼泪的星座】第1名:双鱼座；第2名:巨蟹座；第3名:双子座；第4名:处女座；第5名:天蝎座；第6名:狮子座；第7名:天秤座；第8名:金牛座；第9名:魔羯座；第10名:水瓶座；第11名:白羊座；第12名:射手座。最近你为了什么流泪？【愿望最容易实现的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）【十二星座谁最不怕老】第一名：白羊座-听不到，看不见，继续装嫩！第二名：狮子座-成功催眠自己，死不承认！第三名：双子座-拿起所有积蓄买一大堆保养品，尽最后的努力打败岁月！第四名：天蝎座-不断掩饰自己，让自己看起来风采依然！第五名：天秤座-表现得自然淡定，一转身就在拼命抹粉！ 死了都要胖是吗，还好我不胖据说：如果一个胖子每天练瑜伽，三个月后，他 就会成为一个柔软的胖子 ......同理：如果一个胖 子每天都运动，他会成为一个健康的胖子 ；如果 一个胖子每天都节食，他会成为一个虚弱的胖子 ； 如果一个胖子绝食了，那么他会成为一个...死胖子~ 「转」 //:做自己的梦，走自己的路[乐和] 现在的我，不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁。阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路。一切都好，真的，都很好。 转发微博【最有脾气的星座】冠军（白羊座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第三名（狮子座）、第四名（巨蟹座）。【十二星座谁有毅力】摩羯座（刻苦耐劳：99%）。天蝎座（冷静应付：90%）。双子座（适应力强：80%）。金牛座（沉稳踏实：70%）。【12星座女最爱的男生】★白羊—能和她同哭同笑★金牛—稳重成熟★双子—个性独特才气过人★巨蟹—内敛温情★狮子—直率聪明★处女—踏实有内涵★天秤—果敢知性★天蝎—温柔体贴★射手—豪迈大气★魔羯—有奉献精神，踏实努力★水瓶—坦率开朗★双鱼—善解人意、浪漫温情转发微博 脸上的快乐，别人看得到。心里的痛又有谁能感觉到，只有自己知道有多痛。。。。//:转发微博【星座的人际盲点】看看你的问题在哪：【白羊座、狮子座】突然热过头吓到对方；【金牛座、摩羯座】距离感太重难以接近；【双子座、天蝎座】故弄玄虚让他人无法信任；【巨蟹座、天秤座、双鱼座】想太多或是过度配合；【处女座、水瓶座】：过度高估自我挑剔对方；【射手座】：朋友太多顾此失彼。还差钻石哦//:呜呜呜·····王老五··【愿望最容易实现的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）不准【十二星座生气时的表现】 准爆！！！ ( ⊙ o ⊙ )（转）【恋情难以成正果的星座】第一名 天秤座；第二名 处女座；第三名 狮子座；第四名 白羊座；第五名 巨蟹座；第六名：射手座；第七名：双子座；第八名：天蝎座；第九名：水瓶座。【12星座当坏人的指数】★白羊座——30；★金牛座——50；★双子座——40；★巨蟹座——50；★狮子座——40；★处女座——75；★天秤座——60；★天蝎座——85；★射手座——60；★摩羯座——90；★水瓶座——70；★双鱼座——50。【说谎不眨眼星座Top5】第一名:射手座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:摩羯座；第五名:金牛座。今天你说谎了吗？【最爱掉眼泪的星座】第1名:双鱼座；第2名:巨蟹座；第3名:双子座；第4名:处女座；第5名:天蝎座；第6名:狮子座；第7名:天秤座；第8名:金牛座；第9名:魔羯座；第10名:水瓶座；第11名:白羊座；第12名:射手座。最近你为了什么流泪？【愿望最容易实现的星座前五名】冠军（双鱼座）、亚军（水瓶座）、季军（白羊座）、第四名（狮子座）、第五名（双子座）【十二星座谁最不怕老】第一名：白羊座-听不到，看不见，继续装嫩！第二名：狮子座-成功催眠自己，死不承认！第三名：双子座-拿起所有积蓄买一大堆保养品，尽最后的努力打败岁月！第四名：天蝎座-不断掩饰自己，让自己看起来风采依然！第五名：天秤座-表现得自然淡定，一转身就在拼命抹粉！ 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博北京时间2013年5月8日，曼联官方宣布主帅弗格森将于赛季末退休，执教曼联27年来，弗格森共获得大大小小38个冠军，他率领曼联成功超越利物浦，成为英格兰足球史上第一霸主，英超21年获得13个冠军，他也无愧是英足坛第一主帅。【12星座2013单身比例大公开】白羊座:82%，金牛座:68%，双子座:70%，巨蟹座:56%，狮子座:50%，处女座:45%，天枰座:47%，天蝎座:76%，射手座:60%，摩蝎座:80%，水瓶座:94%，双鱼座:26%。【12星座有什么爱情困惑】白羊迷茫度：★★★★；金牛迷茫度：★★★；双子迷茫度：★★★★；巨蟹迷茫度：★★★★★；狮子迷茫度：★★；处女迷茫度：★★★；天秤迷茫度：★★；天蝎迷茫度：★★★；射手迷茫度：★★；摩羯迷茫度：★★★；水瓶迷茫度：★★★★；双鱼迷茫度：★★★★★。【星座恶毒指数大比拼】白羊座：★★；金牛座：★★★★；双子座：★★★；巨蟹座：★★；狮子座：★；处女座：★★★★；天秤座：★★★★；天蝎座：★★★★★；射手座：★★；摩羯座：★★★；水瓶座：★★★★；双鱼座：★★★★。哇~你恶毒嘛？【哪些星座注定要吃过苦后方能成功】第一名：双子座--没有吃过苦，人生只懂一直玩下去，终日无所事事。吃过苦后，会想着努力改变人生；第二名：摩羯座--没有吃过苦，可能会成为败家子，吃过苦后，会懂得珍惜人生；第三名：水瓶座--没有吃过苦，目中无人，吃过苦后，更懂得一切来之不易。现在还有的卖啊//:【那些年，我们一起分享-23期】这是什么，你吃过吗？在哪里吃过？【那些年，我们一起分享23】这是什么，你吃过吗？在哪里吃过？地震期间中断后，每天继续联合 推出一件伴随天津人成长的事物，拟推出100期。引起共鸣请转发，说出图片中内容的名字，并讲述你的故事。 活着真累啊，得练就火眼金睛//:学会鉴别真假羊肉，不要上当受骗了~！【真假羊肉片，你能分清吗？】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案一出，吃肉也得有双“火眼金睛”了。其实，判断真假羊肉片有迹可循：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。赶紧戳图看看，从前吃的"羊肉"，真的都是羊肉吗？(转)【最难追的星座帅哥排行】天秤座：犹豫不决，天生优柔寡断，不知如何面对追求；水瓶座：神秘莫测，对爱情陌生的不知如何表达爱意；处女座：诸多刁难，过于吹毛求疵，难以亲近；天蝎座：刚烈倔强，疑心颇重，总是怀疑对方的诚意；摩羯座：传统保守，对爱情的态度十分保守。【活在醋缸里的星座】NO.1金牛座，容易因在乎的人而脾气暴躁；NO.2 双鱼座，越是爱对方，就越在意对方身边的异性；NO.3巨蟹座，对感情的事非常敏感，会因为在乎的人的一点点小细节就情绪波动；NO.4处女座，习惯把感情藏在心里，面上若无其事；NO.5水瓶座，见对方身边有异性进出内心躁动不安【如何考验12星座】白羊—对他发脾气；金牛—向他借钱；双子—让他承认错误；巨蟹—问他对孩子的憧憬；狮子—生病让他照顾你；处女—引诱他询问你的过去；天秤—看他是否关心你的身体；天蝎—询问他的往事；射手—跟他讨论未来；摩羯—让他每天说想你；水瓶—让他帮你办事；双鱼—让他和异性保持距离这一上午累屎了，忙屎了【爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~?【没事就爱自拍臭美的星座】第一名：水瓶座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：处女座；第七名：天蝎座；第八名：双鱼座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：金牛座；第十二名：白羊座。【关心12星座恋人的秘诀】白羊座：直接关心；金牛座：包容一切；双子座：鼓励帮助；巨蟹座：保护守护；狮子座：丰富物质；处女座：耐心倾听；天秤座：高的品位；天蝎座：美食诱惑；射手座：打点生活；摩羯座：读懂内心；水瓶座：制造惊喜；双鱼座：贴心话语。凡事三思而后行，要思前想后，心中有数，切忌一意孤行，孤注一掷。 转发微博北京时间2013年5月8日，曼联官方宣布主帅弗格森将于赛季末退休，执教曼联27年来，弗格森共获得大大小小38个冠军，他率领曼联成功超越利物浦，成为英格兰足球史上第一霸主，英超21年获得13个冠军，他也无愧是英足坛第一主帅。【12星座2013单身比例大公开】白羊座:82%，金牛座:68%，双子座:70%，巨蟹座:56%，狮子座:50%，处女座:45%，天枰座:47%，天蝎座:76%，射手座:60%，摩蝎座:80%，水瓶座:94%，双鱼座:26%。【12星座有什么爱情困惑】白羊迷茫度：★★★★；金牛迷茫度：★★★；双子迷茫度：★★★★；巨蟹迷茫度：★★★★★；狮子迷茫度：★★；处女迷茫度：★★★；天秤迷茫度：★★；天蝎迷茫度：★★★；射手迷茫度：★★；摩羯迷茫度：★★★；水瓶迷茫度：★★★★；双鱼迷茫度：★★★★★。【星座恶毒指数大比拼】白羊座：★★；金牛座：★★★★；双子座：★★★；巨蟹座：★★；狮子座：★；处女座：★★★★；天秤座：★★★★；天蝎座：★★★★★；射手座：★★；摩羯座：★★★；水瓶座：★★★★；双鱼座：★★★★。哇~你恶毒嘛？【哪些星座注定要吃过苦后方能成功】第一名：双子座--没有吃过苦，人生只懂一直玩下去，终日无所事事。吃过苦后，会想着努力改变人生；第二名：摩羯座--没有吃过苦，可能会成为败家子，吃过苦后，会懂得珍惜人生；第三名：水瓶座--没有吃过苦，目中无人，吃过苦后，更懂得一切来之不易。现在还有的卖啊//:【那些年，我们一起分享-23期】这是什么，你吃过吗？在哪里吃过？【那些年，我们一起分享23】这是什么，你吃过吗？在哪里吃过？地震期间中断后，每天继续联合 推出一件伴随天津人成长的事物，拟推出100期。引起共鸣请转发，说出图片中内容的名字，并讲述你的故事。 活着真累啊，得练就火眼金睛//:学会鉴别真假羊肉，不要上当受骗了~！【真假羊肉片，你能分清吗？】老鼠肉+明胶+胭脂红="羊肉"？鼠肉冒充羊肉案一出，吃肉也得有双“火眼金睛”了。其实，判断真假羊肉片有迹可循：真羊肉片化冻后红肉白肉依旧粘连，下水后肉质更为紧实；假羊肉片化冻、下水后一碰就散。赶紧戳图看看，从前吃的"羊肉"，真的都是羊肉吗？(转)【最难追的星座帅哥排行】天秤座：犹豫不决，天生优柔寡断，不知如何面对追求；水瓶座：神秘莫测，对爱情陌生的不知如何表达爱意；处女座：诸多刁难，过于吹毛求疵，难以亲近；天蝎座：刚烈倔强，疑心颇重，总是怀疑对方的诚意；摩羯座：传统保守，对爱情的态度十分保守。【活在醋缸里的星座】NO.1金牛座，容易因在乎的人而脾气暴躁；NO.2 双鱼座，越是爱对方，就越在意对方身边的异性；NO.3巨蟹座，对感情的事非常敏感，会因为在乎的人的一点点小细节就情绪波动；NO.4处女座，习惯把感情藏在心里，面上若无其事；NO.5水瓶座，见对方身边有异性进出内心躁动不安【如何考验12星座】白羊—对他发脾气；金牛—向他借钱；双子—让他承认错误；巨蟹—问他对孩子的憧憬；狮子—生病让他照顾你；处女—引诱他询问你的过去；天秤—看他是否关心你的身体；天蝎—询问他的往事；射手—跟他讨论未来；摩羯—让他每天说想你；水瓶—让他帮你办事；双鱼—让他和异性保持距离这一上午累屎了，忙屎了【爱上那个星座会幸福到爆、爆、爆】冠军（射手座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（金牛座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）~你是幸福的人儿吗~?【没事就爱自拍臭美的星座】第一名：水瓶座；第二名：天秤座；第三名：双子座；第四名：摩羯座；第五名：狮子座；第六名：处女座；第七名：天蝎座；第八名：双鱼座；第九名：射手座；第十名：巨蟹座；第十一名：金牛座；第十二名：白羊座。【关心12星座恋人的秘诀】白羊座：直接关心；金牛座：包容一切；双子座：鼓励帮助；巨蟹座：保护守护；狮子座：丰富物质；处女座：耐心倾听；天秤座：高的品位；天蝎座：美食诱惑；射手座：打点生活；摩羯座：读懂内心；水瓶座：制造惊喜；双鱼座：贴心话语。凡事三思而后行，要思前想后，心中有数，切忌一意孤行，孤注一掷。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博5月7日，北京市发改委公布了出租车调价听证方案，称此次主要是运用经济手段，增加供给，提高出租车上路运营的积极性，缓解打车难。北京发改委同时强调，此次涨价的费用全部归司机，出租公司的份儿钱不增加，并严禁以其他名目收费。在这个爱与被爱、伤害与被伤害的世界里，生命对我们是吝啬的，我们要自己慷慨。   失去的是招摇撞骗的痛快诉说，未曾获得的都是笔走天涯的洗练淡定。  还没有衣不蔽体食不果腹举目无亲，我们就没有资格难过，我们就能把快乐写得源远流长。   如果有不幸你要自己承担，安慰有捉襟见肘，那么自己不坚强也要打得坚强。   无论上天给我怎样的躯壳我上演了十七年的悲欢，一些人一些事就这么明明灭灭地刻在了沿途的风景中。  靠！//:转发微博【恐怖！女同胞当心！白衣男持不明液体专袭单身女】近日，苏州出现一头戴鸭舌帽的白衣男子。监控视频显示：其手持装有不明液体的瓶子，傍晚时分在石路地区流窜，袭击单身女性。之前一被害人被泼洒整个面部，皮肤被某种化学药剂烧伤。提请大家如发现该可疑男子，请即拨打110。（转）帮忙扩散！  爱死金毛了，等我退休养！从小陪你一起长大，最近好萌金毛啊！！「转」不要因为没有阳光，而不走进春天。也不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，每一条都通往阳光的大道，都会充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！是那个人，不说也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，你解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到，相信爱终会到来。  在第一次选择坚强的时候，就一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。  矮油【北京刮起英伦风】前几日，700BIKE与Serk联手举办的北京首届复古骑行大会顺利举行。这次复古骑行是受伦敦的Tweed run的启发，形式为骑行者穿上传统服饰，穿行于城市的街区，以此让浮躁与现实的心平静下来。想不想骑上复古单车，穿上最有腔调的中国式复古搭配，回溯穿越到旧时代？  做人如水，无论何时何地，要去改变自己的形态不断寻找出路。还不如该歇歇该上上了，姐姐早//: //:中國式放假真是tmd【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……(新闻晨报)PS:端午节后再上两天班，就是周末了。。。 时间会把一切带走，我们身边的一切，都会被带走，珍惜现在，是你最重要的事。 转发微博5月7日，北京市发改委公布了出租车调价听证方案，称此次主要是运用经济手段，增加供给，提高出租车上路运营的积极性，缓解打车难。北京发改委同时强调，此次涨价的费用全部归司机，出租公司的份儿钱不增加，并严禁以其他名目收费。在这个爱与被爱、伤害与被伤害的世界里，生命对我们是吝啬的，我们要自己慷慨。   失去的是招摇撞骗的痛快诉说，未曾获得的都是笔走天涯的洗练淡定。  还没有衣不蔽体食不果腹举目无亲，我们就没有资格难过，我们就能把快乐写得源远流长。   如果有不幸你要自己承担，安慰有捉襟见肘，那么自己不坚强也要打得坚强。   无论上天给我怎样的躯壳我上演了十七年的悲欢，一些人一些事就这么明明灭灭地刻在了沿途的风景中。  靠！//:转发微博【恐怖！女同胞当心！白衣男持不明液体专袭单身女】近日，苏州出现一头戴鸭舌帽的白衣男子。监控视频显示：其手持装有不明液体的瓶子，傍晚时分在石路地区流窜，袭击单身女性。之前一被害人被泼洒整个面部，皮肤被某种化学药剂烧伤。提请大家如发现该可疑男子，请即拨打110。（转）帮忙扩散！  爱死金毛了，等我退休养！从小陪你一起长大，最近好萌金毛啊！！「转」不要因为没有阳光，而不走进春天。也不要因为没有歌声，而放弃自己的追求，不要因为没有掌声，而丢掉自己的理想，每一条都通往阳光的大道，都会充满坎坷。每一条通向理想的途径，都充满了艰辛与汗水！是那个人，不说也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，你解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到，相信爱终会到来。  在第一次选择坚强的时候，就一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，也必须一直坚持下去。因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。  矮油【北京刮起英伦风】前几日，700BIKE与Serk联手举办的北京首届复古骑行大会顺利举行。这次复古骑行是受伦敦的Tweed run的启发，形式为骑行者穿上传统服饰，穿行于城市的街区，以此让浮躁与现实的心平静下来。想不想骑上复古单车，穿上最有腔调的中国式复古搭配，回溯穿越到旧时代？  做人如水，无论何时何地，要去改变自己的形态不断寻找出路。还不如该歇歇该上上了，姐姐早//: //:中國式放假真是tmd【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……(新闻晨报)PS:端午节后再上两天班，就是周末了。。。 时间会把一切带走，我们身边的一切，都会被带走，珍惜现在，是你最重要的事。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是: 李宁春装8折。[转]帮转//:帮转 ： 寻人启事:邹金长，男，58岁，身高1.75米，体态中等，短发。上穿红色夹克，下穿深色裤子，头戴黑色棒球帽。5月6号早上在长虹公园遛早至今未归，如有见者即使联系许先生，电话 13820688521，重谢！终于正了一回【摊主拒交保护费遭围殴 刺死1人被免刑责】由于摆摊纠纷，北京麻辣烫摊主杨军林被四人持木棍追打，被打倒在地的杨军林情急之下抽出削菜刀，刺中1人，致其不治身亡。扎人后，杨军林自首。北京检方以防卫过当为由，判决杨军林构成故意伤害罪，但对其免于刑事处罚。详细：转发微博你随便的一说，我却认真的难过。可以啊，哥们儿//:你觉得男女之间有纯友谊吗？【男女之间没有纯友谊】美国科学家研究指出，不管单身与否，男女之间没有“纯友谊”。男性和异性的友谊是建立在“性吸引力”之上的；相较之下，女性大多认为和异性之间的友谊是可以建立在“柏拉图式的关系”之上，即重视心灵上的沟通。你觉得男女之间有纯友谊吗？（环球时报）这个名字让我在办公室里肆无忌惮的笑抽了，不管是中文还是英文皆是上品！[转 ]//:这是大事件阿。。。【3.7亿美元：百度宣布收购PPS！】中国大陆的视频网站格局出现一个重大的变化，百度收购PPS视频业务。收购后，百度会把PPS整合进爱奇艺视频业务中，从而有足够实力争夺中国互联网视频头把交椅。另外，将有助于爱奇艺实现独立IPO。对用户来讲，希望能享受到更优质的视频服务。爱奇艺、PPS，在一起了。老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。(转） //:有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们吧~~友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。（转）如何能忘记你爱的人，在你的生命尽头，在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与情感，但是你已经不能拥抱他们，只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。   有很多人，你原以为可以忘记，其实根本没有，他们一直都在你心底的一个角落。   不必把太多人，请进生命里。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命需要的仅是一个人一生的陪伴。人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。 表情还能再难看点吗饭后不许吃甜点了，臣妾做不到啊！别再长胖了，臣妾做不到啊！睡前不许玩手机了，臣妾做不到啊！晚上不要超过一点睡，臣妾做不到啊！（转） 多说无益多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：“李宇春装B拉。” 我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是: 李宁春装8折。[转]帮转//:帮转 ： 寻人启事:邹金长，男，58岁，身高1.75米，体态中等，短发。上穿红色夹克，下穿深色裤子，头戴黑色棒球帽。5月6号早上在长虹公园遛早至今未归，如有见者即使联系许先生，电话 13820688521，重谢！终于正了一回【摊主拒交保护费遭围殴 刺死1人被免刑责】由于摆摊纠纷，北京麻辣烫摊主杨军林被四人持木棍追打，被打倒在地的杨军林情急之下抽出削菜刀，刺中1人，致其不治身亡。扎人后，杨军林自首。北京检方以防卫过当为由，判决杨军林构成故意伤害罪，但对其免于刑事处罚。详细：转发微博你随便的一说，我却认真的难过。可以啊，哥们儿//:你觉得男女之间有纯友谊吗？【男女之间没有纯友谊】美国科学家研究指出，不管单身与否，男女之间没有“纯友谊”。男性和异性的友谊是建立在“性吸引力”之上的；相较之下，女性大多认为和异性之间的友谊是可以建立在“柏拉图式的关系”之上，即重视心灵上的沟通。你觉得男女之间有纯友谊吗？（环球时报）这个名字让我在办公室里肆无忌惮的笑抽了，不管是中文还是英文皆是上品！[转 ]//:这是大事件阿。。。【3.7亿美元：百度宣布收购PPS！】中国大陆的视频网站格局出现一个重大的变化，百度收购PPS视频业务。收购后，百度会把PPS整合进爱奇艺视频业务中，从而有足够实力争夺中国互联网视频头把交椅。另外，将有助于爱奇艺实现独立IPO。对用户来讲，希望能享受到更优质的视频服务。爱奇艺、PPS，在一起了。老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。“老公，你干嘛了，”“嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！”“你怎么了？？”“老子一会回家了！别催了！”“卧槽，你怎么了！老公！”“挂了！就这样，麻烦！”然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。(转） //:有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们吧~~友谊法则第一条：尽量不要让你的朋友感到孤单……所以啊，有事儿没事儿放心大胆去烦烦他们。。。（转）如何能忘记你爱的人，在你的生命尽头，在尽头你会怀念每一个角落里的黑暗之中的光，因为他们组成你的记忆与情感，但是你已经不能拥抱他们，只能在最后明白，路途是一个念念不忘的失去的过程。   有很多人，你原以为可以忘记，其实根本没有，他们一直都在你心底的一个角落。   不必把太多人，请进生命里。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命需要的仅是一个人一生的陪伴。人生不在于拥有多少，而在于你如何看待自己的拥有。 表情还能再难看点吗饭后不许吃甜点了，臣妾做不到啊！别再长胖了，臣妾做不到啊！睡前不许玩手机了，臣妾做不到啊！晚上不要超过一点睡，臣妾做不到啊！（转） 多说无益多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博【朱令妈妈：对于疑犯我是恨她的(实录)】朱令妈妈今日接受中央人民广播电台主持人 专访，称我和她爸爸从早晨7点钟开始，就必须给她清理气管，她有感觉，只是不能说话。在和办案组接触过程中，他们始终说工作一直在做，没有结案说法。对于这个犯罪嫌疑人我是恨她的。实录：//: 学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。学会忘记，善忘是一件好事 。 //: //: //:回复:新周快乐！ //: //:  //: 经典励志作品，好好学习---1、学会温和，对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。2、学会宽容，每个人都有自己的难处，大家都不容易。3、学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。4、学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。5、学会简单，踏实而务实，不庸人自扰，越简单越快乐。6、学会忘记，善忘是一件好事 。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博（再致青春）笑过，哭过，一路走过；痛过、伤过，曾经经历过。青春的流逝，一直珍藏在记忆里，当往事都随风而去时，留下的是主同在的深深痕迹。亲爱的耶稣！一路有你，天天都是奇迹，我的脚步是你所定，我的青春有你做主，每个人、每件事、每分钟，都有你奇妙的带领，我的青春，因为有你，灿烂无比！转发微博从生活窘迫过来的人，一到了有钱，容易变成两种情形：一种是理想世界，替处同一境遇的人着想，便成为人道主义；一种是什么都是自己挣起来，从前的遭遇，使他觉得什么都是冷酷，便流为个人主义。转发微博说个剪头发的故事，一次剪头发，剪到一半，我发现有点丑，就担忧地对理发师说：“怎么剪成这样了啊”………理发师说：“别担心，还没剪完呢，等剪完了就好看了。”………等剪完了，理发师一脸纠结地看着我，说：“确实挺丑的，算了，不要你钱了！”╮(╯▽╰)╭我恨理发师………不要胡思乱想，而应该把精力放在解决问题上，晚熟的人都喜欢瞎想，喜欢走极端，要么把事情想得很好，要么把事情想得很糟，总把自己的事情想得很糟，因为唯有这样才有理由不去做，才有理由叫人帮忙。 你要从现在开始，自己的事情要自己做，自己的事情也要自己拿主意，结果无论好坏都自己负责。这样可以加强你的行动力，增强你的自信心，也可以让你吃一堑长一智。 “不满足”的背后，到底是不甘人后的虚荣，还是对平淡生活的反抗。其实，人生的最高境界不是撞大运抓上一把好牌，也不是没完没了地洗牌重来，而是怎样把烂牌打出花儿来。有时候回过头看，手中的这副牌也并没有那么差劲。 生活不可能像你想象的那么美好，也不会像你想的那么糟糕。人的脆弱和坚强都超乎自己的想像。有时候，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。  只有自我的鞭策，才能站得长久。行远路者，一定不能缺少了气量。每天照一次镜子的是强者，每天照十次镜子的就是弱者，十天也不照一次镜子的是愚者。那些灯，那些喇叭，它们显耀的、张扬的本钱，其实都离不开发电机帮忙。刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：微笑那是我们伸向另一个人内心最短的道路。别让自己的善意成为别人的负担。说话的人，对自己要有足够的信心；听话的人，也要有宽阔的胸襟。赠人以言，那是重如珠玉。 //:最容易发胖的五大食物【最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干，每天6片，一年发胖14kg；第二名：巧克力棒，每天一条，一年发胖13kg；第三名：罐装果汁，每天500ml，一年发胖12kg；第四名，普通可乐：每天375ml，一年发胖8kg；第五名：啤酒，每天375ml，一年发胖7kg。吃前想一想呦~~~转发微博【朱令妈妈：对于疑犯我是恨她的(实录)】朱令妈妈今日接受中央人民广播电台主持人 专访，称我和她爸爸从早晨7点钟开始，就必须给她清理气管，她有感觉，只是不能说话。在和办案组接触过程中，他们始终说工作一直在做，没有结案说法。对于这个犯罪嫌疑人我是恨她的。实录：//: 学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。学会忘记，善忘是一件好事 。 //: //: //:回复:新周快乐！ //: //:  //: 经典励志作品，好好学习---1、学会温和，对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。2、学会宽容，每个人都有自己的难处，大家都不容易。3、学会放弃，拽的越紧，痛苦的是自己。4、学会低调，取舍间，必有得失，不用太计较。5、学会简单，踏实而务实，不庸人自扰，越简单越快乐。6、学会忘记，善忘是一件好事 。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博（再致青春）笑过，哭过，一路走过；痛过、伤过，曾经经历过。青春的流逝，一直珍藏在记忆里，当往事都随风而去时，留下的是主同在的深深痕迹。亲爱的耶稣！一路有你，天天都是奇迹，我的脚步是你所定，我的青春有你做主，每个人、每件事、每分钟，都有你奇妙的带领，我的青春，因为有你，灿烂无比！转发微博从生活窘迫过来的人，一到了有钱，容易变成两种情形：一种是理想世界，替处同一境遇的人着想，便成为人道主义；一种是什么都是自己挣起来，从前的遭遇，使他觉得什么都是冷酷，便流为个人主义。转发微博说个剪头发的故事，一次剪头发，剪到一半，我发现有点丑，就担忧地对理发师说：“怎么剪成这样了啊”………理发师说：“别担心，还没剪完呢，等剪完了就好看了。”………等剪完了，理发师一脸纠结地看着我，说：“确实挺丑的，算了，不要你钱了！”╮(╯▽╰)╭我恨理发师………不要胡思乱想，而应该把精力放在解决问题上，晚熟的人都喜欢瞎想，喜欢走极端，要么把事情想得很好，要么把事情想得很糟，总把自己的事情想得很糟，因为唯有这样才有理由不去做，才有理由叫人帮忙。 你要从现在开始，自己的事情要自己做，自己的事情也要自己拿主意，结果无论好坏都自己负责。这样可以加强你的行动力，增强你的自信心，也可以让你吃一堑长一智。 “不满足”的背后，到底是不甘人后的虚荣，还是对平淡生活的反抗。其实，人生的最高境界不是撞大运抓上一把好牌，也不是没完没了地洗牌重来，而是怎样把烂牌打出花儿来。有时候回过头看，手中的这副牌也并没有那么差劲。 生活不可能像你想象的那么美好，也不会像你想的那么糟糕。人的脆弱和坚强都超乎自己的想像。有时候，我可能脆弱得一句话就泪流满面，有时，也发现自己咬着牙走了很长的路。  只有自我的鞭策，才能站得长久。行远路者，一定不能缺少了气量。每天照一次镜子的是强者，每天照十次镜子的就是弱者，十天也不照一次镜子的是愚者。那些灯，那些喇叭，它们显耀的、张扬的本钱，其实都离不开发电机帮忙。刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得18000游戏币，是不是很给力！开始游戏：微笑那是我们伸向另一个人内心最短的道路。别让自己的善意成为别人的负担。说话的人，对自己要有足够的信心；听话的人，也要有宽阔的胸襟。赠人以言，那是重如珠玉。 //:最容易发胖的五大食物【最容易发胖的五大食物】第一名：巧克力饼干，每天6片，一年发胖14kg；第二名：巧克力棒，每天一条，一年发胖13kg；第三名：罐装果汁，每天500ml，一年发胖12kg；第四名，普通可乐：每天375ml，一年发胖8kg；第五名：啤酒，每天375ml，一年发胖7kg。吃前想一想呦~~~碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//: 给力！人生之要义，莫过于抬得起头、沉得住气、弯得下腰。无论顺境逆境，无论成功失败，唯有挺直身板，才能保持乐观进取的心态，才不会丢失做人的尊严底线；身处迷局，不要自乱方寸，要善于在乱象中寻找出口，在繁杂中把握机遇；要有容人之雅量，妥协之性格，谦卑之品质。弱弱的说一句，算我一个吧//: 回复:还有六个没动，快递到大连... //:我是你弟，也算家人我要一起吃下午亲手给家人制作的美味蛋挞，亲们尝尝吧！美奂绝伦的飞花雨，转瞬即逝的美丽，过后一片沧桑的忧伤，喜欢透过指尖的罅隙看阳光，可以看到阳光温柔的颜色，不会再刺眼的射进眼睛里；喜欢听着一首又一首的隐伤略过耳际的歌曲，让我思念着你。时光匆匆，脚步缓缓，一不经意间来到这个如梦似幻的人间三月天。细密的雨丝，随着轻柔的春风在空气中四处纷纷扬扬地飘洒，像一张静谧的网，忧伤于不知不觉间跌落在指尖，跌落进前世今生的情缘中。生命只是一个过程，渐渐的渐渐，只是偶尔的执着，偶尔的想念，偶尔的怀旧，偶尔扎着马尾，偶尔的记录下心情，也让逝去的时光定格在美好的瞬间，让老去的自己在文字中体会一份心境。 经过时间的隧道让我深深明白，没有人或事会一成不变的在身边，永远守侯不离不弃的也只有自己。那些想忘记的偏偏挥之不去，想记得的，也偏偏无痕迹的石沉大海，找不到一点碎片。  最后吓屎我了//: //: 最后一张吓死了//:各种深海恐怖 总有一张让你害怕【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】「转」//: //: 萌碎了两颗牙齿太可爱了？（总有一款壁纸是你的菜）//: //: 喜欢你的文字，感同身受，值得看！God does not give me, regardless of how my fingers intertwined, still leaked; to me, no matter how I missed in the past, will have. - San Mao上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛转发微博【王毅:中国愿把东盟放在周边外交首要位置】外交部长王毅近日访问泰国、印尼、新加坡和文莱四国，称中国新政府愿把东盟放在周边外交的首要和优先位置。王毅指出，中国和东盟同意在全面有效落实南海行为宣言过程中，在协商一致基础上，循序渐进，探讨并稳步推动南海行为准则进程。//: 网路不行啊现在的熊孩子都越来越会玩了……（驱动之家）有那么小吗？这货居然是河马，是河马！！！！ （转） 能吐吗？今年天津最抢眼的伴娘！ 【感谢 提供】——转发微博、人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心头。 －－ 华罗庚//: 以一种快乐的情绪，快乐的生活~快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。//: 给力！人生之要义，莫过于抬得起头、沉得住气、弯得下腰。无论顺境逆境，无论成功失败，唯有挺直身板，才能保持乐观进取的心态，才不会丢失做人的尊严底线；身处迷局，不要自乱方寸，要善于在乱象中寻找出口，在繁杂中把握机遇；要有容人之雅量，妥协之性格，谦卑之品质。弱弱的说一句，算我一个吧//: 回复:还有六个没动，快递到大连... //:我是你弟，也算家人我要一起吃下午亲手给家人制作的美味蛋挞，亲们尝尝吧！美奂绝伦的飞花雨，转瞬即逝的美丽，过后一片沧桑的忧伤，喜欢透过指尖的罅隙看阳光，可以看到阳光温柔的颜色，不会再刺眼的射进眼睛里；喜欢听着一首又一首的隐伤略过耳际的歌曲，让我思念着你。时光匆匆，脚步缓缓，一不经意间来到这个如梦似幻的人间三月天。细密的雨丝，随着轻柔的春风在空气中四处纷纷扬扬地飘洒，像一张静谧的网，忧伤于不知不觉间跌落在指尖，跌落进前世今生的情缘中。生命只是一个过程，渐渐的渐渐，只是偶尔的执着，偶尔的想念，偶尔的怀旧，偶尔扎着马尾，偶尔的记录下心情，也让逝去的时光定格在美好的瞬间，让老去的自己在文字中体会一份心境。 经过时间的隧道让我深深明白，没有人或事会一成不变的在身边，永远守侯不离不弃的也只有自己。那些想忘记的偏偏挥之不去，想记得的，也偏偏无痕迹的石沉大海，找不到一点碎片。  最后吓屎我了//: //: 最后一张吓死了//:各种深海恐怖 总有一张让你害怕【各种深海恐怖 总有一张让你害怕】「转」//: //: 萌碎了两颗牙齿太可爱了？（总有一款壁纸是你的菜）//: //: 喜欢你的文字，感同身受，值得看！God does not give me, regardless of how my fingers intertwined, still leaked; to me, no matter how I missed in the past, will have. - San Mao上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛转发微博【王毅:中国愿把东盟放在周边外交首要位置】外交部长王毅近日访问泰国、印尼、新加坡和文莱四国，称中国新政府愿把东盟放在周边外交的首要和优先位置。王毅指出，中国和东盟同意在全面有效落实南海行为宣言过程中，在协商一致基础上，循序渐进，探讨并稳步推动南海行为准则进程。//: 网路不行啊现在的熊孩子都越来越会玩了……（驱动之家）有那么小吗？这货居然是河马，是河马！！！！ （转） 能吐吗？今年天津最抢眼的伴娘！ 【感谢 提供】——转发微博、人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心头。 －－ 华罗庚//: 以一种快乐的情绪，快乐的生活~快乐，是一种生活方式的选择，而不仅是一种情绪。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。要时时感受失败之苦；失败乃成功之母；信心乃成功之父。不爱吃//: 不管不顾地喜欢//://: 转发微博对老北京来说，没什么比一碗卤煮更亲热了！火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、韭菜花。热腾腾的一碗端上来，火烧透而不黏，肉烂而不糟，小肠酥而不腻。嘿，这味儿，太地道了！>>>>>>>关注然后就迟到了【起床前九动作，好习惯保健康】①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。挺好看的话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。。。 好吧-。- 如今她有了个新职业了。。帮乌龟织毛衣。「转」我爱你时，你才那么闪耀；我不爱你时，你什么都不是。这句话不但适用于爱情，也适用于人生。转发微博【9种日常食物在养生上的作用】1.番茄延缓衰老：生,熟营养不同；2.茶叶防辐射：睡眠不好胃肠差人慎用；3.姜减少色素沉淀；4.醋增强皮肤活力：过敏者低血压慎用；5.黄豆调理雌激素:不好消化；6.米饭防止肌肤干燥；7.菌类调节免疫系统；8.红酒提升气色；9.燕麦减少脂肪。卧槽，这尼玛叫女人怎么活！！！(转)//: 回复:周末快乐！ //://: 《周末相逢也快乐!》玫瑰!网络相逢也是缘！珍惜每一次相逢来之不易，无论你在何方，都感受灵魂与灵魂的对话，心灵对心灵的慰藉，感受这一份无法触及却又真实存在的美丽，即使天各一方，也能聆听到彼此的心跳，每次心跳带给我们的都是一种感动，一种暖，一种幸福，一种喜悦，，，，转发微博麻，我给您种了一棵树。哈哈哈哈~~~（BY  ）转发微博【习近平给北大学生回信:为中国梦奉献智慧力量】习近平2日给北大考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信，勉励当代青年珍惜韶华、奋发有为，勇做走在时代前面的奋进者、开拓者、奉献者，努力使自己成为祖国建设的有用之才、栋梁之材，为实现中国梦奉献智慧和力量。全文：转发微博【习近平给北大学生回信:为中国梦奉献智慧力量】习近平2日给北大考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信，勉励当代青年珍惜韶华、奋发有为，勇做走在时代前面的奋进者、开拓者、奉献者，努力使自己成为祖国建设的有用之才、栋梁之材，为实现中国梦奉献智慧和力量。全文：转发微博她黏你只是怕你把她扔开，只是想和你亲热。　　　　当她在你面前笑的傻傻时，在你背后却是另一种样子，你可注视过？转发微博  到天津必做的十件浪漫的事：1.天津站前看喷泉；2.意式风情街拍照；3.夜晚乘坐天津之眼；4.坐游轮欣赏海河夜景；5.在五大道骑双人自行车；6.滨江道逛街；7.小白楼的露天座位喝咖啡；8.津湾广场的餐厅找个能看到海河的座位用餐；9.马可波罗广场看雕像喷泉；10.天塔看水幕电影。天津我爱你！【看看你的三寸有多宽】呵呵，还是上图吧，一目了然。所以每个人的尺寸是不一样的，记住这个尺寸就容易找自己的穴位啦！这个你知道了吗？//: 图文详解如何修眉及画眉  【如何修眉及画眉】图文详解如何修眉及画眉 ，不会的修眉和画眉的姑娘一定要收藏了 ！怀仁爱之心，则轻于财富。存义勇之心，则轻于灾难。至达则至容：容人、容物、容事、容天、容地，一个人到无所不容时，则会为万物所容。要时时感受失败之苦；失败乃成功之母；信心乃成功之父。不爱吃//: 不管不顾地喜欢//://: 转发微博对老北京来说，没什么比一碗卤煮更亲热了！火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、韭菜花。热腾腾的一碗端上来，火烧透而不黏，肉烂而不糟，小肠酥而不腻。嘿，这味儿，太地道了！>>>>>>>关注然后就迟到了【起床前九动作，好习惯保健康】①手指梳头一分钟；②轻揉耳轮一分钟；③转动眼睛一分钟；④拇指揉鼻一分钟；⑤伸屈四肢一分钟；⑥轻摩肚脐一分钟；⑦收腹提肛一分钟；⑧蹬摩脚心一分钟；⑨左右翻身一分钟。挺好看的话说，有个人一天给她养的宠物乌龟织了件毛衣，图片传到网上后，果果段段的火了阿！ 几天后她收到了全世界潮水般涌来的信件， 信件内容基本只有一个 --- 能帮我的乌龟也织一件毛衣么。。。 好吧-。- 如今她有了个新职业了。。帮乌龟织毛衣。「转」我爱你时，你才那么闪耀；我不爱你时，你什么都不是。这句话不但适用于爱情，也适用于人生。转发微博【9种日常食物在养生上的作用】1.番茄延缓衰老：生,熟营养不同；2.茶叶防辐射：睡眠不好胃肠差人慎用；3.姜减少色素沉淀；4.醋增强皮肤活力：过敏者低血压慎用；5.黄豆调理雌激素:不好消化；6.米饭防止肌肤干燥；7.菌类调节免疫系统；8.红酒提升气色；9.燕麦减少脂肪。卧槽，这尼玛叫女人怎么活！！！(转)//: 回复:周末快乐！ //://: 《周末相逢也快乐!》玫瑰!网络相逢也是缘！珍惜每一次相逢来之不易，无论你在何方，都感受灵魂与灵魂的对话，心灵对心灵的慰藉，感受这一份无法触及却又真实存在的美丽，即使天各一方，也能聆听到彼此的心跳，每次心跳带给我们的都是一种感动，一种暖，一种幸福，一种喜悦，，，，转发微博麻，我给您种了一棵树。哈哈哈哈~~~（BY  ）转发微博【习近平给北大学生回信:为中国梦奉献智慧力量】习近平2日给北大考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信，勉励当代青年珍惜韶华、奋发有为，勇做走在时代前面的奋进者、开拓者、奉献者，努力使自己成为祖国建设的有用之才、栋梁之材，为实现中国梦奉献智慧和力量。全文：转发微博【习近平给北大学生回信:为中国梦奉献智慧力量】习近平2日给北大考古文博学院2009级本科团支部全体同学回信，勉励当代青年珍惜韶华、奋发有为，勇做走在时代前面的奋进者、开拓者、奉献者，努力使自己成为祖国建设的有用之才、栋梁之材，为实现中国梦奉献智慧和力量。全文：转发微博她黏你只是怕你把她扔开，只是想和你亲热。　　　　当她在你面前笑的傻傻时，在你背后却是另一种样子，你可注视过？转发微博  到天津必做的十件浪漫的事：1.天津站前看喷泉；2.意式风情街拍照；3.夜晚乘坐天津之眼；4.坐游轮欣赏海河夜景；5.在五大道骑双人自行车；6.滨江道逛街；7.小白楼的露天座位喝咖啡；8.津湾广场的餐厅找个能看到海河的座位用餐；9.马可波罗广场看雕像喷泉；10.天塔看水幕电影。天津我爱你！【看看你的三寸有多宽】呵呵，还是上图吧，一目了然。所以每个人的尺寸是不一样的，记住这个尺寸就容易找自己的穴位啦！这个你知道了吗？//: 图文详解如何修眉及画眉  【如何修眉及画眉】图文详解如何修眉及画眉 ，不会的修眉和画眉的姑娘一定要收藏了 ！碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//: 凤翱翔于千仞兮非梧不栖...鹏奋飞于北溟兮击水千里...展经纶于天下兮开创镃基...聊寄傲于琴书兮以待天时...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博把自己的时间分配给那些靠谱的人和事。转发微博人生最宝贵的并不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。转发微博人生过半，沧桑半世，无欲无求，淡然放下。欲求淡雅之美，淡名，淡利，无争，无夺。一切自然，一切脱俗，让心性入幽美邈远的意境去。方为一杯无味而至味的茶，淡雅，吾之所求。淡然，吾之所愿！当我得到时，会感觉一切好似注定。可若不努力争取，你拿到的可能是另一样东西。有的东西不过很久，是不可能去理解的。有的东西等到理解了，却又为时已晚。  成也时间，败也时间。时间可以营养一段爱情，也可以毀灭一段爱情。  收着【7个简易的养生法 】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。不知道该说什么……//://: //: //:良心食品有时在中国市场还行不通,你信吗?【悲哀的民族】美国商人炸油条，油条卖完后，把油立即倒掉，第二天换新的油再炸，油条卖5元一根；中国商人炸油条，油反复使用，耗了点就添加新油，从未倒掉，油条1元一根。中国百姓争抢1元油条，骂美国人奸商，美国人无奈关门停业。这就是中国人的现实状况。转发微博【共青团组织部:全国共有团员8990.6万名】共青团中央组织部公布的全国团内统计最新数据显示，截至2012年底，全国共有共青团员8990.6万名；共有基层团组织359万个，其中，基层团委27.1万个，基层团工委2.2万个，团总支21万个，团支部308.7万个。长姿势屁的小知识图～「转」刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得27000游戏币，是不是很给力！开始游戏：//: 凤翱翔于千仞兮非梧不栖...鹏奋飞于北溟兮击水千里...展经纶于天下兮开创镃基...聊寄傲于琴书兮以待天时...  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博把自己的时间分配给那些靠谱的人和事。转发微博人生最宝贵的并不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。转发微博人生过半，沧桑半世，无欲无求，淡然放下。欲求淡雅之美，淡名，淡利，无争，无夺。一切自然，一切脱俗，让心性入幽美邈远的意境去。方为一杯无味而至味的茶，淡雅，吾之所求。淡然，吾之所愿！当我得到时，会感觉一切好似注定。可若不努力争取，你拿到的可能是另一样东西。有的东西不过很久，是不可能去理解的。有的东西等到理解了，却又为时已晚。  成也时间，败也时间。时间可以营养一段爱情，也可以毀灭一段爱情。  收着【7个简易的养生法 】①、烧烤后吃根香蕉；②、吃火锅后喝点酸奶；③、饭后喝大麦茶或橘皮水；④、吃方便面后吃水果；⑤、吃蟹后，喝生姜红糖水；⑥、润肺止咳，饭后吃个柿子；⑦、吃得太油腻喝杯芹菜汁。不知道该说什么……//://: //: //:良心食品有时在中国市场还行不通,你信吗?【悲哀的民族】美国商人炸油条，油条卖完后，把油立即倒掉，第二天换新的油再炸，油条卖5元一根；中国商人炸油条，油反复使用，耗了点就添加新油，从未倒掉，油条1元一根。中国百姓争抢1元油条，骂美国人奸商，美国人无奈关门停业。这就是中国人的现实状况。转发微博【共青团组织部:全国共有团员8990.6万名】共青团中央组织部公布的全国团内统计最新数据显示，截至2012年底，全国共有共青团员8990.6万名；共有基层团组织359万个，其中，基层团委27.1万个，基层团工委2.2万个，团总支21万个，团支部308.7万个。长姿势屁的小知识图～「转」刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得27000游戏币，是不是很给力！开始游戏：碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。晚上好//: 飘的不知阴晴圆缺了！ //:回复:不高，飘了点分享图片：一朗皓月，一杯清酒；一段距離，一分離愁。惦念著他鄉的你，愁了苦戀中的我！⋯（圖片源於網絡）转发微博孤独源于爱，无爱不孤独。孤独是爱最意味深长的赠品，获此赠礼的人从此学会了爱自己和理解别的孤独灵魂及深藏其中的深挚的爱，从而建立了珍贵的精神世界。生命纯属偶然，每个生命都依恋另一个生命，相依为命，结伴而行。生命纯属偶然，每个生命都不属于另一个生命，像一阵风，无牵无挂。读《爱与孤独》看人家多乖，你说咱家小瘦和大胖都猴了吧唧的天然呆果然是与众不同！萌翻了！转发微博【外交部:中印正就边界问题进行密切沟通】印度媒体报道称，近日中印军方关于边境“对峙事件”的第三轮磋商失败，这可能影响两国关系。外交部今日表示，中印双方正就边界问题进行密切沟通和磋商，相信双方有智慧、有能力在不断发展友好合作关系的同时，处理好存在的分歧和问题。//: //: //: //: //://: 转发微博【惊！老鼠肉竟能变羊肉】今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。不法分子利欲熏心，消费者不敢掉以轻心啊！via转发微博小熊猫果然是一种萌翻爆表的生物啊！！！[转]转发微博你对一个人有了欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住了欲望，那叫爱。 A charity can not compensate for the evil I committed a crime. - "Pirates of the Caribbean"一件善举并不能补偿一个人作恶一世犯下的罪行。——《加勒比海盗》//: 有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒” //: //: //: //: //:回复:好友节日快乐！ //:转发微博有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。//: 销量好，自然卖空啦当十二星座知道加多宝捐了一亿的反应，很准哦！！！看看你有木有中枪！！！！//: 慈善首先就是一种态度问题，仁者，必先能忍！虽然慈善也要承受非议，但有些人同样一往无前。坚持自己，不惧非议，这是加多宝的慈善，这就是加多宝的态度！//: 善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀 //:人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。好功夫这个西瓜甜不甜！亲亲好//: 回复:哪里跑 //: //: 夕羽晚上好 //: //:转发微博 //:夕羽晚上好 //: //:转发微博生活，爱情，亲情，友情，人生，就算是世界混沌，我仍旧是一个清澈干净的自我，过着简单的生活，自己开心就足够了，不必那么累。真的吗？【最易被男人刻在心里的星座】 冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）；【最值得托付终身的星座】冠军（摩羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子） 。好男人和好女人都不要错过啊！晚上好//: 飘的不知阴晴圆缺了！ //:回复:不高，飘了点分享图片：一朗皓月，一杯清酒；一段距離，一分離愁。惦念著他鄉的你，愁了苦戀中的我！⋯（圖片源於網絡）转发微博孤独源于爱，无爱不孤独。孤独是爱最意味深长的赠品，获此赠礼的人从此学会了爱自己和理解别的孤独灵魂及深藏其中的深挚的爱，从而建立了珍贵的精神世界。生命纯属偶然，每个生命都依恋另一个生命，相依为命，结伴而行。生命纯属偶然，每个生命都不属于另一个生命，像一阵风，无牵无挂。读《爱与孤独》看人家多乖，你说咱家小瘦和大胖都猴了吧唧的天然呆果然是与众不同！萌翻了！转发微博【外交部:中印正就边界问题进行密切沟通】印度媒体报道称，近日中印军方关于边境“对峙事件”的第三轮磋商失败，这可能影响两国关系。外交部今日表示，中印双方正就边界问题进行密切沟通和磋商，相信双方有智慧、有能力在不断发展友好合作关系的同时，处理好存在的分歧和问题。//: //: //: //: //://: 转发微博【惊！老鼠肉竟能变羊肉】今年2月，江苏公安机关打掉一特大制售假羊肉犯罪团伙。经查，2009年以来犯罪嫌疑人从山东购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地农贸市场，案值1000余万元。不法分子利欲熏心，消费者不敢掉以轻心啊！via转发微博小熊猫果然是一种萌翻爆表的生物啊！！！[转]转发微博你对一个人有了欲望，那叫喜欢，你为一个人忍住了欲望，那叫爱。 A charity can not compensate for the evil I committed a crime. - "Pirates of the Caribbean"一件善举并不能补偿一个人作恶一世犯下的罪行。——《加勒比海盗》//: 有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒” //: //: //: //: //:回复:好友节日快乐！ //:转发微博有一种感觉总在失眠时，才承认是“相思”；有一种缘分总在梦醒后，才相信是“永恒”；有一种目光总在分手时，才看见是“眷恋”；有一种心情总在离别后，才明白是“失落”。//: 销量好，自然卖空啦当十二星座知道加多宝捐了一亿的反应，很准哦！！！看看你有木有中枪！！！！//: 慈善首先就是一种态度问题，仁者，必先能忍！虽然慈善也要承受非议，但有些人同样一往无前。坚持自己，不惧非议，这是加多宝的慈善，这就是加多宝的态度！//: 善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀 //:人生最大的修养是包容。它既不是懦弱也不是忍让，而是察人之难，补人之短，扬人之长，谅人之过，而不会嫉人之才，鄙人之能，讽人之缺，责人之误。包容是肯定自己也承认他人，是一种善待生活，善待别人的境界。在包容的背后，蕴含的是爱心和坚强，是挺直的脊梁，是博大的胸怀。好功夫这个西瓜甜不甜！亲亲好//: 回复:哪里跑 //: //: 夕羽晚上好 //: //:转发微博 //:夕羽晚上好 //: //:转发微博生活，爱情，亲情，友情，人生，就算是世界混沌，我仍旧是一个清澈干净的自我，过着简单的生活，自己开心就足够了，不必那么累。真的吗？【最易被男人刻在心里的星座】 冠军（摩羯）、亚军（天秤）、季军（天蝎）；【最值得托付终身的星座】冠军（摩羯）、亚军（金牛）、季军（处女）、第四名（天蝎）、第五名（巨蟹）、第六名（狮子） 。好男人和好女人都不要错过啊！碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//: 需要改变的4种消极情绪【需要改变的4种消极情绪】1.抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。新入手的有的时候，我们以为的无路可走，其实是在生命另一段旅程的开端。  狡猾和聪明的差距是在道德上，不是在智力上。  结婚，只是一种表达爱的方式。只对相爱的人有效。婚姻套不住男人，也无法给女人安全感。转发微博爱是天堂也是地狱，使人销魂也令人断肠。内心不严肃或太严肃的人，自私、懦弱、玩世不恭或饱经风霜的人，在爱情面前纷纷逃离。逃避爱情是现代人精神空虚的征兆。 物欲躁动让人们无暇关注自己的灵魂，更难怀着珍爱的情意去发现欣赏另一颗灵魂。真爱不风流，风流不过尔尔，爱情无价。读《真爱不风流》//: 我问佛：“说我，羞我，辱我，骂我，欺我，骗我，害我，我将何以处之？”佛曰：“容他，凭他，随他，让他，由他，任他，帮他，再过几年看他。”人生难免受些委屈和伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，不如坦坦荡荡泰然处之。凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。//: 喜欢你，是淡淡的 喜欢你，是淡淡的，因为害怕你会占据所有的空间，会无处不在；喜欢你，是静静地，因为不希望让你感觉到，更不希望让彼此在压力和折磨中把原本的美好消失殆尽。喜欢就关注//: 不管心情怎样、不管明天阴晴！ 我一直相信：爱笑的女孩子都能倾城！不管境遇如何、不管心情怎样、不管明天阴晴！ 转发微博神创如此【绝对】上联： 一小医生两袖清风三餐食堂只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点洗脸八点上班九点开会处理无数工作还要科研文章。下联： 十年考试九年加班八面无光忙得七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生忙碌难免挨打受骂 横批: 别做医生//: //: //: 偎楼竹排水浮天，景物还须绿醑先。偶尔流莺时一啭，未成薄醉巳陶然。—【览图有感】//: //: //: //: 说的好 //:【数字震惊了你吗】刘志军案现已逮捕15名局级以上官员，涉案金额2000亿。 相当于年收入5万共计400万人一年的收入；可建134万所希望小学；够800万个贫困大学生生活一年；可让3570万人交一年的失业保险；可供养8500万中小学生免费读书一年。 看看那些连中午饭都吃不上贫困孩子，我们愤怒无以复加转发微博大海的尽头是没有尽头，你和我的友谊也没有终点。无论前方有没有路，我们乘风破浪。转发微博hi，兔子先生~你能带我去爱丽丝的梦游仙境转转吗？转发微博【清蒸鱼如何去除鱼腥味】鱼身上有两条腥线，做鱼的时候先把腥线去除，做出的鱼就一点土腥味都没有啦：将鱼收拾干净后，在靠近鱼头1-2厘米的地方划一刀，能看见切口处有一个小白点，那就是腥线，轻轻的拽出来即可。记住是两条哦，翻面如法炮制，把另一条也拽出来就OK了。//: 需要改变的4种消极情绪【需要改变的4种消极情绪】1.抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2.推脱。没有人愿意偷懒，只不过是缺乏诱人的目标。3.沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力的不自信。4.逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。新入手的有的时候，我们以为的无路可走，其实是在生命另一段旅程的开端。  狡猾和聪明的差距是在道德上，不是在智力上。  结婚，只是一种表达爱的方式。只对相爱的人有效。婚姻套不住男人，也无法给女人安全感。转发微博爱是天堂也是地狱，使人销魂也令人断肠。内心不严肃或太严肃的人，自私、懦弱、玩世不恭或饱经风霜的人，在爱情面前纷纷逃离。逃避爱情是现代人精神空虚的征兆。 物欲躁动让人们无暇关注自己的灵魂，更难怀着珍爱的情意去发现欣赏另一颗灵魂。真爱不风流，风流不过尔尔，爱情无价。读《真爱不风流》//: 我问佛：“说我，羞我，辱我，骂我，欺我，骗我，害我，我将何以处之？”佛曰：“容他，凭他，随他，让他，由他，任他，帮他，再过几年看他。”人生难免受些委屈和伤害，与其耿耿于怀郁郁寡欢，不如坦坦荡荡泰然处之。凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。//: 喜欢你，是淡淡的 喜欢你，是淡淡的，因为害怕你会占据所有的空间，会无处不在；喜欢你，是静静地，因为不希望让你感觉到，更不希望让彼此在压力和折磨中把原本的美好消失殆尽。喜欢就关注//: 不管心情怎样、不管明天阴晴！ 我一直相信：爱笑的女孩子都能倾城！不管境遇如何、不管心情怎样、不管明天阴晴！ 转发微博神创如此【绝对】上联： 一小医生两袖清风三餐食堂只为四千工资搞得五脏俱损六神无主仍然七点洗脸八点上班九点开会处理无数工作还要科研文章。下联： 十年考试九年加班八面无光忙得七窍生烟到头六亲不认五体投地依旧四肢酸软三更加班只为二个臭钱一生忙碌难免挨打受骂 横批: 别做医生//: //: //: 偎楼竹排水浮天，景物还须绿醑先。偶尔流莺时一啭，未成薄醉巳陶然。—【览图有感】//: //: //: //: 说的好 //:【数字震惊了你吗】刘志军案现已逮捕15名局级以上官员，涉案金额2000亿。 相当于年收入5万共计400万人一年的收入；可建134万所希望小学；够800万个贫困大学生生活一年；可让3570万人交一年的失业保险；可供养8500万中小学生免费读书一年。 看看那些连中午饭都吃不上贫困孩子，我们愤怒无以复加转发微博大海的尽头是没有尽头，你和我的友谊也没有终点。无论前方有没有路，我们乘风破浪。转发微博hi，兔子先生~你能带我去爱丽丝的梦游仙境转转吗？转发微博【清蒸鱼如何去除鱼腥味】鱼身上有两条腥线，做鱼的时候先把腥线去除，做出的鱼就一点土腥味都没有啦：将鱼收拾干净后，在靠近鱼头1-2厘米的地方划一刀，能看见切口处有一个小白点，那就是腥线，轻轻的拽出来即可。记住是两条哦，翻面如法炮制，把另一条也拽出来就OK了。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//: 睡觉那表情，总让人想吐。。。 //:  默雪好！拜拜！  了  //：也还少不了缘木求鱼的家伙。。。如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。//: 有什么想说的，不能对别人说的，让我替你说出你的心声，大家私信投稿文字+图片，句子温馨，文字漂亮，内容清新者优先！（推荐关注  ）永远那么理智 就永远不会懂得爱情了转发微博生活就像道选择题，有时是霸道的单项，有时是头痛的双项，有时是麻烦的多项，人就是支只有一盒墨水且不能更改的钢笔，总要有取舍，得了这失了那，得了那失了这，不知不觉就尝试了这叫人生的东西，个中滋味各人知。转发微博【创业10条血泪经验，值得借鉴！】1、将创业资金数额减到最低。2、学习销售自己。3、对客户要大方。4、开始时最好能由家中直接提供产品或服务。5、从第一天开始，一切电脑化。6、长时间工作。7、爱你的顾客。8、开始不成功也要继续努力。9、独自经营。10、安排休闲时间。转发微博记得，刚上大学的时候，我还是很纯洁的。纯洁的就是一张白纸！可是。。。后来。。。后来，我就被舍友带坏了。。。(转)//: →_→ //:→_→ //:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: → →//: 转发微博。【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：转发微博真相总是这么的残酷。。。转发微博【看吃相选出完美老公】恋爱心理测验，看吃相选出完美老公，根据德国心理学家格伯特的研究发现，从男人吃饭就能够看出他是不是一个完美的老公，想找理想情人的女生可以多看看对方的吃相，这或许是你寻找完美老公的第一步哦！//: 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服我喜欢早上起床看到信息或者未接来电，我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服，我喜欢在我心情不好時有人陪我、逗我开心，我喜欢生病时有人会提醒我吃药，喜欢有人叫我早点睡。我喜欢有人每天和我说晚安，我喜欢偶尔有人问我今天如何呢，我喜欢每天早上醒来都有你为我留的留言，那留言却是你的真心话。//: 回复:嗯嗯，心不累，这些都是我喜欢的事情。。。 //:就是有点累吧？ //:回复:心好一切都好。。。 //:只要心情好！就 //:回复:还好，心情不错。。。 //:累坏了吧？ 一生至少应该有一次，为了某个人而忘记自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华，遇到你。－－徐志摩转发微博人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。//: //: //: //://:转发微博【狗狗，不哭！】谁说动物没有感情，狗狗的爱，也可以是惊天动地。一只叫Wiley的狗狗它的主人奶奶去世了，它非常伤心的趴在墓碑前，微微颤抖着，表情相当痛苦，发出小声呜咽的声音......短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣......//: 心理学语录【心理学语录】1.真正的知己看上去比骗子还冷漠。2.所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。3.两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想在一起就是爱了。4.当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。5.风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。//: 适合自己才重要。【哲理故事】 早上，小和尚发现师父和大师兄都得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。//: 转发微博我觉得，人们分开总是有一些原因，不过有些人，你应该去等待。 //: 睡觉那表情，总让人想吐。。。 //:  默雪好！拜拜！  了  //：也还少不了缘木求鱼的家伙。。。如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光，非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。//: 有什么想说的，不能对别人说的，让我替你说出你的心声，大家私信投稿文字+图片，句子温馨，文字漂亮，内容清新者优先！（推荐关注  ）永远那么理智 就永远不会懂得爱情了转发微博生活就像道选择题，有时是霸道的单项，有时是头痛的双项，有时是麻烦的多项，人就是支只有一盒墨水且不能更改的钢笔，总要有取舍，得了这失了那，得了那失了这，不知不觉就尝试了这叫人生的东西，个中滋味各人知。转发微博【创业10条血泪经验，值得借鉴！】1、将创业资金数额减到最低。2、学习销售自己。3、对客户要大方。4、开始时最好能由家中直接提供产品或服务。5、从第一天开始，一切电脑化。6、长时间工作。7、爱你的顾客。8、开始不成功也要继续努力。9、独自经营。10、安排休闲时间。转发微博记得，刚上大学的时候，我还是很纯洁的。纯洁的就是一张白纸！可是。。。后来。。。后来，我就被舍友带坏了。。。(转)//: →_→ //:→_→ //:→_→//: →_→//: →_→//: →_→//: → →//: 转发微博。【人民日报：网络舆情并不完全等同民意】人民日报今日在头版刊登评论文章，谈及红会为芦山赈灾却遭网民骂声，称红会系统收到捐赠款物5.66多亿，占总捐赠53%以上。评论称该事实说明，红会尽管遭遇信任危机，但仍然有相当高信任度，网络舆情与现实民意之间，有着巨大的差异。详见：转发微博真相总是这么的残酷。。。转发微博【看吃相选出完美老公】恋爱心理测验，看吃相选出完美老公，根据德国心理学家格伯特的研究发现，从男人吃饭就能够看出他是不是一个完美的老公，想找理想情人的女生可以多看看对方的吃相，这或许是你寻找完美老公的第一步哦！//: 我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服我喜欢早上起床看到信息或者未接来电，我喜欢天冷了有人叫我穿多件衣服，我喜欢在我心情不好時有人陪我、逗我开心，我喜欢生病时有人会提醒我吃药，喜欢有人叫我早点睡。我喜欢有人每天和我说晚安，我喜欢偶尔有人问我今天如何呢，我喜欢每天早上醒来都有你为我留的留言，那留言却是你的真心话。//: 回复:嗯嗯，心不累，这些都是我喜欢的事情。。。 //:就是有点累吧？ //:回复:心好一切都好。。。 //:只要心情好！就 //:回复:还好，心情不错。。。 //:累坏了吧？ 一生至少应该有一次，为了某个人而忘记自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华，遇到你。－－徐志摩转发微博人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。 人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。 人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。 你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。//: //: //: //://:转发微博【狗狗，不哭！】谁说动物没有感情，狗狗的爱，也可以是惊天动地。一只叫Wiley的狗狗它的主人奶奶去世了，它非常伤心的趴在墓碑前，微微颤抖着，表情相当痛苦，发出小声呜咽的声音......短短10秒的视频，充满了狗狗让人心疼的抽泣......//: 心理学语录【心理学语录】1.真正的知己看上去比骗子还冷漠。2.所谓陌路，就是最初不相识，最终不相认。3.两个人因为开心在一起叫喜欢，如果不开心还想在一起就是爱了。4.当你对自己诚实的时候，世界上就没有人能够欺骗得了你。5.风光的背后，不是沧桑，就是肮脏。//: 适合自己才重要。【哲理故事】 早上，小和尚发现师父和大师兄都得了6个馒头，而自己只有4个。他觉得不公平，又和师父要了2个馒头。他勉强吃下这6个馒头，肚子很难受，也没法像平时那样扫地念经。师父说：你并没有享受到多吃的两个馒头的好处，相反，它们给你带来了痛苦。有时得到不一定就是享受，适合自己才重要。//: 转发微博我觉得，人们分开总是有一些原因，不过有些人，你应该去等待。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。//: 看一次笑一次乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」 如果人认为，简洁是因为幼稚和贫穷，是因为天真和肤浅，那是没有真正理解简洁的内涵。真正的简洁是大浪淘沙后在生活的海岸上留下的一份从容和宁静，它是踏破铁鞋后心灵深处觅到的一种悟性和智慧。//: 新浪与阿里集团达成战略合作！【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。//: //: 欢迎关注热点笑话段子转发微博毕业前，再吃一次食堂，再上一堂自习，再和兄弟干一杯，再为梦想豪言壮志一番，再疯狂一次，再看一场《致青春》......一顿散伙饭之后，我们就要各奔东西。再会，同学！今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。 不认识...你确定你认识“蘑菇”吗？「转」你那天去做灰机了吗 //:回复:晚上好！南宫！放假了吧？宅家？去塘沽外滩玩？ //:晚上好 //: 爱！就是这样简单！【爱就是这样简单】我渴了，你递过来一杯水／你做饭，我灶前添一把火／我病了，你默默地陪在身边／你累了，我伴你而归／我老了，你不离不弃！ ／天边的晚霞无限美好／近处的风景也让人陶醉／有一种语言／我们一辈子不说／但谁都会知道！——哪都没去，宅呢//: 回复:晚上好！南宫！放假了吧？宅家？去塘沽外滩玩？ //:晚上好 //: 爱！就是这样简单！ //:爱！就是这样简单！【爱就是这样简单】我渴了，你递过来一杯水／你做饭，我灶前添一把火／我病了，你默默地陪在身边／你累了，我伴你而归／我老了，你不离不弃！ ／天边的晚霞无限美好／近处的风景也让人陶醉／有一种语言／我们一辈子不说／但谁都会知道！——转发微博【12星女倒追啥男生最成功？】白羊女倒追—双子男；金牛女倒追—水瓶男；双子女倒追—射手男；巨蟹女倒追—天蝎男；狮子女倒追—摩羯男；处女女倒追—巨蟹男；天秤女倒追—双鱼男；天蝎女倒追—天秤男；射手女倒追—金牛男；摩羯女倒追—处女男；水瓶女倒追—白羊男；双鱼女倒追—狮子男。晚上好//: 爱！就是这样简单！【爱就是这样简单】我渴了，你递过来一杯水／你做饭，我灶前添一把火／我病了，你默默地陪在身边／你累了，我伴你而归／我老了，你不离不弃！ ／天边的晚霞无限美好／近处的风景也让人陶醉／有一种语言／我们一辈子不说／但谁都会知道！——我还没学会游泳呢【国内最大单体淡水乐园6月迎客】 童鞋们注意啦！海上游乐设施又有新去处了！国内最大单体淡水乐园——天津欢乐海魔方项目(坐落于滨海旅游区起步区东南角)6月正式对外开放。乐园内将建有海啸冲浪、深海龙卷风、魔幻漩涡、大型儿童水上游戏等28项世界顶级室外游乐设施。亲们感兴趣吗？？//: 有点遗憾……//:有点凄凉……//://:遗憾是另类的美。喜欢春末的飘零，喜欢石阶上的落英缤纷，很美很诗意，很能触动柔情……可惜它们总是很快就被扫得干干净净，空留遗憾在心……转发微博【五种养胃的蔬菜】1、南瓜：含果胶可保护胃部免受刺激，减少溃疡。2、胡萝卜：含胡萝卜素可增强抵抗力，防治呼吸道疾病。3、甘蓝：含维生素K1及U，能抗胃部溃疡、保护修复胃黏膜组织。4、菠菜：能润燥养肝，益肠胃，通便秘，促进胃和胰腺分泌。5、红薯：化食去积，清肠减肥。//: 看一次笑一次乌鸦喝水的故事后传！！！「via 慕容嗷嗷」 如果人认为，简洁是因为幼稚和贫穷，是因为天真和肤浅，那是没有真正理解简洁的内涵。真正的简洁是大浪淘沙后在生活的海岸上留下的一份从容和宁静，它是踏破铁鞋后心灵深处觅到的一种悟性和智慧。//: 新浪与阿里集团达成战略合作！【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。//: //: 欢迎关注热点笑话段子转发微博毕业前，再吃一次食堂，再上一堂自习，再和兄弟干一杯，再为梦想豪言壮志一番，再疯狂一次，再看一场《致青春》......一顿散伙饭之后，我们就要各奔东西。再会，同学！今天在  草根人物征集活动中，提交了自己的有爱故事和主张。我坚信：每一个发自内心的微小善意和善举，都将对社会带来不可估量的价值。传递美好，拒绝冷漠，有爱型动派，我爱故我在。 不认识...你确定你认识“蘑菇”吗？「转」你那天去做灰机了吗 //:回复:晚上好！南宫！放假了吧？宅家？去塘沽外滩玩？ //:晚上好 //: 爱！就是这样简单！【爱就是这样简单】我渴了，你递过来一杯水／你做饭，我灶前添一把火／我病了，你默默地陪在身边／你累了，我伴你而归／我老了，你不离不弃！ ／天边的晚霞无限美好／近处的风景也让人陶醉／有一种语言／我们一辈子不说／但谁都会知道！——哪都没去，宅呢//: 回复:晚上好！南宫！放假了吧？宅家？去塘沽外滩玩？ //:晚上好 //: 爱！就是这样简单！ //:爱！就是这样简单！【爱就是这样简单】我渴了，你递过来一杯水／你做饭，我灶前添一把火／我病了，你默默地陪在身边／你累了，我伴你而归／我老了，你不离不弃！ ／天边的晚霞无限美好／近处的风景也让人陶醉／有一种语言／我们一辈子不说／但谁都会知道！——转发微博【12星女倒追啥男生最成功？】白羊女倒追—双子男；金牛女倒追—水瓶男；双子女倒追—射手男；巨蟹女倒追—天蝎男；狮子女倒追—摩羯男；处女女倒追—巨蟹男；天秤女倒追—双鱼男；天蝎女倒追—天秤男；射手女倒追—金牛男；摩羯女倒追—处女男；水瓶女倒追—白羊男；双鱼女倒追—狮子男。晚上好//: 爱！就是这样简单！【爱就是这样简单】我渴了，你递过来一杯水／你做饭，我灶前添一把火／我病了，你默默地陪在身边／你累了，我伴你而归／我老了，你不离不弃！ ／天边的晚霞无限美好／近处的风景也让人陶醉／有一种语言／我们一辈子不说／但谁都会知道！——我还没学会游泳呢【国内最大单体淡水乐园6月迎客】 童鞋们注意啦！海上游乐设施又有新去处了！国内最大单体淡水乐园——天津欢乐海魔方项目(坐落于滨海旅游区起步区东南角)6月正式对外开放。乐园内将建有海啸冲浪、深海龙卷风、魔幻漩涡、大型儿童水上游戏等28项世界顶级室外游乐设施。亲们感兴趣吗？？//: 有点遗憾……//:有点凄凉……//://:遗憾是另类的美。喜欢春末的飘零，喜欢石阶上的落英缤纷，很美很诗意，很能触动柔情……可惜它们总是很快就被扫得干干净净，空留遗憾在心……转发微博【五种养胃的蔬菜】1、南瓜：含果胶可保护胃部免受刺激，减少溃疡。2、胡萝卜：含胡萝卜素可增强抵抗力，防治呼吸道疾病。3、甘蓝：含维生素K1及U，能抗胃部溃疡、保护修复胃黏膜组织。4、菠菜：能润燥养肝，益肠胃，通便秘，促进胃和胰腺分泌。5、红薯：化食去积，清肠减肥。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。孤独可以让一个人如此落魄，却也可以成就一个人的伟大与传奇。一篮花香，一檐鸟声，一壶日月，一线流光，人生大起大落事，最后莫不归于沉寂。放平稳心，行光明事，仰望，不为攀附；俯视，不为辱蔑。如是，目光所及的一切，皆为风景。 韩美林有个著名的“活命哲学”：没心没肺，能活百岁；问心无愧，活着不累；心底一汪清水，没有过夜的愁；不生过夜的气，也就没有过夜的病。正是依靠心底的这朵莲花，才使他熬过了人生那段最黑暗的日子。守着自己的碗吃饭，不吃着碗里的，想着锅里的，那么天下太平。孤单，就是一个人的狂欢，但孤单不等于孤独。孤独是一种境界，一种静心，一种注重心声的倾听，一种感触自然的和谐，一种对生活的深思与追求，一种自我进化，一种对自我的彻悟。 //: 人民币上的景点你知道是哪吗？人民币上的景点你知道是哪吗？（转）不悲不喜，生活继续…… 不是你不行，而是路不平我的达人积分14046啦，全站排名第630名，河北区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【衡阳日报回应5天3变报头:新报头系供读者选择】衡阳市委宣传部和衡阳日报社表示，报头更改是根据报纸改版需求作出的决定。此次更换报头，是报社视觉中心根据编委会的要求，从“毛体”中选了两套方案，分别于4月19日、4月22日推出新报头以供广大读者选择。最终决定系一句读者意见。转发微博那些不需签证的纯净海岛。有一天，我们拿起护照，一起去旅行吧~//: 同感！哥们or闺蜜神马的根本就是第三者插足好么！！（）//: 这个真的要赞！！！这个必须狂赞！！（via我身边的宅友都以为我是营销号)好肥的螃蟹呀见者有份不？  小小吃下！ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博1.不管你的条件有多差 ，总会有个人在爱你 。 不管你的条件有多好 ，也总有个人不爱你 。 2.抓住男人的不二法门 ， 应该就是 ， 永远不要让他满足 。孤独可以让一个人如此落魄，却也可以成就一个人的伟大与传奇。一篮花香，一檐鸟声，一壶日月，一线流光，人生大起大落事，最后莫不归于沉寂。放平稳心，行光明事，仰望，不为攀附；俯视，不为辱蔑。如是，目光所及的一切，皆为风景。 韩美林有个著名的“活命哲学”：没心没肺，能活百岁；问心无愧，活着不累；心底一汪清水，没有过夜的愁；不生过夜的气，也就没有过夜的病。正是依靠心底的这朵莲花，才使他熬过了人生那段最黑暗的日子。守着自己的碗吃饭，不吃着碗里的，想着锅里的，那么天下太平。孤单，就是一个人的狂欢，但孤单不等于孤独。孤独是一种境界，一种静心，一种注重心声的倾听，一种感触自然的和谐，一种对生活的深思与追求，一种自我进化，一种对自我的彻悟。 //: 人民币上的景点你知道是哪吗？人民币上的景点你知道是哪吗？（转）不悲不喜，生活继续…… 不是你不行，而是路不平我的达人积分14046啦，全站排名第630名，河北区排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：转发微博【衡阳日报回应5天3变报头:新报头系供读者选择】衡阳市委宣传部和衡阳日报社表示，报头更改是根据报纸改版需求作出的决定。此次更换报头，是报社视觉中心根据编委会的要求，从“毛体”中选了两套方案，分别于4月19日、4月22日推出新报头以供广大读者选择。最终决定系一句读者意见。转发微博那些不需签证的纯净海岛。有一天，我们拿起护照，一起去旅行吧~//: 同感！哥们or闺蜜神马的根本就是第三者插足好么！！（）//: 这个真的要赞！！！这个必须狂赞！！（via我身边的宅友都以为我是营销号)好肥的螃蟹呀见者有份不？  小小吃下！ 【感谢 提供】【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】转发微博1.不管你的条件有多差 ，总会有个人在爱你 。 不管你的条件有多好 ，也总有个人不爱你 。 2.抓住男人的不二法门 ， 应该就是 ， 永远不要让他满足 。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。谁说放假了今、天、心、情、很、好、因、为、终、于、放、假、了！！！转发微博【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。//:正能量！无论现在有多难，也请相信，明天一定会更好的。（via：echo小茵茵）时间会淡化一个人的记忆，却永远都没办法消磨一个人的悲痛。 总以为你们是特别的，跟别人都不一样。一见钟情，这似于奇迹的东西，你喜欢上她她正好喜欢上你，可是这样的戏码似乎天天在上演，你想自己终于遇到了那个对的人了，很久以后却又分道扬镳。 马上就要五月了，是时候冷静思考一下，该做什么，该放弃什么了，看似没有结果的东西要果断放弃，我们和很多人相逢，不过是一次偶然的切换频道，之后又调回了自己的台，仿佛从未发生过。平静内心，活在当下。一起久了，感情的确稳定下来，但味道似乎也由浓烈转为清淡，原先的激情不在，猛一回首，才惊觉自己手中一路捧着的爱情，早已走调多时。隐隐约约中，不敢勉强你，只好为难自己！  其实没有什么是忘不掉的，过去再美好再刻骨铭心，都不过也只是过去。 总有一辆列车，会带你走。但去的不一定是去你想去的地方。能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。真正爱过恨过的人都会大彻大悟，我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人，恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰，手留余香，而恨伤了自己也伤了别人。 有时候，只是我们自己想太多，才让自己如此难受。 独自行走在人潮人海中，看着这些神色匆匆的行人，似乎每个人都那样繁忙，似乎加入不到他们的队伍之中。不由地心痛，只是太过孤单，只是对你太过思念。因而，牵动内心那个不曾轻易触碰的地方。转发微博有时候，突然会觉得自己很孤独。 没有人懂你 没有人陪你。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。身边的人，都有各自的生活，我们再也回不到从前形影不离的温暖。这个...  -- 的微刊《情感心理365》 //: 看上去太赞嘞！ 在网上看到一个不知名的菜，看上去太赞嘞！    喜欢请关注  （转）转发微博【兰州要求各县区组建打捞队处理黄河浮尸】“黄河兰州段漂浮尸万具无人管理”的网络谣言曾引发恐慌。近日，兰州市政府要求，各县区要成立专业打捞队，负责辖区内黄河浮尸打捞和处理。据警方介绍，平均每年从黄河兰州段漂浮的尸体约100具。详见： 图为捞尸人垃圾海里寻尸谁说放假了今、天、心、情、很、好、因、为、终、于、放、假、了！！！转发微博【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。//:正能量！无论现在有多难，也请相信，明天一定会更好的。（via：echo小茵茵）时间会淡化一个人的记忆，却永远都没办法消磨一个人的悲痛。 总以为你们是特别的，跟别人都不一样。一见钟情，这似于奇迹的东西，你喜欢上她她正好喜欢上你，可是这样的戏码似乎天天在上演，你想自己终于遇到了那个对的人了，很久以后却又分道扬镳。 马上就要五月了，是时候冷静思考一下，该做什么，该放弃什么了，看似没有结果的东西要果断放弃，我们和很多人相逢，不过是一次偶然的切换频道，之后又调回了自己的台，仿佛从未发生过。平静内心，活在当下。一起久了，感情的确稳定下来，但味道似乎也由浓烈转为清淡，原先的激情不在，猛一回首，才惊觉自己手中一路捧着的爱情，早已走调多时。隐隐约约中，不敢勉强你，只好为难自己！  其实没有什么是忘不掉的，过去再美好再刻骨铭心，都不过也只是过去。 总有一辆列车，会带你走。但去的不一定是去你想去的地方。能拥有刻骨铭心的爱是一种幸福。真正爱过恨过的人都会大彻大悟，我会感恩爱我或恨我的人。爱能燃烧自己温暖别人，恨会灼伤别人毁掉自己。爱有如赠人玫瑰，手留余香，而恨伤了自己也伤了别人。 有时候，只是我们自己想太多，才让自己如此难受。 独自行走在人潮人海中，看着这些神色匆匆的行人，似乎每个人都那样繁忙，似乎加入不到他们的队伍之中。不由地心痛，只是太过孤单，只是对你太过思念。因而，牵动内心那个不曾轻易触碰的地方。转发微博有时候，突然会觉得自己很孤独。 没有人懂你 没有人陪你。偶尔自己疯，自己闹，仿佛跟这世界格格不入。身边的人，都有各自的生活，我们再也回不到从前形影不离的温暖。这个...  -- 的微刊《情感心理365》 //: 看上去太赞嘞！ 在网上看到一个不知名的菜，看上去太赞嘞！    喜欢请关注  （转）转发微博【兰州要求各县区组建打捞队处理黄河浮尸】“黄河兰州段漂浮尸万具无人管理”的网络谣言曾引发恐慌。近日，兰州市政府要求，各县区要成立专业打捞队，负责辖区内黄河浮尸打捞和处理。据警方介绍，平均每年从黄河兰州段漂浮的尸体约100具。详见： 图为捞尸人垃圾海里寻尸碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。你懂我，懂我的情怀如诗，时而浪漫，时而梦幻，美得惊心却又似那般遥不可及。深深浅浅的字句刻画出的情怀，如诗一般的飘逸，有如水一般的轻柔，如若不是同样温柔的情怀，是无法走进我精心织起的山水田园梦。 前面的路还很远，你可能会哭，但是你一定要走下去，一定不能停止。 从专业的角度考虑，我觉得舍友是学数学的比较安全。惹到学化学的Ta可以投毒，惹到学医学的Ta可以解剖时拿刀，惹到学物理的Ta可以做实验把你电死，惹到程序员，盗你号偷你密码。惹到学数学的呢，Ta总不能证明你是死的吧？你还能再慢点吗对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。 「转」//:  //:飞月有爱罩米粒，阳光暖春护地瓜。 //: //:我只仰望蓝天和阳光 //:如果仰望别人，就必须调整好自己的心态。人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。于仰望中我们感到了渺小，于比较中我们感到了差距。仰望时，看到的总是别人的幸福，他人的美好。其实，不要去仰望，也不要去比较，仰望不如努力奋斗，脚踏实地，比较不如将事情做好。暖春预祝亲亲友友五一节快乐！好身材//: 都是骗子//:小骗子太多 //:世界上男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子，。。。。。。如果有这么一个女孩。。。（转）转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。都需要你是需要一个按时催你睡觉的人，还是一个愿意陪你熬夜的人。好难啊每天1分钟 打造美胸曲线 每天有意识地做短时间的倒立，会快速有效地增加脑部血流量，保持大脑血管、神经和脑细胞的充分营养，增加脑血管的抗压性和柔韧性，从而使身体疲劳得以延缓和消除。//: 回复:给患者看病的钱去哪里了？培养医生护士的钱去哪里了？那么少的资源来做那么多人的医疗，有些人想干什么？ //:如医者毫无压力，患者如能安！ //: 医闹欺负医院，医院欺负依法维权的患方 //:【人民日报：“人死医院赔”不能成惯例，“摆平术”只是麻醉剂】在一个法治社会，患者依法维权，本是很正常的事。但是，如果人一死就闹医院，有理没理都索赔，就不正常了。从深层看，不符合法治精神，属于典型的“摆平术”，既挫伤医生积极性，也不利于减少医患冲突。您怎么看？//: 人最软弱的地方，是舍不得 推荐关注人最软弱的地方，是舍不得。------ 舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。手机墙纸天天换，推荐关注//:  //: //: 凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。转：静坐常思己过，闲谈莫论人非；能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人；敬君子方显有德，怕小人不算无能；退一步天高地阔，让三分心平气和；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。修长...//:  //:哇哈哈哈..z超市看到了这个男子 好hiphop哦 (￣△￣；)Our destiny offers not the cup of despair, but the chalice of opportunity. So let us seize it, not in ·· fear, but in gladness. -- R.M. Nixon 命运给予我们的不是失望之酒，而是机会之杯。因此，让我们毫无畏惧，满心愉悦地把握命运。——尼克松 你懂我，懂我的情怀如诗，时而浪漫，时而梦幻，美得惊心却又似那般遥不可及。深深浅浅的字句刻画出的情怀，如诗一般的飘逸，有如水一般的轻柔，如若不是同样温柔的情怀，是无法走进我精心织起的山水田园梦。 前面的路还很远，你可能会哭，但是你一定要走下去，一定不能停止。 从专业的角度考虑，我觉得舍友是学数学的比较安全。惹到学化学的Ta可以投毒，惹到学医学的Ta可以解剖时拿刀，惹到学物理的Ta可以做实验把你电死，惹到程序员，盗你号偷你密码。惹到学数学的呢，Ta总不能证明你是死的吧？你还能再慢点吗对于一个胖纸来说，回眸一笑是不会发生的，回眸已经很困难了，哪还笑得出来。 「转」//:  //:飞月有爱罩米粒，阳光暖春护地瓜。 //: //:我只仰望蓝天和阳光 //:如果仰望别人，就必须调整好自己的心态。人生就是这样，我们常常仰望，每每比较，仰望身边的众人，比较四周的他人。于仰望中我们感到了渺小，于比较中我们感到了差距。仰望时，看到的总是别人的幸福，他人的美好。其实，不要去仰望，也不要去比较，仰望不如努力奋斗，脚踏实地，比较不如将事情做好。暖春预祝亲亲友友五一节快乐！好身材//: 都是骗子//:小骗子太多 //:世界上男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。 不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子，。。。。。。如果有这么一个女孩。。。（转）转发微博【最短命的活法】1.长时间对着电脑 2.晚上十一点以后睡觉 3.不能保证睡眠时间 4.极度缺乏体育锻炼 5.有病不求医 6.吃饭口味偏重，特别喜食咸的和辣的 7.不饿不吃，不困不睡，不累不息 8.与家人缺少交流 9.长时间用手机打电话，享受近距离辐射 10.三餐饮食无规律。赶紧转给自己在乎的人吧。都需要你是需要一个按时催你睡觉的人，还是一个愿意陪你熬夜的人。好难啊每天1分钟 打造美胸曲线 每天有意识地做短时间的倒立，会快速有效地增加脑部血流量，保持大脑血管、神经和脑细胞的充分营养，增加脑血管的抗压性和柔韧性，从而使身体疲劳得以延缓和消除。//: 回复:给患者看病的钱去哪里了？培养医生护士的钱去哪里了？那么少的资源来做那么多人的医疗，有些人想干什么？ //:如医者毫无压力，患者如能安！ //: 医闹欺负医院，医院欺负依法维权的患方 //:【人民日报：“人死医院赔”不能成惯例，“摆平术”只是麻醉剂】在一个法治社会，患者依法维权，本是很正常的事。但是，如果人一死就闹医院，有理没理都索赔，就不正常了。从深层看，不符合法治精神，属于典型的“摆平术”，既挫伤医生积极性，也不利于减少医患冲突。您怎么看？//: 人最软弱的地方，是舍不得 推荐关注人最软弱的地方，是舍不得。------ 舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那么快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。手机墙纸天天换，推荐关注//:  //: //: 凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。转：静坐常思己过，闲谈莫论人非；能受苦乃为志士，肯吃亏不是痴人；敬君子方显有德，怕小人不算无能；退一步天高地阔，让三分心平气和；欲进步需思退步，若着手先虑放手；如得意不宜重往，凡做事应有余步；持黄金为珍贵，知安乐方值千金；事临头三思为妙，怒上心忍让最高。修长...//:  //:哇哈哈哈..z超市看到了这个男子 好hiphop哦 (￣△￣；)Our destiny offers not the cup of despair, but the chalice of opportunity. So let us seize it, not in ·· fear, but in gladness. -- R.M. Nixon 命运给予我们的不是失望之酒，而是机会之杯。因此，让我们毫无畏惧，满心愉悦地把握命运。——尼克松 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。舞蹈队的小盆友，占个位而已，要不要这么霸气~「转」   我们爱过一些人，互相影响，互相改变，一天，纵使分开了，那些改变和影响却永远留在自己身上，比爱情还要长久。无论如何，我们已经没法变回当时的自己了。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。 女人擅长把过程拖慢，男人却喜欢把过程加快。我们为什么不能把感情凝固？凝固在一个最美丽的时刻，不必前进，也不会退后，凝固就是最好的结局，但是这太像天方夜谭了，我们无能力凝固任何一段感情而使之不腐朽。于是，我们唯有战战兢兢地前进，直到不能前进为止。 曾几何时，我们是否也幸福地说过：“让我重新选择的话，我还是会爱上他。”亦或是愤恨的说：“让我重新选择的话，我不会爱上他。”后者说的话，不一定是后悔，也不一定是不够爱这个人。也许，她与前者一样，都是深深爱着对方的。每天早上张开眼睛再看不到你，再也嗅不到你的气息，你不再睡在我身旁，你不再像往常一样吻我，你不再像过去那样温柔地待我，你不愿意重复，那就是爱情消逝而我不再幸福的时候。我想，是我对你的爱太过深刻，连对你的背叛都可以坦然接受。那些我们曾经以为念念不忘的事情，就在我们念念不忘的过程，被我们遗忘了。如果有谁认为世界上会有十全十美的爱情，那么这个人不是诗人就是白痴。世界上从没有未完成的故事，只有未死的心。你既然爱了，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！//: 今晚，你选哪种菜呢？会不会是我们的黄花菜=金针菜呢？【抗癌蔬菜表 红薯最强大】日本国立癌症预防研究所通过对40多种蔬菜试验，从高到低排出了20种对肿瘤有明显抑制效应的蔬菜：熟红薯、生红薯、芦笋、花椰菜、卷心菜、花菜、芹菜、茄子皮、甜椒、胡萝卜、金针菜、荠菜、雪里蕻、番茄、大葱、大蒜、黄瓜和白菜。今晚，你选哪种菜？//: 回复: //:您是什么人啊？怎么说的那么好啊！都说到我的心里了！ //: //: //:回复: //: //:转发微博 //:转发微博有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记！转发微博啊~~有蛇！咚~~~by：一定要学会做饭，也一定要学会洗衣服，一定要学会最起码的生存之道，在这方面父母是最好的老师，他们也会非常乐意教导你这些，你最好清楚男人和女人最基本的卫生和健康之道，最好知道几条生活之中的小窍门，最好去掌握一个或者几个拿手好菜。舞蹈队的小盆友，占个位而已，要不要这么霸气~「转」   我们爱过一些人，互相影响，互相改变，一天，纵使分开了，那些改变和影响却永远留在自己身上，比爱情还要长久。无论如何，我们已经没法变回当时的自己了。不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐，最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。 女人擅长把过程拖慢，男人却喜欢把过程加快。我们为什么不能把感情凝固？凝固在一个最美丽的时刻，不必前进，也不会退后，凝固就是最好的结局，但是这太像天方夜谭了，我们无能力凝固任何一段感情而使之不腐朽。于是，我们唯有战战兢兢地前进，直到不能前进为止。 曾几何时，我们是否也幸福地说过：“让我重新选择的话，我还是会爱上他。”亦或是愤恨的说：“让我重新选择的话，我不会爱上他。”后者说的话，不一定是后悔，也不一定是不够爱这个人。也许，她与前者一样，都是深深爱着对方的。每天早上张开眼睛再看不到你，再也嗅不到你的气息，你不再睡在我身旁，你不再像往常一样吻我，你不再像过去那样温柔地待我，你不愿意重复，那就是爱情消逝而我不再幸福的时候。我想，是我对你的爱太过深刻，连对你的背叛都可以坦然接受。那些我们曾经以为念念不忘的事情，就在我们念念不忘的过程，被我们遗忘了。如果有谁认为世界上会有十全十美的爱情，那么这个人不是诗人就是白痴。世界上从没有未完成的故事，只有未死的心。你既然爱了，为什么不说出口，有些东西失去了，就在也回不来了！//: 今晚，你选哪种菜呢？会不会是我们的黄花菜=金针菜呢？【抗癌蔬菜表 红薯最强大】日本国立癌症预防研究所通过对40多种蔬菜试验，从高到低排出了20种对肿瘤有明显抑制效应的蔬菜：熟红薯、生红薯、芦笋、花椰菜、卷心菜、花菜、芹菜、茄子皮、甜椒、胡萝卜、金针菜、荠菜、雪里蕻、番茄、大葱、大蒜、黄瓜和白菜。今晚，你选哪种菜？//: 回复: //:您是什么人啊？怎么说的那么好啊！都说到我的心里了！ //: //: //:回复: //: //:转发微博 //:转发微博有些话，适合烂在心里；有些痛苦，适合无声无息的忘记！转发微博啊~~有蛇！咚~~~by：一定要学会做饭，也一定要学会洗衣服，一定要学会最起码的生存之道，在这方面父母是最好的老师，他们也会非常乐意教导你这些，你最好清楚男人和女人最基本的卫生和健康之道，最好知道几条生活之中的小窍门，最好去掌握一个或者几个拿手好菜。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。相信也许有一天，你会对那些念念不忘的过去有新的领悟：幸好不是你，陪我到最后。并不是爱情不肯放过你，也不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。 爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。在很多时候，我多么想忘了你，却是发现你早已嵌入我的生命里。 我们坚持了那么久，却还是输给了那天长地久。 我们太专注于自己的伤口，就忘了要去握住别人伸出的手。 有得有失的人生是公平的；所有人生坎坷不平才是有价值。你要光明就必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。 Time passed like water, and everything will return to its source.时间宛如河水般流逝，而所有的一切都将回归其本源。Love is just a word until someone come to front of you, and give it meaning.爱只是一个字，直到有人来到你面前，并赋予它意义。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【灾害地区通信技巧】 1.尽量到人少、空旷地区拨打手机，这些地方的基站受损程度较低、话务量小，单基站处理负载低； 2.在街头、河边、楼顶有白色天线的地方可能是运营商天线； 3.不要反复拨打电话，一次没通隔几分钟再打； 4.减少用3G网络接入即时通信软件； 5.尽量公用一个能拨通的手机。转发微博怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。转发微博Maybe people around him less and less, but I know to stay is the most important.也许身边的人越来越少，可是我知道留下来的都是最重要。Most of the time, because have no choice, people tend to walk on the road.很多时候，因为没有选择的缘故，人们往往走对了路。相信也许有一天，你会对那些念念不忘的过去有新的领悟：幸好不是你，陪我到最后。并不是爱情不肯放过你，也不是回忆不肯放过你，不是宿命不肯放过你，而是你自己不肯放过你自己。 爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。在很多时候，我多么想忘了你，却是发现你早已嵌入我的生命里。 我们坚持了那么久，却还是输给了那天长地久。 我们太专注于自己的伤口，就忘了要去握住别人伸出的手。 有得有失的人生是公平的；所有人生坎坷不平才是有价值。你要光明就必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。 Time passed like water, and everything will return to its source.时间宛如河水般流逝，而所有的一切都将回归其本源。Love is just a word until someone come to front of you, and give it meaning.爱只是一个字，直到有人来到你面前，并赋予它意义。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【灾害地区通信技巧】 1.尽量到人少、空旷地区拨打手机，这些地方的基站受损程度较低、话务量小，单基站处理负载低； 2.在街头、河边、楼顶有白色天线的地方可能是运营商天线； 3.不要反复拨打电话，一次没通隔几分钟再打； 4.减少用3G网络接入即时通信软件； 5.尽量公用一个能拨通的手机。转发微博怕什么路途遥远。走一步有一步的风景，进一步有一步的欢喜。幸福，在路上。转发微博Maybe people around him less and less, but I know to stay is the most important.也许身边的人越来越少，可是我知道留下来的都是最重要。Most of the time, because have no choice, people tend to walk on the road.很多时候，因为没有选择的缘故，人们往往走对了路。碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第1名，赢得45000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与“Sado44”,乌云盖顶,,,,“zhou”,,，以一手 葫芦牌型赢取了奖池中2790筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与“Sado44”,乌云盖顶,,,,“zhou”,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中2010筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录3天的奖励+350游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：不要轻易接受追求你的女孩。女追男隔层纱。如果你很容易就陷了进去，你会发现你会错过很多东西，失去很多东西。是你再也找不到的一些东西。口耐的主人  办公室同事买了一瓶蜂蜜，叫雪脂莲，大家轮番刺激她，都说她买了结晶的蜂蜜，结果她站在崩溃的边缘线上幽怨地在蜂蜜瓶子上贴上了备注。【感谢 提供】耐们是如何挑选蜂蜜的呢？【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】我跟你无话可说，这是在提醒他：我们已经到了无法沟通的地步了！是否该考虑分手了呢？实际上这也许只是女人一时的气话，但对于男人而言，长时间多次反复这样的话会让情况变得更糟。我仿佛看到提灯托碗的孟婆，咧着满口黄牙狞笑相向。那一碗汤的空虚冷寂，由我，任我去满足。只是，只是，对不住你的爱情，只是，只是，停不下你再次的启程。落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年？当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残里。烟雨楼台依旧是沧海茫茫，思念的人依旧不见。回复:猫宁 //:早我的达人积分13908.4啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“人家的男朋友比你帅！”“人家的男朋友比你有钱！”“人家的男朋友比你温柔体贴！”但男人会说：“既然如此，你干嘛不去找他？”很明显，所有男人痛恨女友拿自己跟别的男人比较。在恋爱的时候，女人总是喜欢问男人，“你爱我吗”“我漂亮吗”或是“我和你前女友比哪个好”之类的问话，让男人烦不胜烦。其实，如果你要做恋爱中的聪明女人，就必须知道,这是不应该说的。女人如果遇到好男人，就不需要成熟起来，女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。  两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，其实我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方而已。有许多人，总爱把事情复杂化，像这种人办起事来，总是会不得要领，而真正的才能却应当是能够排除芜杂，去粗取精，然后以少胜多，以最小的成本取得最大的效益的本领。 刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第1名，赢得45000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与“Sado44”,乌云盖顶,,,,“zhou”,,，以一手 葫芦牌型赢取了奖池中2790筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与“Sado44”,乌云盖顶,,,,“zhou”,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中2010筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 我已经在中领取到了连续登录3天的奖励+350游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：不要轻易接受追求你的女孩。女追男隔层纱。如果你很容易就陷了进去，你会发现你会错过很多东西，失去很多东西。是你再也找不到的一些东西。口耐的主人  办公室同事买了一瓶蜂蜜，叫雪脂莲，大家轮番刺激她，都说她买了结晶的蜂蜜，结果她站在崩溃的边缘线上幽怨地在蜂蜜瓶子上贴上了备注。【感谢 提供】耐们是如何挑选蜂蜜的呢？【索咱天津ing卫自个儿的四儿--关注】我跟你无话可说，这是在提醒他：我们已经到了无法沟通的地步了！是否该考虑分手了呢？实际上这也许只是女人一时的气话，但对于男人而言，长时间多次反复这样的话会让情况变得更糟。我仿佛看到提灯托碗的孟婆，咧着满口黄牙狞笑相向。那一碗汤的空虚冷寂，由我，任我去满足。只是，只是，对不住你的爱情，只是，只是，停不下你再次的启程。落乌啼，那又是唱响了谁的风霜千年？当年一笑惹痴情，注定红尘里，要与在你纠纠缠缠中走过千年。今宵的我，无由得却饮醉在了前世的那一场晓风残里。烟雨楼台依旧是沧海茫茫，思念的人依旧不见。回复:猫宁 //:早我的达人积分13908.4啦，爱美食、爱宠物、爱时尚，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：“人家的男朋友比你帅！”“人家的男朋友比你有钱！”“人家的男朋友比你温柔体贴！”但男人会说：“既然如此，你干嘛不去找他？”很明显，所有男人痛恨女友拿自己跟别的男人比较。在恋爱的时候，女人总是喜欢问男人，“你爱我吗”“我漂亮吗”或是“我和你前女友比哪个好”之类的问话，让男人烦不胜烦。其实，如果你要做恋爱中的聪明女人，就必须知道,这是不应该说的。女人如果遇到好男人，就不需要成熟起来，女人越来越成熟坚强，都是因为她们没有遇上好男人。  两个人相处久了，难免会抱怨一句你变了，其实我们并没有改变，我们只是越来越接近真实的对方而已。有许多人，总爱把事情复杂化，像这种人办起事来，总是会不得要领，而真正的才能却应当是能够排除芜杂，去粗取精，然后以少胜多，以最小的成本取得最大的效益的本领。 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。转发微博华山悬崖一条路，想不想走一回？ 前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」在风雨飘摇的岁月中，我们感知命运的霜雪和冰寒。还有人间那份永世的温暖，也无时不在火热我们的情怀！也许，缺少了哪一样，我们的人生都不会尽善尽美，缺少哪样，都不是真正的人生。我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：只想学伟大思想，不屑平庸思维，很难有所成就。 只要拥有一颗感恩的心，那最终你会得到更多。  版本2.5.9,型号GT-P3100,系统4.1.2,UNKNOWEN APN, 听了建议重装后还是华为，求解决转发微博黄金72小时已过，但这个黄金时间是个弹性概念，救援经验告诉我们，地震的“黄金救援时间”是震后的72小时，指地震发生后，若在72小时内把废墟中的幸存者营救出来，生存几率比较大。不是说超过72小时就找不到幸存者了。根据现有数据，灾难中存活2到3周以上的幸存者比比皆是。挺住，加油！（via 新华网）吓我一跳安西教练鼠标垫。（转）不喜欢吃芯//:你喜欢吗对于奥利奥，我只想说的就是我好爱你啊！！//:狗狗绝不能吃的东西~~ 【狗狗绝不能吃的东西】鸡骨头（易划伤食道）、巧克力（可致命）、生肉（易得寄生虫病）、洋葱和大葱（易致贫血）、牛奶（小狗喝了易拉肚子）、葡萄（有些犬类会过敏，易致肾衰竭）、刺激性食物（辣椒.生姜.大蒜.胡椒）、动物肝脏（小型犬多吃易致缺钙）。转女人期望成为男人的唯一和最爱，事实，在男人的世界里，一生中最不能忘记的女人，不是他最爱的女人，也不是他最恨的女人，更不是他抛弃的女人，而是他最对不起的女人。转发微博你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然 想吃，忍住，纠结，泪崩！美…液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！转发微博华山悬崖一条路，想不想走一回？ 前几天看分手合约，当彭于晏带着六块腹肌出场时，全场一片惊呼……前排一哥们酸酸的说：我擦，这货嚼益达嚼成这了。。。。。。于是这句影评成为这场电影最大亮点。。「转」在风雨飘摇的岁月中，我们感知命运的霜雪和冰寒。还有人间那份永世的温暖，也无时不在火热我们的情怀！也许，缺少了哪一样，我们的人生都不会尽善尽美，缺少哪样，都不是真正的人生。我已经在中领取到了连续登录2天的奖励+250游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：只想学伟大思想，不屑平庸思维，很难有所成就。 只要拥有一颗感恩的心，那最终你会得到更多。  版本2.5.9,型号GT-P3100,系统4.1.2,UNKNOWEN APN, 听了建议重装后还是华为，求解决转发微博黄金72小时已过，但这个黄金时间是个弹性概念，救援经验告诉我们，地震的“黄金救援时间”是震后的72小时，指地震发生后，若在72小时内把废墟中的幸存者营救出来，生存几率比较大。不是说超过72小时就找不到幸存者了。根据现有数据，灾难中存活2到3周以上的幸存者比比皆是。挺住，加油！（via 新华网）吓我一跳安西教练鼠标垫。（转）不喜欢吃芯//:你喜欢吗对于奥利奥，我只想说的就是我好爱你啊！！//:狗狗绝不能吃的东西~~ 【狗狗绝不能吃的东西】鸡骨头（易划伤食道）、巧克力（可致命）、生肉（易得寄生虫病）、洋葱和大葱（易致贫血）、牛奶（小狗喝了易拉肚子）、葡萄（有些犬类会过敏，易致肾衰竭）、刺激性食物（辣椒.生姜.大蒜.胡椒）、动物肝脏（小型犬多吃易致缺钙）。转女人期望成为男人的唯一和最爱，事实，在男人的世界里，一生中最不能忘记的女人，不是他最爱的女人，也不是他最恨的女人，更不是他抛弃的女人，而是他最对不起的女人。转发微博你吃，或者不吃零食，大脸就在那里，不悲不喜；你喝，或者不喝可乐，腰围就在那里，不来不去；你跑，或者不跑步，体重就在那里，不增不减；你减，或者不减肥，肉就在你身上，不舍不弃；来脂肪的怀里，或者，让胖子住进别人的心里，默然 想吃，忍住，纠结，泪崩！美…液！态！镁！！！尽管再危险！总有人黑着眼眶做实验！！！砹！钛！镁！！！尽管再危险！愿赔上了一切超支经费的泪！！！铜！钛！镁！！！尽管再卑微！也想尝试管炸碎的滋味！！！铌！钛！镁！！！尽管再无言我都想用烧杯隔绝世界！！！我的王水！！！我要霸占铌！锝！镁！碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。如果说人生的第一春是在“团队的大家庭”中，为社会事业各司其职，各尽其力的话，那么第二春则是自己的小家庭里，发展自己、充实自己，娱乐自己，用以来享受积极美好的人生。转发微博见过带宠物遛弯的，没见过这么喜感的！转发微博见过带宠物遛弯的，没见过这么喜感的！是不是真的呀//:真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。  很好喝的//:家常疙瘩汤,学起.【家常疙瘩汤】1.黄花木耳切碎,西红柿切块,青菜切碎,榨菜切丝;2.香菜切碎,用盐.鸡精.胡椒粉.香油腌制,鸡蛋打散;3.面粉加水搅和成疙瘩;4.热锅凉油爆香葱花.辣椒.五香粉;5.入黄花木耳.西红柿.榨菜翻炒,加水烧开;6.均匀入面疙瘩,煮一会入青菜,撒入蛋液,最后入腌制的香菜即可~关注你要懂得没有任何华丽的衣装比得上自信的笑容更能打动人。 //:生命如此短暂  Life is short. Break the rules, forgive quickly, kiss slowly, love truly, laugh uncontrollably. 生命如此短暂。何不打破成规，原谅快一点，亲吻慢一点，爱得真一点，笑得疯一点。（转） 毫无压力六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？（转）天天喝鱼汤校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………（转）我想笑呢…能行吗？//:转发微博这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！敬礼【请让他们睡一会儿……】做人很累，尤其是现代社会，所以我们更应当学会平衡自己的心灵。 刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得27000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与我对A,大隻仔,,骑着骆驼放马,,军,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中3460筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 如果说人生的第一春是在“团队的大家庭”中，为社会事业各司其职，各尽其力的话，那么第二春则是自己的小家庭里，发展自己、充实自己，娱乐自己，用以来享受积极美好的人生。转发微博见过带宠物遛弯的，没见过这么喜感的！转发微博见过带宠物遛弯的，没见过这么喜感的！是不是真的呀//:真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。真正的幸福，不是活成别人那样，而是能够按照自己的意愿去生活。  很好喝的//:家常疙瘩汤,学起.【家常疙瘩汤】1.黄花木耳切碎,西红柿切块,青菜切碎,榨菜切丝;2.香菜切碎,用盐.鸡精.胡椒粉.香油腌制,鸡蛋打散;3.面粉加水搅和成疙瘩;4.热锅凉油爆香葱花.辣椒.五香粉;5.入黄花木耳.西红柿.榨菜翻炒,加水烧开;6.均匀入面疙瘩,煮一会入青菜,撒入蛋液,最后入腌制的香菜即可~关注你要懂得没有任何华丽的衣装比得上自信的笑容更能打动人。 //:生命如此短暂  Life is short. Break the rules, forgive quickly, kiss slowly, love truly, laugh uncontrollably. 生命如此短暂。何不打破成规，原谅快一点，亲吻慢一点，爱得真一点，笑得疯一点。（转） 毫无压力六大高难度手势倾情演绎，你能做几个呢？（转）天天喝鱼汤校内上看到个某大学的孩子为防舍友投毒………（转）我想笑呢…能行吗？//:转发微博这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！敬礼【请让他们睡一会儿……】做人很累，尤其是现代社会，所以我们更应当学会平衡自己的心灵。 刚刚在德克萨斯扑克淘汰赛中南宫真萱12最终获得了第2名，赢得27000游戏币，是不是很给力！开始游戏：刚刚在博雅德州扑克游戏中南宫真萱12与我对A,大隻仔,,骑着骆驼放马,,军,,，以一手 三条牌型赢取了奖池中3460筹码！感觉真的很不错，立刻免费下载吧！ Android: 碎觉啦 我在这里:转发微博妹纸，不是什么都可以靠的！！！ （转）//:这个身高差有60公分吧？！30CM的“最萌身高差”不算夸张啊 来自话题 身高不是距离、年龄不是问题，如此“古训”，各位屌丝可曾记得？咳，“小鸟依人”这种事儿，是绝大多数男生的梦想。但现实是残酷的，一小部分人Enjoy着梦想实现的甜蜜，但这永远只是个梦的人躺中一片片，有木有？即便没有 我们也得勇敢追求真爱！更多萌萌滴身高差，戳稍息…立正…【成都“旺仔”犬直立行走 将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」人生是不断克服自己惰性，不断探寻的过程，你可以求助很多人，也有很多人愿帮助你，但归根结底，还是要靠自己。 //:养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！[转] 转发微博摩羯女绝少轻易吐露心事，她不乐观，不是不相信会有美好未来，但她肯定所有未来必定要靠自己努力奋斗，她没依赖心，非常实际，爱情总要在一切有保障情况下产生，她不一定要你家财万贯，但要有显而易见的光明前途，一旦决定愛定一个人，只求细水长流。  离我很近哦//:昨儿半夜说的这个~ 在河北区万柳村大街啊 不过亲们现在可别来 还没建好了呢~你期不期待 ？！我能告诉你这地儿离我很近吗？ 今儿去现场看，还在搭架子，设备还没进。不过听负责人说建这很快，届时一整面墙都会是屏幕。 等到成型了，嘟嘟再去拍照给大家看~你是否这样去爱过一个人，自己悄悄地在心里为对方一次又一次修订自我原则，然后一次又一次的原谅对方。 //:抑癌蔬菜排行 //:吃出健康。【国际癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。这些您常吃哪几种？人生无常，我们谁也不知道谁在转角处等着谁。可总有这样的一个人，承接我一世坎坷，给我一生欢喜。我已经在中领取到了连续登录1天的奖励+150游戏币,大家也一起来玩吧！下载链接：//:最强排毒食物，长知识了。【最强排毒食物。吃了皮肤瞬间变好】环境污染、电脑辐射、不良饮食习惯等都有可能导致人体产生各种生理垃圾，毒素长期在体内堆积，则会引发记忆力减退、面色灰黄、便秘、痔疮等系统疾病。因此，如何排毒成为不少女性关注的健康话题。其实在我们常吃的蔬菜中，就有不少具有解毒功效 。（转） 我在:一个人活在这个世界上，不管你是举足轻重的大人物，还是微不足道的小人物，只要有人存在于你的周围，你就会成为坐标中的一个点，而这个点必然有着纵向和横向的联系。于是，这就构成了家庭、邻里、单位、社会中的各式各样繁复的感情关系。