还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  开车真的真的好累妹妹买的转笔刀，好Q好可爱。。。 还好这几天吃的药和今晚喝的酒在我肚子里面没什么反应，不然这些酒可能会要了我的命额。幸好啊，真为自己捏把汗。。。第一次通过自己的努力工作赚到钱，算是人生的第一桶金吧。七天，五百块钱。我很满意了。虽然这几天真的好累，虽然这几天过的真的好苦，虽然各种的虽然，但是我真的好满足了。最起码懂了一点，挣钱真的好难。我想我以后会知道节约的。。。 此条微博纯属为了纪念升级晶钻达人，求吐槽我不确定别人身上闪闪发光的东西是不是我想要的生活。但我强大了许多，像混合着沙子、木屑的沙袋，却没人知道里面也放了柔软的棉花。 差不多7G的歌，其实好多都根本不怎么听的，可是却不舍得删除，弄得现在快没内存了，好忧桑我觉得我需要一个移动硬盘容量的音乐播放器当我得知这几天累个半死的工作只换来了一点儿电话费，我顿时心中千万草泥马在奔腾啊没事了你倒是给我说让我回家啊，坐这儿干等，无聊的要死，你说你们是图什么呢妹的，让我大早上的跑来，你却没来没开门，还TMD克扣我工资，次奥时隔四年，我又戴上了框架眼镜请勿吐槽，好不容易才做的决定被这么一疯狗咬，还是一GAY的疯狗，次奥，真晦气。。。如果你愿意一层一层一层的剥开我的心。。。 我发现我总是在买衣服的时候不仔细看，等买回来穿的时候才发现小了一号于是，总有那么一些衣服是不合身的哎，我发现我是真没享福命累死累活几天了，今早却七点多就醒了，到现在也没睡着，忧桑啊忧桑开车真的真的好累妹妹买的转笔刀，好Q好可爱。。。 还好这几天吃的药和今晚喝的酒在我肚子里面没什么反应，不然这些酒可能会要了我的命额。幸好啊，真为自己捏把汗。。。第一次通过自己的努力工作赚到钱，算是人生的第一桶金吧。七天，五百块钱。我很满意了。虽然这几天真的好累，虽然这几天过的真的好苦，虽然各种的虽然，但是我真的好满足了。最起码懂了一点，挣钱真的好难。我想我以后会知道节约的。。。 此条微博纯属为了纪念升级晶钻达人，求吐槽我不确定别人身上闪闪发光的东西是不是我想要的生活。但我强大了许多，像混合着沙子、木屑的沙袋，却没人知道里面也放了柔软的棉花。 差不多7G的歌，其实好多都根本不怎么听的，可是却不舍得删除，弄得现在快没内存了，好忧桑我觉得我需要一个移动硬盘容量的音乐播放器当我得知这几天累个半死的工作只换来了一点儿电话费，我顿时心中千万草泥马在奔腾啊没事了你倒是给我说让我回家啊，坐这儿干等，无聊的要死，你说你们是图什么呢妹的，让我大早上的跑来，你却没来没开门，还TMD克扣我工资，次奥时隔四年，我又戴上了框架眼镜请勿吐槽，好不容易才做的决定被这么一疯狗咬，还是一GAY的疯狗，次奥，真晦气。。。如果你愿意一层一层一层的剥开我的心。。。 我发现我总是在买衣服的时候不仔细看，等买回来穿的时候才发现小了一号于是，总有那么一些衣服是不合身的哎，我发现我是真没享福命累死累活几天了，今早却七点多就醒了，到现在也没睡着，忧桑啊忧桑还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  外面七八级的大风喔，那么大的树都被刮的咔嚓咔嚓的像是要断掉了。我今天绝对不能粗去，绝对绝对不能粗去。你说万一让风给刮飞掉了，那多尴尬啊。。。 在那做梦的人的梦中，被梦见的人醒了。 了解一个人并不代表什么，TA今天喜欢凤梨，明天TA可以喜欢别的。。。 该记得的不会忘记，会忘记的应该就是不重要的东西。 我恨死后面那家正在盖房子的邻居了尼玛早上六点多都开始用拖拉机运东西，中午也不停，还让不让人休息了，次奥我去年买了个表我不会告诉你们，我正在默写唐诗三百首“鹅鹅鹅，曲脖向天歌”我想起早跑步，真的真的想起早跑步。可是，我起不来自从流行禽流感，我家就断了一切肉，吃饭全素哇我现在才发现我是无肉不欢的，真心不欢啊等什么时候没了禽流感，我估计我也瘦的差不多能被风吹跑了好久没睡午觉了，准备小睡会儿。都跪安吧这两天居然每晚都抱着爱拍保卫萝卜到半夜，受不了，幼稚的人类。晚安吧。。。 我发现我不适合种花连仙人球都被我种死了我说，我从买回来就没浇过水，怎么就死了呢。死了。。呢。。。看了看今天还没发微博，于是就想要发一条，可是却不知道要说些什么。于是，这条微博诞生了请原谅我每天发微博的强迫症泥煤，该死的痘痘。。。 讨厌死啦，又忘记囤积粮食了，这会儿饿得我满眼冒金星啊麻麻，快下班回来啊，等着你带回来的干粮呢我想说，我能不能打电话让KFC给我送两份强暴鸡米花虽然小城木有KFC，最近的也要70多公里路我想送餐那人一定会哭着说：“麦当劳出新套餐了，你下次尝尝吧。”睡眠是一门艺术，谁也无法阻止我追求艺术的脚步！哈哈，墨迹天气说的这句太贴心了话说，突然的发现，现在是夏天了么外面七八级的大风喔，那么大的树都被刮的咔嚓咔嚓的像是要断掉了。我今天绝对不能粗去，绝对绝对不能粗去。你说万一让风给刮飞掉了，那多尴尬啊。。。 在那做梦的人的梦中，被梦见的人醒了。 了解一个人并不代表什么，TA今天喜欢凤梨，明天TA可以喜欢别的。。。 该记得的不会忘记，会忘记的应该就是不重要的东西。 我恨死后面那家正在盖房子的邻居了尼玛早上六点多都开始用拖拉机运东西，中午也不停，还让不让人休息了，次奥我去年买了个表我不会告诉你们，我正在默写唐诗三百首“鹅鹅鹅，曲脖向天歌”我想起早跑步，真的真的想起早跑步。可是，我起不来自从流行禽流感，我家就断了一切肉，吃饭全素哇我现在才发现我是无肉不欢的，真心不欢啊等什么时候没了禽流感，我估计我也瘦的差不多能被风吹跑了好久没睡午觉了，准备小睡会儿。都跪安吧这两天居然每晚都抱着爱拍保卫萝卜到半夜，受不了，幼稚的人类。晚安吧。。。 我发现我不适合种花连仙人球都被我种死了我说，我从买回来就没浇过水，怎么就死了呢。死了。。呢。。。看了看今天还没发微博，于是就想要发一条，可是却不知道要说些什么。于是，这条微博诞生了请原谅我每天发微博的强迫症泥煤，该死的痘痘。。。 讨厌死啦，又忘记囤积粮食了，这会儿饿得我满眼冒金星啊麻麻，快下班回来啊，等着你带回来的干粮呢我想说，我能不能打电话让KFC给我送两份强暴鸡米花虽然小城木有KFC，最近的也要70多公里路我想送餐那人一定会哭着说：“麦当劳出新套餐了，你下次尝尝吧。”睡眠是一门艺术，谁也无法阻止我追求艺术的脚步！哈哈，墨迹天气说的这句太贴心了话说，突然的发现，现在是夏天了么还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  要多久，有些花会晚开；多久，有些人要等待。。。MD，最近后面那家邻居又是搬家，又是拆房子的，还每天早上六七点就开始，弄的我睡不好觉，次奥，我去年买了个表在400-420之间徘徊了几个月，终于有步入300+的趋势了教爷爷上网，他老人家还真认真喔，拿着笔记本记下来了主要的步骤。还要我教他下载视频，还要转换格式。我说这个比较麻烦，他很认真的说：“没事，只要你给我说一遍，我记下来后，再自己看看就会了。”有些关系，是被迫疏远的；有些关系，是主动疏远的。嗯，是这样。。。虽然我手机不经常摔，但是每次都那么实在。艾玛，壳都摔掉下来了，掉地上那声音听着都不一样每个月的月底，如果收到了我的短信，或者是接到了我的电话，那就一定说明是我的免费短信或者免费通话时间没用完我觉得这玩意儿现在很稀有了，有木有。。。 每晚，当我想偷懒不做或者少做几个俯卧撑的时候，我就会告诉自己：如果你连每晚的俯卧撑都坚持不了的话，那么你还能坚持什么？刚出生几天的小狗，眼睛还没睁开呢，好可爱的说于是，我趁狗麻麻不在，就拿起来照相还没刚要照呢，后背突然感觉一凉，扭过来头看到狗麻麻在我背后瞪着我好吧，我老老实实又把它放下了大神们，我知道错了，我不该自己转发自己微薄的，自从我转了以后，就莫名的被一些人各种转发，而且还是一样的复制。被转一百多次了啊，我实在受不了了，你们是犯病了么？没吃药么？还是吃多了？次奥哎呦我去，刚把屏幕保护膜揭掉发现，屏幕居然木有被划花是不是要去换个屏幕保护膜了，我觉得该换的应该是爱拍啊都被我妹妹虐待几年了，它依然好好的，我不得不说，苹果，你质量太好了我是灰常灰常灰常灰常灰常灰常的想知道，我妹妹是以一种怎样的心态，拿着刀，把我iPad划成这样的现在App Store下载速度好快的说，我都有点儿不适应了躺床上，用手机的笔记本记下了昨晚的那场梦。因为梦里有那个人，那个我印象深刻却怕经过时间的侵蚀，淡淡模糊了的人。在这个夜里，泪水的决堤，似乎和外面的雨声融为一体。没人知道，除了我。。。我是灰常灰常灰常灰常灰常灰常的想知道，我妹妹是以一种怎样的心态，拿着刀，把我iPad划成这样的要多久，有些花会晚开；多久，有些人要等待。。。MD，最近后面那家邻居又是搬家，又是拆房子的，还每天早上六七点就开始，弄的我睡不好觉，次奥，我去年买了个表在400-420之间徘徊了几个月，终于有步入300+的趋势了教爷爷上网，他老人家还真认真喔，拿着笔记本记下来了主要的步骤。还要我教他下载视频，还要转换格式。我说这个比较麻烦，他很认真的说：“没事，只要你给我说一遍，我记下来后，再自己看看就会了。”有些关系，是被迫疏远的；有些关系，是主动疏远的。嗯，是这样。。。虽然我手机不经常摔，但是每次都那么实在。艾玛，壳都摔掉下来了，掉地上那声音听着都不一样每个月的月底，如果收到了我的短信，或者是接到了我的电话，那就一定说明是我的免费短信或者免费通话时间没用完我觉得这玩意儿现在很稀有了，有木有。。。 每晚，当我想偷懒不做或者少做几个俯卧撑的时候，我就会告诉自己：如果你连每晚的俯卧撑都坚持不了的话，那么你还能坚持什么？刚出生几天的小狗，眼睛还没睁开呢，好可爱的说于是，我趁狗麻麻不在，就拿起来照相还没刚要照呢，后背突然感觉一凉，扭过来头看到狗麻麻在我背后瞪着我好吧，我老老实实又把它放下了大神们，我知道错了，我不该自己转发自己微薄的，自从我转了以后，就莫名的被一些人各种转发，而且还是一样的复制。被转一百多次了啊，我实在受不了了，你们是犯病了么？没吃药么？还是吃多了？次奥哎呦我去，刚把屏幕保护膜揭掉发现，屏幕居然木有被划花是不是要去换个屏幕保护膜了，我觉得该换的应该是爱拍啊都被我妹妹虐待几年了，它依然好好的，我不得不说，苹果，你质量太好了我是灰常灰常灰常灰常灰常灰常的想知道，我妹妹是以一种怎样的心态，拿着刀，把我iPad划成这样的现在App Store下载速度好快的说，我都有点儿不适应了躺床上，用手机的笔记本记下了昨晚的那场梦。因为梦里有那个人，那个我印象深刻却怕经过时间的侵蚀，淡淡模糊了的人。在这个夜里，泪水的决堤，似乎和外面的雨声融为一体。没人知道，除了我。。。我是灰常灰常灰常灰常灰常灰常的想知道，我妹妹是以一种怎样的心态，拿着刀，把我iPad划成这样的还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  VOL.157 - moss 绘图/daparo 我去过很多地方，但我只遇到过很少的我们。by 卡森·麦卡勒斯 --「一个 for Android」暮4下终于看完了，结局真心好，这是我想都没想象到的好，泪奔中《暮光之城4-破晓下》出来那么久了，我居然没看哎呦，我自己都不能原谅我自己吸血鬼，狼人，今晚的主角听着歌，练着字。是啊，我很闲，快闲出病了。。。坑爹的天气，害我又默默的把小薄袄找粗来穿上了西游降魔篇，之前没看，这会儿看，快笑死我啦哎呦，笑死了啦这个小假山，或者说是个石头被我折腾好多年了，终于在上面长出了些什么美残了美爆了爱死我手机了对于手机，又来了新构思。不过，请忽略这500W像素，重要的是构思！是构思！！！都不知道我妹妹怎么想的她的东西，可以不给家里人吃，但是如果有小朋友来家里的话，她可以主动把所有好吃的给人家你说，这不明显的白眼狼嘛好多年没骑自行车了，刚才骑了会儿，好开森的可是，逆风啊，累个半死这个花盆也不知道被我换了多少植物了，刚种里面没几天的草莓又被我拔了，换了这个也不知道叫什么的植物。虽然在卖花那里觉得好像一棵杂草，但是买回来后发现，只要换个环境，还是很漂亮的第一张有股淡淡的水墨画味道，而第二张却有种出水芙蓉的感觉妹的，妹的，妹妹的为毛不提前告诉我会突然起大风，为毛，为毛啊害我没关窗户就粗去了，等我到家了，这屋子就跟几十年没进了一样，一层的灰啊，一层啊我想问，我是住在沙漠里了么要变天了，要变天了，今天下午再不粗去玩就木有机会啦好吧，今天，也就是我小玄凤下蛋的第九天，我终于在它俩都出来的时候，确认了总共下了三个蛋，和上一窝一样。希望这次三个都能孵出小baby，并且可以健康长大吧VOL.157 - moss 绘图/daparo 我去过很多地方，但我只遇到过很少的我们。by 卡森·麦卡勒斯 --「一个 for Android」暮4下终于看完了，结局真心好，这是我想都没想象到的好，泪奔中《暮光之城4-破晓下》出来那么久了，我居然没看哎呦，我自己都不能原谅我自己吸血鬼，狼人，今晚的主角听着歌，练着字。是啊，我很闲，快闲出病了。。。坑爹的天气，害我又默默的把小薄袄找粗来穿上了西游降魔篇，之前没看，这会儿看，快笑死我啦哎呦，笑死了啦这个小假山，或者说是个石头被我折腾好多年了，终于在上面长出了些什么美残了美爆了爱死我手机了对于手机，又来了新构思。不过，请忽略这500W像素，重要的是构思！是构思！！！都不知道我妹妹怎么想的她的东西，可以不给家里人吃，但是如果有小朋友来家里的话，她可以主动把所有好吃的给人家你说，这不明显的白眼狼嘛好多年没骑自行车了，刚才骑了会儿，好开森的可是，逆风啊，累个半死这个花盆也不知道被我换了多少植物了，刚种里面没几天的草莓又被我拔了，换了这个也不知道叫什么的植物。虽然在卖花那里觉得好像一棵杂草，但是买回来后发现，只要换个环境，还是很漂亮的第一张有股淡淡的水墨画味道，而第二张却有种出水芙蓉的感觉妹的，妹的，妹妹的为毛不提前告诉我会突然起大风，为毛，为毛啊害我没关窗户就粗去了，等我到家了，这屋子就跟几十年没进了一样，一层的灰啊，一层啊我想问，我是住在沙漠里了么要变天了，要变天了，今天下午再不粗去玩就木有机会啦好吧，今天，也就是我小玄凤下蛋的第九天，我终于在它俩都出来的时候，确认了总共下了三个蛋，和上一窝一样。希望这次三个都能孵出小baby，并且可以健康长大吧还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  最讨厌剪头发之前的等待都已经洗过了，顶着满头可以往下淌水的头发，直到它自然干我从没被谁知道，所以也从没被谁忘记。在别人的回忆中生活，这不是我的目的。。。晚安吧希望可以实现。。。祝大家中秋节快乐，hia,hia,hia...硬凑起来的一对，我应该可以理解它们的心情谁也不理谁，是可以理解的偶尔咬一架，也是可以理解的日久生情嘛，慢慢来我恨死你们这些放鞭炮的了，恨死了Hia，hia，hia......最好养的植物，莫过于仙人球了不仅好养，而且还无私的在电脑前默默的吸收辐射，我要好好感谢它们热死了，热死了，热死了我觉着我们可以对羽绒服say goodbye了最近晚上总是躺床上好久，翻来覆去，睡不着觉。这种感觉好难受啊谁刷屏，我删谁。删删删删删删删删删删删删删删删删……时间长没看书了，这才刚看一会儿呢，就觉得有种老眼昏花的赶脚，哎。。。换个自己的头像，吓吓你们北京方便面，自从吃了它，腰不酸了，腿不痛了，一口气上十楼也不喘气了。你，值得拥有。。。就在刚才，我爸不好意思的对我说，早上看到它俩又OOXX看来，我又该给它俩弄＂新房＂了刚才看到我的两只小旋风在OOXX，哎呦，我没戴眼镜，没看清，不好意思嘛最讨厌剪头发之前的等待都已经洗过了，顶着满头可以往下淌水的头发，直到它自然干我从没被谁知道，所以也从没被谁忘记。在别人的回忆中生活，这不是我的目的。。。晚安吧希望可以实现。。。祝大家中秋节快乐，hia,hia,hia...硬凑起来的一对，我应该可以理解它们的心情谁也不理谁，是可以理解的偶尔咬一架，也是可以理解的日久生情嘛，慢慢来我恨死你们这些放鞭炮的了，恨死了Hia，hia，hia......最好养的植物，莫过于仙人球了不仅好养，而且还无私的在电脑前默默的吸收辐射，我要好好感谢它们热死了，热死了，热死了我觉着我们可以对羽绒服say goodbye了最近晚上总是躺床上好久，翻来覆去，睡不着觉。这种感觉好难受啊谁刷屏，我删谁。删删删删删删删删删删删删删删删删……时间长没看书了，这才刚看一会儿呢，就觉得有种老眼昏花的赶脚，哎。。。换个自己的头像，吓吓你们北京方便面，自从吃了它，腰不酸了，腿不痛了，一口气上十楼也不喘气了。你，值得拥有。。。就在刚才，我爸不好意思的对我说，早上看到它俩又OOXX看来，我又该给它俩弄＂新房＂了刚才看到我的两只小旋风在OOXX，哎呦，我没戴眼镜，没看清，不好意思嘛还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  大年三十啦最近路线走得有点儿偏了，全部萌系，有木有和自己说声对不起，对不起，对不起找不回原来那个自己。。。年底这几天都是吵吵吵吵，烦躁的呦我是真真的没想到会是这么的、额、袖珍不过，确实挺可爱每年的这几天，我就被各种支配去干活。昨天是拖楼梯，今天是擦椅子，有木有小时工喔，满满的都是些烟花爆竹，噼里啪啦噼里啪啦，过年喽。。。 北风那个吹吹吹，雪花那个飘飘飘虽然我还躺在暖和的被窝里，但是听着外面的风呼呼的吹，我还是不禁打了一个冷颤说白了，我这人就是爱面子，既然你不给我，也别想让我给你什么好脸色。睡觉，晚安。。。今天陪朋友买衣服，自己却看中了两件不行，我要忍住，不能被各种好看的衣服所诱惑，要告诉自己：好看的衣服多了去了，以后会见到更好看的小区里的孩纸们都在放炮，噼里啪啦噼里啪啦去逛超市，无意看到了这个蓝胖纸嗷嗷嗷，可耐死了于是，别的没买什么，就拿着它回来了于是，我的微博主页从昨天的小清新，瞬间变成了，成了，灰常喜庆的红哇这两天打开微博，不是拿红包，就是准会员，敢不敢来点儿新潮的会员是真真的掉了，我是真真的不适应了大年三十啦最近路线走得有点儿偏了，全部萌系，有木有和自己说声对不起，对不起，对不起找不回原来那个自己。。。年底这几天都是吵吵吵吵，烦躁的呦我是真真的没想到会是这么的、额、袖珍不过，确实挺可爱每年的这几天，我就被各种支配去干活。昨天是拖楼梯，今天是擦椅子，有木有小时工喔，满满的都是些烟花爆竹，噼里啪啦噼里啪啦，过年喽。。。 北风那个吹吹吹，雪花那个飘飘飘虽然我还躺在暖和的被窝里，但是听着外面的风呼呼的吹，我还是不禁打了一个冷颤说白了，我这人就是爱面子，既然你不给我，也别想让我给你什么好脸色。睡觉，晚安。。。今天陪朋友买衣服，自己却看中了两件不行，我要忍住，不能被各种好看的衣服所诱惑，要告诉自己：好看的衣服多了去了，以后会见到更好看的小区里的孩纸们都在放炮，噼里啪啦噼里啪啦去逛超市，无意看到了这个蓝胖纸嗷嗷嗷，可耐死了于是，别的没买什么，就拿着它回来了于是，我的微博主页从昨天的小清新，瞬间变成了，成了，灰常喜庆的红哇这两天打开微博，不是拿红包，就是准会员，敢不敢来点儿新潮的会员是真真的掉了，我是真真的不适应了还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  VOL.106 - 没倒 绘图/刘野 谁陪你一起长大，谁就是你的朋友。by 小饭 --「一个 for Android」三天了，终于洗了次头，感情爽哦尼玛又停电，三天了啊，次奥，老纸整天过得跟原始生活有什么区别啊我说，敢不敢快点儿连上网啊，我已经对着电脑发呆两三个小时了对别人要求太高，所以把自己弄得整天不开心，这样过得好累啊。以后要改改了，知道么？天天停电，天天停电，电业局你是要闹哪样嘛昨天早上将就着没洗头，今天要是再不洗我就不用出门啦即便洗了没吹也不用出门啦躺在被窝里，听着外面滴答滴答的雨声，想着一些乱七八糟的人和事。好久没说晚安了，对我，对你们。。。这两天左眼跳的我难受死了，都说左眼跳财，都跳了两天了，财呢过了腊八就是年。一早上的鞭炮声已经让我有了过年的感觉。。。坐车上无聊的，就是听歌，听歌，听歌。。。只是，没有在，对的时间、对的地点，遇见，对的人。。。出去挨一晌冻，回来再喝杯感冒冲剂，你说我这是图个什么嘛。。。知道什么是辛酸么？看看我们为了暖和都做了些什么，你就能理解这个词了今天终于决定不去受冻了，干嘛还要醒这么早嘛我要睡觉，继续睡觉我可怜的发财树啊，最终还是没经受住我家的寒冷VOL.106 - 没倒 绘图/刘野 谁陪你一起长大，谁就是你的朋友。by 小饭 --「一个 for Android」三天了，终于洗了次头，感情爽哦尼玛又停电，三天了啊，次奥，老纸整天过得跟原始生活有什么区别啊我说，敢不敢快点儿连上网啊，我已经对着电脑发呆两三个小时了对别人要求太高，所以把自己弄得整天不开心，这样过得好累啊。以后要改改了，知道么？天天停电，天天停电，电业局你是要闹哪样嘛昨天早上将就着没洗头，今天要是再不洗我就不用出门啦即便洗了没吹也不用出门啦躺在被窝里，听着外面滴答滴答的雨声，想着一些乱七八糟的人和事。好久没说晚安了，对我，对你们。。。这两天左眼跳的我难受死了，都说左眼跳财，都跳了两天了，财呢过了腊八就是年。一早上的鞭炮声已经让我有了过年的感觉。。。坐车上无聊的，就是听歌，听歌，听歌。。。只是，没有在，对的时间、对的地点，遇见，对的人。。。出去挨一晌冻，回来再喝杯感冒冲剂，你说我这是图个什么嘛。。。知道什么是辛酸么？看看我们为了暖和都做了些什么，你就能理解这个词了今天终于决定不去受冻了，干嘛还要醒这么早嘛我要睡觉，继续睡觉我可怜的发财树啊，最终还是没经受住我家的寒冷还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  随着年龄的增长，我们并不变得更好也不变得更坏，而是变得更像我们自己。。。老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。。Everyone has darkness in their lives, but without the shadows we wouldn't know we were standing in the light. 有些事情，希望是我自己多想了。自己该对谁好，其实有时候自己也不知道，毕竟人心隔肚皮，即便再熟悉的人，也不一定可以看的透。一朝被蛇咬，十年怕井绳。恩，是这样。。。总是让别人失望，我自己都习惯了，呵呵。。。一张褶皱了的纸，即便你如何把它抚平，也回不到最开始的样子。不是想说明什么，只是觉得这句话很有道理。。。哇哇哇，鹅毛大雪啊，我觉得好多年都木有见过这么大的雪了，好开森不知不觉又开始了两点一线的生活。不知道乐趣在哪儿，浑浑噩噩，过得倒也挺快。晚安吧。。。 南阳，武汉，深圳，香港，澳门，珠海，中山，广州2012有我的城市（按时间顺序）：厦门，上海，湖南，你呢？回忆下你一年的足迹吧！（转）本来很茂密的一棵发财树，被我剪成了秃子。。。一个六岁的小盆友说：“即便别人是故意打我的，我也要原谅他一次”好感动就让我一直忙下去，忙到忘记胡思乱想。。。其实我也明了，对的人那么少，能够一起到老，那比什么都重要。。。小当家，童年的回忆啊，有木有，有木有看着就好开心的感觉瞬间年轻几十岁好吧，我也承认，BigBang的这个现场确实震撼到爆了我一般真没有什么崇拜的艺人和团体，好吧，这次我承认！BigBang这个现场真他妈帅气到逆天了！ 随着年龄的增长，我们并不变得更好也不变得更坏，而是变得更像我们自己。。。老太太说：当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不去尝试没试过的生活，只是每天挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情……你要青春有毛线用。。。Everyone has darkness in their lives, but without the shadows we wouldn't know we were standing in the light. 有些事情，希望是我自己多想了。自己该对谁好，其实有时候自己也不知道，毕竟人心隔肚皮，即便再熟悉的人，也不一定可以看的透。一朝被蛇咬，十年怕井绳。恩，是这样。。。总是让别人失望，我自己都习惯了，呵呵。。。一张褶皱了的纸，即便你如何把它抚平，也回不到最开始的样子。不是想说明什么，只是觉得这句话很有道理。。。哇哇哇，鹅毛大雪啊，我觉得好多年都木有见过这么大的雪了，好开森不知不觉又开始了两点一线的生活。不知道乐趣在哪儿，浑浑噩噩，过得倒也挺快。晚安吧。。。 南阳，武汉，深圳，香港，澳门，珠海，中山，广州2012有我的城市（按时间顺序）：厦门，上海，湖南，你呢？回忆下你一年的足迹吧！（转）本来很茂密的一棵发财树，被我剪成了秃子。。。一个六岁的小盆友说：“即便别人是故意打我的，我也要原谅他一次”好感动就让我一直忙下去，忙到忘记胡思乱想。。。其实我也明了，对的人那么少，能够一起到老，那比什么都重要。。。小当家，童年的回忆啊，有木有，有木有看着就好开心的感觉瞬间年轻几十岁好吧，我也承认，BigBang的这个现场确实震撼到爆了我一般真没有什么崇拜的艺人和团体，好吧，这次我承认！BigBang这个现场真他妈帅气到逆天了！ 还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  我就说我去这地方眼熟吧，雷霆扫毒第二集里面就有不信截图给你们看，左下角那树都一样终于回家了，好开心发这个微博我只是想知道现在到哪儿了 我在 KFC等火车，回家。。。 我在:珠海就不要逛了吧，累的要死，还不如回家呢 我在:Macau，该说再见了吧。。。 我在 在赌场逛了这么久，看了各种的赌博，竟然好多没看懂 我在 妈祖庙的干活，好无聊，想回家 我在 离开Hong Kong了，Macau,I'm coming... 我在:我今天被海盗打劫了 我在:迪士尼门口这个喷泉晚上真漂亮 我在:没好相机真不行，虽然手机像素很高，但是有的照着还是不行，更崩溃的是，离开了之后才发现那么多都照毁了，我这会儿欲哭无泪啊 我在:Disney byebye 我在 迪士尼差不多逛完了，就等晚上九点的烟火晚会了 我在 迪士尼，今天一天就在这儿了 我在 我就说我去这地方眼熟吧，雷霆扫毒第二集里面就有不信截图给你们看，左下角那树都一样终于回家了，好开心发这个微博我只是想知道现在到哪儿了 我在 KFC等火车，回家。。。 我在:珠海就不要逛了吧，累的要死，还不如回家呢 我在:Macau，该说再见了吧。。。 我在 在赌场逛了这么久，看了各种的赌博，竟然好多没看懂 我在 妈祖庙的干活，好无聊，想回家 我在 离开Hong Kong了，Macau,I'm coming... 我在:我今天被海盗打劫了 我在:迪士尼门口这个喷泉晚上真漂亮 我在:没好相机真不行，虽然手机像素很高，但是有的照着还是不行，更崩溃的是，离开了之后才发现那么多都照毁了，我这会儿欲哭无泪啊 我在:Disney byebye 我在 迪士尼差不多逛完了，就等晚上九点的烟火晚会了 我在 迪士尼，今天一天就在这儿了 我在 还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  真心讨厌做梦了连着几天了，做的梦还稀奇古怪的，今早居然被梦弄得一身汗热醒了我好想哭还好我比较瘦，吨位没有那么高，不然刚才那一屁股下去，手机不得报废啊梦到的人，是不是因为想念？梦里面，好怀念的感觉。。。可能，我真的就是纳庅没出息，没有什么远大的理想，没有什么奋斗目标，只是纳庅安于现状。其实，不说你们，我自己都看不起我自己。。。晚安吧，吃了睡，睡了吃的我，鄙视。。。刚去剪头发，顺便办个卡。一千大洋啊，一年花完啊，尼玛以后可以每星期都剪头发了日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。。。如果是因为彼此的懦弱而擦肩而过，以后是不是会后悔。。。You're lucky enough to be different, never change.....我发现，有时候和一个人交往几年也不一定能看透TA，却猛然间经历了一件事情后，把那人看的特清楚。。。最近几天的梦怎么都是那么的奇怪啊？？？没事的时候，就喜欢美化点儿图片玩玩其实我发现，我还是很有艺术细菌的而且照相技术也超不错的PS：这三张只美化了一张，其余两张根本不用美化就超漂亮的还是那么好吃，哇哈哈一切都是时间的缘故，之前不喜欢的歌慢慢的喜欢了，之前不喜欢的人慢慢接受了。。。幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。。。大道理人人都懂，小情绪却难以自控。。。真心讨厌做梦了连着几天了，做的梦还稀奇古怪的，今早居然被梦弄得一身汗热醒了我好想哭还好我比较瘦，吨位没有那么高，不然刚才那一屁股下去，手机不得报废啊梦到的人，是不是因为想念？梦里面，好怀念的感觉。。。可能，我真的就是纳庅没出息，没有什么远大的理想，没有什么奋斗目标，只是纳庅安于现状。其实，不说你们，我自己都看不起我自己。。。晚安吧，吃了睡，睡了吃的我，鄙视。。。刚去剪头发，顺便办个卡。一千大洋啊，一年花完啊，尼玛以后可以每星期都剪头发了日久不一定生情，但必定见人心。有时候也怕，时间会说出真话。。。如果是因为彼此的懦弱而擦肩而过，以后是不是会后悔。。。You're lucky enough to be different, never change.....我发现，有时候和一个人交往几年也不一定能看透TA，却猛然间经历了一件事情后，把那人看的特清楚。。。最近几天的梦怎么都是那么的奇怪啊？？？没事的时候，就喜欢美化点儿图片玩玩其实我发现，我还是很有艺术细菌的而且照相技术也超不错的PS：这三张只美化了一张，其余两张根本不用美化就超漂亮的还是那么好吃，哇哈哈一切都是时间的缘故，之前不喜欢的歌慢慢的喜欢了，之前不喜欢的人慢慢接受了。。。幸福不会遗漏任何人，迟早有一天它会找到你。。。大道理人人都懂，小情绪却难以自控。。。还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  叶落时分，明白欢聚；花谢瞬间，明白青春。。。得不到的付出，要懂得适可而止。。。有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。爸爸，生日快乐2010年九月五号，我申请的这个微博号。2012年的今天，两年了。这两年里，得到了好多，也失去了好多。在这儿记录了各种开心，不开心。总之，谢谢你们的一路陪伴。。。我觉得我被压得快喘不过气了，所以，我总想出去转转，哪儿都行，就只是想去散散心，可是，你们总是不给我机会，一次都没。。。是人都犯贱，只不过有的人贱的很，有的人贱的轻。。。时间改变了好多，不管是哪些方面。。。好吧，我又买一外套管它好看不好看，反正也不贵，买来玩玩总行吧今天的晚霞超漂亮的最爱看天空了，不管是晴天还是阴天，天空的颜色总是纳庅漂亮其实有时候，不是我不敢说，而是我怕失去。。。别让爱你的人伤心，永远。。。我是一个胆小鬼，胆小到活了二十年，没有做过一件轰轰烈烈的、自己可以记住一辈子的事情；我是一个胆小鬼，胆小到活了二十年，从来不敢自己背着行囊出去旅游；我是一个胆小鬼，胆小到二十岁的自己还会怕黑；我是一个胆小鬼，胆小到会害怕将来一切可能会发生的事情。我只是一个连自己都鄙视的胆小鬼。小样儿，自恋的不轻我勒个去，水蒸汽的威力我算领教了。一下给我手烧的钻心疼叶落时分，明白欢聚；花谢瞬间，明白青春。。。得不到的付出，要懂得适可而止。。。有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。爸爸，生日快乐2010年九月五号，我申请的这个微博号。2012年的今天，两年了。这两年里，得到了好多，也失去了好多。在这儿记录了各种开心，不开心。总之，谢谢你们的一路陪伴。。。我觉得我被压得快喘不过气了，所以，我总想出去转转，哪儿都行，就只是想去散散心，可是，你们总是不给我机会，一次都没。。。是人都犯贱，只不过有的人贱的很，有的人贱的轻。。。时间改变了好多，不管是哪些方面。。。好吧，我又买一外套管它好看不好看，反正也不贵，买来玩玩总行吧今天的晚霞超漂亮的最爱看天空了，不管是晴天还是阴天，天空的颜色总是纳庅漂亮其实有时候，不是我不敢说，而是我怕失去。。。别让爱你的人伤心，永远。。。我是一个胆小鬼，胆小到活了二十年，没有做过一件轰轰烈烈的、自己可以记住一辈子的事情；我是一个胆小鬼，胆小到活了二十年，从来不敢自己背着行囊出去旅游；我是一个胆小鬼，胆小到二十岁的自己还会怕黑；我是一个胆小鬼，胆小到会害怕将来一切可能会发生的事情。我只是一个连自己都鄙视的胆小鬼。小样儿，自恋的不轻我勒个去，水蒸汽的威力我算领教了。一下给我手烧的钻心疼还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  如果我变成回忆。。。妹妹说：“过来一下，我这儿有个特别漂亮的高跟鞋，你帮我照张相”。我以为是什么漂亮的高跟鞋呢，原来是这个好吧，真漂亮而且还很。。。精致可能我在你们心目中很坚强，可能我在你们心中很成熟，可能了好多可能。可是，你们错了，彻彻底底的错了，我是我们几个中最脆弱的一个，亦是最会伪装自己脆弱的一个。我不怨你们，我依然那么那么的爱你们，永远那么那么的爱你们。晚安。。。生活只有一半是阳光，但另一半也有阳光的余温。这是今天的生日蛋糕哦看着有木有很有食欲哎。。。我这奶爸当的真是没话说。每天早上很早都被鸟爸鸟妈叫醒，给它们剥瓜子，弄吃的，弄喝的。然后它俩吃吃喝喝进去喂baby，我才能吃饭。我算发现了，它俩吃东西特别挑剔，食槽里东西只要少于三分之一都开始叫我给它们添，而且每次添了新的都是先挑瓜子吃。我说你们就不会吃完了再喊我啊第一张全家福哦  三个小肉球第一次照相，都有些害羞呢Three two one，I'm always online。。。只要你过的比我好，过的比我好切，凭什么要你过的比我好啊，去死吧明信片上这些地方，什么时候可以去看看真的我算是知道为什么那么多人都喜欢看游泳、跳水、举重、体操这种比赛了，因为，因为，因为TA们都穿的少我的小玄凤总共就下了三个蛋，这会儿破壳两只了，把鸟爸鸟妈累的，就不出巢，即便出来了，也是吃点儿东西就赶紧进去喂那两只小baby了。哎。。。我深切体会到一点儿：计划生育真好啊好吧，这次看清楚了，总共下了三个蛋，现在破壳一只了。。。我这两天最喜欢做的事情就是偷偷趴在小玄凤的巢外听小baby在里面唧唧的叫如果我变成回忆。。。妹妹说：“过来一下，我这儿有个特别漂亮的高跟鞋，你帮我照张相”。我以为是什么漂亮的高跟鞋呢，原来是这个好吧，真漂亮而且还很。。。精致可能我在你们心目中很坚强，可能我在你们心中很成熟，可能了好多可能。可是，你们错了，彻彻底底的错了，我是我们几个中最脆弱的一个，亦是最会伪装自己脆弱的一个。我不怨你们，我依然那么那么的爱你们，永远那么那么的爱你们。晚安。。。生活只有一半是阳光，但另一半也有阳光的余温。这是今天的生日蛋糕哦看着有木有很有食欲哎。。。我这奶爸当的真是没话说。每天早上很早都被鸟爸鸟妈叫醒，给它们剥瓜子，弄吃的，弄喝的。然后它俩吃吃喝喝进去喂baby，我才能吃饭。我算发现了，它俩吃东西特别挑剔，食槽里东西只要少于三分之一都开始叫我给它们添，而且每次添了新的都是先挑瓜子吃。我说你们就不会吃完了再喊我啊第一张全家福哦  三个小肉球第一次照相，都有些害羞呢Three two one，I'm always online。。。只要你过的比我好，过的比我好切，凭什么要你过的比我好啊，去死吧明信片上这些地方，什么时候可以去看看真的我算是知道为什么那么多人都喜欢看游泳、跳水、举重、体操这种比赛了，因为，因为，因为TA们都穿的少我的小玄凤总共就下了三个蛋，这会儿破壳两只了，把鸟爸鸟妈累的，就不出巢，即便出来了，也是吃点儿东西就赶紧进去喂那两只小baby了。哎。。。我深切体会到一点儿：计划生育真好啊好吧，这次看清楚了，总共下了三个蛋，现在破壳一只了。。。我这两天最喜欢做的事情就是偷偷趴在小玄凤的巢外听小baby在里面唧唧的叫还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  我要趁这会儿天黑，出来吓吓人哎呦，不错啊，毕业了，还给发个红本本有些道理我不想懂，因为懂了，也就长大了。。。曾经有个人，兴高采烈、满面春光、一脸淫笑的来让我给他讲故事，我说我会讲一个开始很恐怖，过程很搞笑，结局很悲惨的故事给他听，于是他更兴高采烈、满面春光、一脸淫笑了。我就开始讲：“从前有个鬼，放了个屁，死了”。他听后，笑的更淫了。顿时，我被吓着了原来我们都孤单，努力在别人面前假装得很勇敢，我们都孤单，在自恋自卑之间寻找一种平衡感；原来我们都孤单，就算心碎一百次也要笑的灿烂，我们都孤单，期待在疏离城市遇见另一个人，分享我的孤单。。。人是不是都要为了自己，更加的自私纳庅一丢丢。。。发小发小,我不想安慰你。有些事既然注定就只能接受。明天还要继续过,路还要继续走。说多了也没什么用,既然这样了，好好想一下后面的路该怎么走。哭有什么用？以后努力吧。。。以后，该有所改变了。。。谢谢你们的关心，我没事，就是想自己一个人静静。。。心里难受的很，想找个地方痛哭一场。。。我想去死，真的想去死。。。咋不去死呢？咋不去死呢？咋不去死呢？？？哎呦，我都不好意思了呢哪天没事了还去给你送东西吃哈亲耐的发小,今天尽管你真的只送来一杯奶茶,但是我真的很感动  。发小真好...她现在又开始唱《chok》了我的妹妹啊，会不会是林峯的歌迷我妹妹居然在唱林峯的《爱不疚》五岁多啊粤语啊、、、啊我要趁这会儿天黑，出来吓吓人哎呦，不错啊，毕业了，还给发个红本本有些道理我不想懂，因为懂了，也就长大了。。。曾经有个人，兴高采烈、满面春光、一脸淫笑的来让我给他讲故事，我说我会讲一个开始很恐怖，过程很搞笑，结局很悲惨的故事给他听，于是他更兴高采烈、满面春光、一脸淫笑了。我就开始讲：“从前有个鬼，放了个屁，死了”。他听后，笑的更淫了。顿时，我被吓着了原来我们都孤单，努力在别人面前假装得很勇敢，我们都孤单，在自恋自卑之间寻找一种平衡感；原来我们都孤单，就算心碎一百次也要笑的灿烂，我们都孤单，期待在疏离城市遇见另一个人，分享我的孤单。。。人是不是都要为了自己，更加的自私纳庅一丢丢。。。发小发小,我不想安慰你。有些事既然注定就只能接受。明天还要继续过,路还要继续走。说多了也没什么用,既然这样了，好好想一下后面的路该怎么走。哭有什么用？以后努力吧。。。以后，该有所改变了。。。谢谢你们的关心，我没事，就是想自己一个人静静。。。心里难受的很，想找个地方痛哭一场。。。我想去死，真的想去死。。。咋不去死呢？咋不去死呢？咋不去死呢？？？哎呦，我都不好意思了呢哪天没事了还去给你送东西吃哈亲耐的发小,今天尽管你真的只送来一杯奶茶,但是我真的很感动  。发小真好...她现在又开始唱《chok》了我的妹妹啊，会不会是林峯的歌迷我妹妹居然在唱林峯的《爱不疚》五岁多啊粤语啊、、、啊还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  收拾完宿舍，回家了。。。南阳师院，再见我的牡丹鹦鹉估计要送人了虽然它很吵人，虽然我有时很讨厌它，但是，但是，但是我还是舍不得刚妹妹给我送过来了这个可是，我的乖妹妹啊，你哥哥我已经不是儿童了，这个儿童成长牛奶你喝就好啦有些话，说着说着就流泪了；有些事，想着想着就流泪了；有些歌，听着听着就流泪了在大众4S这儿修车，我发现个问题，如果你车不好，进来后就没啥人想搭理你。刚一桑塔纳进来，就没人想过去管。。。今天谢谢你们的关心和安慰，在这里不一一艾特了，晚安喽明天还要考试的加油了对不起，这次考试让你们失望了，对不起，真的对不起。。。哎。。。这个学校快要离开了吧。。。 我就是在这个好位置坐呢虚伪的东西，劳资算是彻底看透你们叻。。。最近纳庅容易就会落下眼泪，请原谅我的不坚强。。。我现在越来越怕黑了，你们谁信不管你们信不信，反正我是信了我是强忍着，不让泪流下来。。。请允许我在伤心难过的时候，默默的掉下眼泪。。。真扯淡，不就用个二手的爱疯4么，至于整天说着我的手机哪儿哪儿不如你的了。老纸用苹果的时候，你也不知道在哪儿吃着奶呢收拾完宿舍，回家了。。。南阳师院，再见我的牡丹鹦鹉估计要送人了虽然它很吵人，虽然我有时很讨厌它，但是，但是，但是我还是舍不得刚妹妹给我送过来了这个可是，我的乖妹妹啊，你哥哥我已经不是儿童了，这个儿童成长牛奶你喝就好啦有些话，说着说着就流泪了；有些事，想着想着就流泪了；有些歌，听着听着就流泪了在大众4S这儿修车，我发现个问题，如果你车不好，进来后就没啥人想搭理你。刚一桑塔纳进来，就没人想过去管。。。今天谢谢你们的关心和安慰，在这里不一一艾特了，晚安喽明天还要考试的加油了对不起，这次考试让你们失望了，对不起，真的对不起。。。哎。。。这个学校快要离开了吧。。。 我就是在这个好位置坐呢虚伪的东西，劳资算是彻底看透你们叻。。。最近纳庅容易就会落下眼泪，请原谅我的不坚强。。。我现在越来越怕黑了，你们谁信不管你们信不信，反正我是信了我是强忍着，不让泪流下来。。。请允许我在伤心难过的时候，默默的掉下眼泪。。。真扯淡，不就用个二手的爱疯4么，至于整天说着我的手机哪儿哪儿不如你的了。老纸用苹果的时候，你也不知道在哪儿吃着奶呢还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  刚去给妈妈买康乃馨，出花店门就遇到妈妈了，正好，直接送给她了它估计是昨晚淋雨冻着了，在那儿总是打颤我的小玄凤昨晚不知道被什么东西咬了，翅膀的毛都被咬掉了，翅膀上好多血啊家院子里，不知道是什么鸟由于昨晚雨太大，打湿了翅膀，飞不起来了。。。谁知道这叫什么吗？应该是鹦鹉。。。曾经我有一个梦想，希望世界和平看懂一件事，长大了；看清一件事，开窍了；看破一件事，理性了；看透一件事，成熟了；看穿一件事，到头了；看淡一件事，放下了。又给书桌上添一盆小花。。。 妹妹说饿了，好，去超市。她看了酸奶看巧克力，最后决定要一盒德芙我说：“你是饿了不？”今天穿的是这样的拜拜吧，破手机啧啧，怎么看都是我的索尼好看上次的小仙人球被电脑辐射死了，这次换个大的，我就不信还会被辐射死。。。 这破手机，我真心想给他砸了这个iphone真的惹到我了，我要砸了它手机竟然屎机了第一次啊刚去给妈妈买康乃馨，出花店门就遇到妈妈了，正好，直接送给她了它估计是昨晚淋雨冻着了，在那儿总是打颤我的小玄凤昨晚不知道被什么东西咬了，翅膀的毛都被咬掉了，翅膀上好多血啊家院子里，不知道是什么鸟由于昨晚雨太大，打湿了翅膀，飞不起来了。。。谁知道这叫什么吗？应该是鹦鹉。。。曾经我有一个梦想，希望世界和平看懂一件事，长大了；看清一件事，开窍了；看破一件事，理性了；看透一件事，成熟了；看穿一件事，到头了；看淡一件事，放下了。又给书桌上添一盆小花。。。 妹妹说饿了，好，去超市。她看了酸奶看巧克力，最后决定要一盒德芙我说：“你是饿了不？”今天穿的是这样的拜拜吧，破手机啧啧，怎么看都是我的索尼好看上次的小仙人球被电脑辐射死了，这次换个大的，我就不信还会被辐射死。。。 这破手机，我真心想给他砸了这个iphone真的惹到我了，我要砸了它手机竟然屎机了第一次啊还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  身在南阳师院的我表示伤不起人类已经阻止不了最炫民族风了，南阳师院新传系表演《最炫民族风》我要知道，没有什么是完美的，看淡点儿吧。。。我觉得这些东西足以证明我是一个索尼控有些你一辈子都做不了的事，在别人眼里确实如此渺小孩纸，你的表情也显得太无辜了吧从前天开始，渐渐疏远了、、、我不就拿一小铲子么，至于在学校院里面走着没人敢靠近我哎呦，我不就是给你照张相么，至于纳庅鄙视我么还斜着眼雏菊我发现，我心情不好的时候，会得罪好多人。。。我发现我总是做那些出力不讨好的事，弄得自己里外不是人。艹，我就是犯贱。。。明明不听我的，还问我干嘛？给我弄得里外不是人，我犯贱啊。。。妈妈这样说过最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。刚醒，就有人打来电话说要给我带早餐，好幸福你刚拿到不知道几手iPhone，就来教我怎么用iTunes也不想想，我用iPad的时候，你还不知道这是啥呢身在南阳师院的我表示伤不起人类已经阻止不了最炫民族风了，南阳师院新传系表演《最炫民族风》我要知道，没有什么是完美的，看淡点儿吧。。。我觉得这些东西足以证明我是一个索尼控有些你一辈子都做不了的事，在别人眼里确实如此渺小孩纸，你的表情也显得太无辜了吧从前天开始，渐渐疏远了、、、我不就拿一小铲子么，至于在学校院里面走着没人敢靠近我哎呦，我不就是给你照张相么，至于纳庅鄙视我么还斜着眼雏菊我发现，我心情不好的时候，会得罪好多人。。。我发现我总是做那些出力不讨好的事，弄得自己里外不是人。艹，我就是犯贱。。。明明不听我的，还问我干嘛？给我弄得里外不是人，我犯贱啊。。。妈妈这样说过最心疼的一句话就是爸妈对我说：你走了嘛，我们就吃的随便点了。刚醒，就有人打来电话说要给我带早餐，好幸福你刚拿到不知道几手iPhone，就来教我怎么用iTunes也不想想，我用iPad的时候，你还不知道这是啥呢还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  一个人，挺好的。。。我给妈妈打电话，说我不买手机了。她问我：“为什么不买了？”，我说：“那不是给您省钱的么。。。”妈妈说：“没事，我给你钱就不是让你给我省的。”我听了感觉好温暖从今天起，我会断绝一切与你的联系。。。今天的这个决定，以后要是背叛了，不说别人，我自己都看不起自己。。。我真觉得，能对着说出心里话的人，不多了慢慢的，都已经陌生了。。。我就是不长记性好吧，这个才是原版。。。   （分享自 ）所有事我都可以原谅，除了欺骗。。。我就想对自己说一句："你真贱"妈妈让我妹妹写作业。我妹妹坐下后，第一个字还没写，就说：“我要小便”小便完，回来写第二个字：“我要削铅笔”削完铅笔：“我饿了”吃完东西：“我渴了”喝完东西：“我要大便”大便完，铅笔掉在地上：“我还要削铅笔”好吧，我吐血了我依旧不是那种可以和一些不认识的人玩的很开的人在那些人面前，我会很压抑。。。既然不知道如何珍惜，纳庅还挽回个什么呢  提前看看吧好看吗经过这两天的事情，我得出一个结论：＂请珍惜身边的人，不要等到真的失去了，才懂得珍惜，那个时候已经晚了。＂伤感的语句，说了多少遍，只有真正经历了才会懂得。古耐。。。一个人，挺好的。。。我给妈妈打电话，说我不买手机了。她问我：“为什么不买了？”，我说：“那不是给您省钱的么。。。”妈妈说：“没事，我给你钱就不是让你给我省的。”我听了感觉好温暖从今天起，我会断绝一切与你的联系。。。今天的这个决定，以后要是背叛了，不说别人，我自己都看不起自己。。。我真觉得，能对着说出心里话的人，不多了慢慢的，都已经陌生了。。。我就是不长记性好吧，这个才是原版。。。   （分享自 ）所有事我都可以原谅，除了欺骗。。。我就想对自己说一句："你真贱"妈妈让我妹妹写作业。我妹妹坐下后，第一个字还没写，就说：“我要小便”小便完，回来写第二个字：“我要削铅笔”削完铅笔：“我饿了”吃完东西：“我渴了”喝完东西：“我要大便”大便完，铅笔掉在地上：“我还要削铅笔”好吧，我吐血了我依旧不是那种可以和一些不认识的人玩的很开的人在那些人面前，我会很压抑。。。既然不知道如何珍惜，纳庅还挽回个什么呢  提前看看吧好看吗经过这两天的事情，我得出一个结论：＂请珍惜身边的人，不要等到真的失去了，才懂得珍惜，那个时候已经晚了。＂伤感的语句，说了多少遍，只有真正经历了才会懂得。古耐。。。还有免费通话时间和免费短信没用完，我歹考虑考虑怎么浪费大多数不开心的人，往往低估了自己所拥有的，又高估了别人所拥有的。终于又回到我的4M宽带了这几天心酸的我一把鼻涕一把泪啊我喜欢在夜深人静的时候躺在床上，静静的听着闹钟嘀嗒嘀嗒嘀嗒的响，好像是听到了时间的声音，感觉到了时光的流逝，也会想起好多沉淀了的往事。。。  十八岁成年礼，生日快乐再有九天就高考了，加油吧煽情的话也不多说，就一句：有你这个妹妹，真好我去年买了个表！额，不对，说秃噜嘴了，是：我今天买个了表我终于鼓起勇气吃鸡了 我在这里:对于这几天家里的宽带整天连不上网，即便偶尔的偶尔的偶尔连上一会儿，还是龟速，连视频都看不成，我真的是想把我能爆的粗口全部爆一遍：*&%……&￥……&￥……%%……&%……&……￥￥……&……一百分，so easy 我在:VOL.232 - 兽医院 绘图/时永骏 人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by 王小波 --「一个 for Android」对于这几天家里每天都断网这件事，我只想说一句：Fuck这两天电脑整天连不上网，明天还要考文明驾驶，我连题也没做多少，烦死了，次奥真的么//: 我们不是恋人 但你对我很重要 你肯定知道 我说的是你午休时间，不允许任何人打扰不然，再讲一遍快笑抽过去了你总是让我背三五，我都把五五给忘了//: 我笑晕了〜看了快十五遍了，太可爱了，三五一十五。😀 女孩背乘法口诀 哭诉“太难了”  