玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。仙人掌能长出花苞应该是上年头的老桩了噢，目测这花是开黄色。清早八晨突然想吃火锅，晕。  咦，新浪啷個说你嘿久没微博了哇？  要过生老？生日快乐哦！尼玛，每场培训搞完以后都有一份问卷调查在等你！午饭时间到了， 喊你们快来吃回锅肉。口水流ing...友情提醒，自带饭碗儿！一场大雨打湿了头发、衣服、裤子、孩子，现在在会议室干蒸，脚底还在泡汤，轻烟缭绕，分不清楚是水还是汗，像雾像雨又像风。我在星光大道，你在哪儿...？我在:飘雨了，没降温，吃了碗面，热得汗水莽起流。值得高兴的是今天星期五，又可以解脱两天。早安。雨，越下越大的样子。我在:热！得！睡！求！不！捉！边啃西瓜边看陆贞传奇，再次印证了｢演戏的是莽子看戏的是哈子｣这句话。打发时间而已。话说，啷個陆贞还不死！培训ing...久了没穿尖头皮鞋嘿打脚。明天继续。我在:去年的芒果味还没吃够，今年又出香橙酸奶口味，模具萌了点儿。冰+，爽！  好久不见，你还好吗？這点儿的wifi信号也忒假老噻，看起是满格，死個舅子都爬不上七。好不容易连起又刷不起网老。我该说啥子好？一個外臣干嘛要被召唤到内宫里头混，为啥子？有的人、事、物，有人做了是觉得会光宗耀祖，其实越贴近，越反感。天生不是讨赏卖乖、阿谀奉承的料。最无奈的事，斗是被穿寸衫皮鞋去上班。泼烦！我在:突然想吃火锅老，你妹哟，整不整？    你妹喊你来拿福利啦!！！现在起关注你妹微博转发并@ 上三位好友，即有机会得到图中物品奖励，幸运奖：IPHONE5（2名），好吃奖：价值288元6-8人火锅套餐券（5名） 别说你妹不告诉你有如此便宜的事，试营期间为拓展人气，你妹只好出杀手锏活动截止日期5月26号，隔天公布仙人掌能长出花苞应该是上年头的老桩了噢，目测这花是开黄色。清早八晨突然想吃火锅，晕。  咦，新浪啷個说你嘿久没微博了哇？  要过生老？生日快乐哦！尼玛，每场培训搞完以后都有一份问卷调查在等你！午饭时间到了， 喊你们快来吃回锅肉。口水流ing...友情提醒，自带饭碗儿！一场大雨打湿了头发、衣服、裤子、孩子，现在在会议室干蒸，脚底还在泡汤，轻烟缭绕，分不清楚是水还是汗，像雾像雨又像风。我在星光大道，你在哪儿...？我在:飘雨了，没降温，吃了碗面，热得汗水莽起流。值得高兴的是今天星期五，又可以解脱两天。早安。雨，越下越大的样子。我在:热！得！睡！求！不！捉！边啃西瓜边看陆贞传奇，再次印证了｢演戏的是莽子看戏的是哈子｣这句话。打发时间而已。话说，啷個陆贞还不死！培训ing...久了没穿尖头皮鞋嘿打脚。明天继续。我在:去年的芒果味还没吃够，今年又出香橙酸奶口味，模具萌了点儿。冰+，爽！  好久不见，你还好吗？這点儿的wifi信号也忒假老噻，看起是满格，死個舅子都爬不上七。好不容易连起又刷不起网老。我该说啥子好？一個外臣干嘛要被召唤到内宫里头混，为啥子？有的人、事、物，有人做了是觉得会光宗耀祖，其实越贴近，越反感。天生不是讨赏卖乖、阿谀奉承的料。最无奈的事，斗是被穿寸衫皮鞋去上班。泼烦！我在:突然想吃火锅老，你妹哟，整不整？    你妹喊你来拿福利啦!！！现在起关注你妹微博转发并@ 上三位好友，即有机会得到图中物品奖励，幸运奖：IPHONE5（2名），好吃奖：价值288元6-8人火锅套餐券（5名） 别说你妹不告诉你有如此便宜的事，试营期间为拓展人气，你妹只好出杀手锏活动截止日期5月26号，隔天公布玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。很遗憾没有和你一起看分手合约，总以为剧情很简单，但却已戳中泪腺。我以为我不会像你那样不争气，结果还是...我没有五年的合约，只有一生的陪伴和守候。这辈子，你若不离不弃，我必生死相依！啷个突然脚得三星的平板手机拿起看起比iPhone洋气些。因为大，所以有手感么？呵呵。这个迷你型小李子好乖，五颜六色的。永辉在打折，好多人抢货哟。 我在这里:随时配碗白水菜，吃油腻了可以刮油。冬安菜要收尾了，以后斗只有吃藤藤菜。睡到自然醒是好好享受周末的开始，雨停了，早安。都好多钟老，内环还在堵车。这种情况恐怕是又出车祸老哟。落雨天，小心驾驶，注意安全。 我在这里:某一天，這块牌子会替换成＂中国移动4G已覆盖＂。话说最近手机上CMCC嘿困难，CMCC-AUTO已经几个月爬不上去老。为毛？ 我在这里:达人积分规则恶搞成這样有意思吗？删一条扣2分，最要不得的就是变态的达人任务，好久不见和生日祝福的，这些微博保留多了有JB屌意思啊？ 这帐号也混帐得很，只晓得收钱从来不回答解决达人问题。我去年买了个表！早新闻播了重庆移动的4G，分分钟下电影、秒秒钟下歌，如果真有楞个神速，那斗快点铺网噻，用得起才爽得来。弱弱滴问一句，iPhone支持4G不？如果可以以形补形，那...只能说，没得最大，只得更大。星期五，晨博无罪！最悲哀的事莫过于落雨天等车，半天等不来，好不容易把等车来，几步路又遇到堵车，一堵斗半個小时，下车的时候雨又大了，分分钟变落汤鸡，没有飞奔回家却还站在风吹雨淋中发微博。国博线开通以后，坐六号线的人变得爆多，差不多跟三号线一样挤老。麦！嘎！噔！(；´Д`A尼玛，渝北下好大滴雨噢，一直不消停。下班没得伞，啷个做？借把伞来。同一时间同一缸子不同人看到滴不同情况，自娱自乐吗？报纸说4G来了。说2G是普通公路，3G是高速公路，4G是坐飞机。某单位现网3G、WLAN都慢得扣胩，热点多又啷个噻？4G如何，用了才晓得。少吹，请速度上菜！很遗憾没有和你一起看分手合约，总以为剧情很简单，但却已戳中泪腺。我以为我不会像你那样不争气，结果还是...我没有五年的合约，只有一生的陪伴和守候。这辈子，你若不离不弃，我必生死相依！啷个突然脚得三星的平板手机拿起看起比iPhone洋气些。因为大，所以有手感么？呵呵。这个迷你型小李子好乖，五颜六色的。永辉在打折，好多人抢货哟。 我在这里:随时配碗白水菜，吃油腻了可以刮油。冬安菜要收尾了，以后斗只有吃藤藤菜。睡到自然醒是好好享受周末的开始，雨停了，早安。都好多钟老，内环还在堵车。这种情况恐怕是又出车祸老哟。落雨天，小心驾驶，注意安全。 我在这里:某一天，這块牌子会替换成＂中国移动4G已覆盖＂。话说最近手机上CMCC嘿困难，CMCC-AUTO已经几个月爬不上去老。为毛？ 我在这里:达人积分规则恶搞成這样有意思吗？删一条扣2分，最要不得的就是变态的达人任务，好久不见和生日祝福的，这些微博保留多了有JB屌意思啊？ 这帐号也混帐得很，只晓得收钱从来不回答解决达人问题。我去年买了个表！早新闻播了重庆移动的4G，分分钟下电影、秒秒钟下歌，如果真有楞个神速，那斗快点铺网噻，用得起才爽得来。弱弱滴问一句，iPhone支持4G不？如果可以以形补形，那...只能说，没得最大，只得更大。星期五，晨博无罪！最悲哀的事莫过于落雨天等车，半天等不来，好不容易把等车来，几步路又遇到堵车，一堵斗半個小时，下车的时候雨又大了，分分钟变落汤鸡，没有飞奔回家却还站在风吹雨淋中发微博。国博线开通以后，坐六号线的人变得爆多，差不多跟三号线一样挤老。麦！嘎！噔！(；´Д`A尼玛，渝北下好大滴雨噢，一直不消停。下班没得伞，啷个做？借把伞来。同一时间同一缸子不同人看到滴不同情况，自娱自乐吗？报纸说4G来了。说2G是普通公路，3G是高速公路，4G是坐飞机。某单位现网3G、WLAN都慢得扣胩，热点多又啷个噻？4G如何，用了才晓得。少吹，请速度上菜！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。海淘韩国肉，每個价格都上百上千，形态好看，颜色好看，价格更好看。看看就好，我不想当摧肉凶手。耍的童鞋，iOS简体2区兽人崛起游戏等级达到10级以后，输入我的邀请ID：304428310，可以获得血精灵法师稀有卡牌噢。输入方式：攻略-邀请好友-输入邀请ID-确认邀请。游戏下载地址： 都快点来耍噻！自从改了上班时间，每天都没睡醒过，想睡不敢睡的心情嘿难搞。砖家说睡眠影响身体健康状况，工作高压要长胖，那我的肥可不可以算成是工伤矣？越吃越朴素老，两个番茄，营养健康又减肥。两口一个，整。前段时间淘宝官方店预约团购的 充电宝到货老，比想像中的要小点点但还是已经足够大老，看起还可以给。斗是还缺个充电头，懂得起的可以送个给我，嘿嘿〜我没有看到农夫山泉的发布会，也没有看过京华时报的报道，我不是水军，我也不是拖儿，我是喝起农夫山泉长大的重庆娃儿，我相信农夫山泉。农夫山泉，有点儿甜。午休勿扰。花市的三角梅，几百块一颗。好贵！次奥，三更半夜梦到找厕所，醒了肚子痛。起来唱歌老！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ一场球局，我赢了你归我，我输了你自由。我想赢，你让我不输？Begin.火锅香，口水彪，久老不吃心发慌。致那些顿我吃过的火锅们，你们都太好吃老！我一直都叮嘱各人，午饭时间斗不要有事无事跑到食堂去晃，一晃斗要遭。结果...话说勒个鱼还是嘿好吃哈。无限加，吃撑死为止。现在的春卷都不兴包糯米在里头的嘛？五一过后斗按夏季作息时间老，起床是越来越早，哥睡不醒啊。早〜洗澡睡觉老，始终还是无法欣然接受明天上班這個事实。生病的孩纸早日康复，健健康康活蹦乱跳。晚安，好梦！哥已经尽全力，但还是剥得如此丑陋，必须去蓝翔学习技术老。淘宝了一哈，如图，男左女右。原来紫瓶是女娃儿专用，黑瓶才是男人装。罪过罪过，我竟然看到黑瓶没有买。海淘韩国肉，每個价格都上百上千，形态好看，颜色好看，价格更好看。看看就好，我不想当摧肉凶手。耍的童鞋，iOS简体2区兽人崛起游戏等级达到10级以后，输入我的邀请ID：304428310，可以获得血精灵法师稀有卡牌噢。输入方式：攻略-邀请好友-输入邀请ID-确认邀请。游戏下载地址： 都快点来耍噻！自从改了上班时间，每天都没睡醒过，想睡不敢睡的心情嘿难搞。砖家说睡眠影响身体健康状况，工作高压要长胖，那我的肥可不可以算成是工伤矣？越吃越朴素老，两个番茄，营养健康又减肥。两口一个，整。前段时间淘宝官方店预约团购的 充电宝到货老，比想像中的要小点点但还是已经足够大老，看起还可以给。斗是还缺个充电头，懂得起的可以送个给我，嘿嘿〜我没有看到农夫山泉的发布会，也没有看过京华时报的报道，我不是水军，我也不是拖儿，我是喝起农夫山泉长大的重庆娃儿，我相信农夫山泉。农夫山泉，有点儿甜。午休勿扰。花市的三角梅，几百块一颗。好贵！次奥，三更半夜梦到找厕所，醒了肚子痛。起来唱歌老！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ一场球局，我赢了你归我，我输了你自由。我想赢，你让我不输？Begin.火锅香，口水彪，久老不吃心发慌。致那些顿我吃过的火锅们，你们都太好吃老！我一直都叮嘱各人，午饭时间斗不要有事无事跑到食堂去晃，一晃斗要遭。结果...话说勒个鱼还是嘿好吃哈。无限加，吃撑死为止。现在的春卷都不兴包糯米在里头的嘛？五一过后斗按夏季作息时间老，起床是越来越早，哥睡不醒啊。早〜洗澡睡觉老，始终还是无法欣然接受明天上班這個事实。生病的孩纸早日康复，健健康康活蹦乱跳。晚安，好梦！哥已经尽全力，但还是剥得如此丑陋，必须去蓝翔学习技术老。淘宝了一哈，如图，男左女右。原来紫瓶是女娃儿专用，黑瓶才是男人装。罪过罪过，我竟然看到黑瓶没有买。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。到了永川还是尼玛的堵，被堵在距乐和乐都五公里外的不知名省道上，都是去乐和乐都的。据说十几分钟的车程要堵尼玛个把小时。次奥！ 我在:堵，堵，堵，一路堵起走。已经堵了一个半小时，还在主城转。卖表哟！ 我在:斗算晓得勒次去乐和乐都绝壁是要失望，还是踏上短途，毕竟早斗计划好。是骡子是马都要切逛哈才晓得。乐和乐都已经不重要也不是目的地了，心情因祢而毁因你而兴。永川见。天天630说，猫儿面门口的电线杆倒老。经附近某业余吃货提点，勒家才是磁器口最老的猫儿面，不是以前交巡警对面那家。周知。终于下班老。没得蜂拥下班的人群，没得一路长队的堵车，顿时放松心情。来得晚了点儿的五一假期，我决定多给各人放两天假！哇咔咔〜风雨过后，天空放晴。多点阳光，褪去阴霓，又见彩虹。致坚守岗位的劳动人民。         你们大力推荐的(不晓得收钱没得)，打起十环过山车的幌子，结果现在十环过山车还没修好！打电话去 咨询，不晓得哪里招来的女土匪，混得伤心！我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，啊，啊，飞呀，pià，pià。五一放假第一天，你们都在睡懒觉，我却淋起雨去上班。想给你们说，昨夜的雨，今晨的空气嘿新鲜！好大一个莽子雷，是要收妖的意思吗？噢，麦嘎噔！一个活尚接一个雷，外面瞬间变漆黑，路灯挂鸟...如果我现在出切抓拍闪电，得不得遭炷死？我现在比较担心阳台上的肉些。打雷咯，闪电咯，落雨咯，回家收衣服咯...老板er，如果明天雨太大，我斗不切上班老哈？不晓得是不是因为我喜欢吃凉面，也不晓得是不是因为我喜欢吃鸡，更不晓得是不是因为我喜欢吃花生米，每次到123必点冷面鸡。满口流水。高管一句话降薪千把块，以后都吃不起这些奢侈品老。好求热哟，存心热死人嗦。要是哥瘦点有点身材神马的，绝对斗穿火骚摇裤儿出来混老。汗水淌流。两江幸福广场就是公交车站旁边有一个嘿大的坝坝，坝坝上面有一个嘿大的喷泉，喷泉对面有一个嘿大的棒棒。所以，你幸福吗？... 我姓吉！到了永川还是尼玛的堵，被堵在距乐和乐都五公里外的不知名省道上，都是去乐和乐都的。据说十几分钟的车程要堵尼玛个把小时。次奥！ 我在:堵，堵，堵，一路堵起走。已经堵了一个半小时，还在主城转。卖表哟！ 我在:斗算晓得勒次去乐和乐都绝壁是要失望，还是踏上短途，毕竟早斗计划好。是骡子是马都要切逛哈才晓得。乐和乐都已经不重要也不是目的地了，心情因祢而毁因你而兴。永川见。天天630说，猫儿面门口的电线杆倒老。经附近某业余吃货提点，勒家才是磁器口最老的猫儿面，不是以前交巡警对面那家。周知。终于下班老。没得蜂拥下班的人群，没得一路长队的堵车，顿时放松心情。来得晚了点儿的五一假期，我决定多给各人放两天假！哇咔咔〜风雨过后，天空放晴。多点阳光，褪去阴霓，又见彩虹。致坚守岗位的劳动人民。         你们大力推荐的(不晓得收钱没得)，打起十环过山车的幌子，结果现在十环过山车还没修好！打电话去 咨询，不晓得哪里招来的女土匪，混得伤心！我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    我脚得遭 欺骗伤了感情。扬言五一盛大开业，办了几百块的年票大半数耍不到，广告吹得弄求凶，办卡时也不得说哪些设备没建好。在不能提供应有完整的娱乐项目条件下斗要计算年卡有效期，是侵犯年卡人的权利！等同于强盗行为！    一只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，飞呀，啊，啊，飞呀，pià，pià。五一放假第一天，你们都在睡懒觉，我却淋起雨去上班。想给你们说，昨夜的雨，今晨的空气嘿新鲜！好大一个莽子雷，是要收妖的意思吗？噢，麦嘎噔！一个活尚接一个雷，外面瞬间变漆黑，路灯挂鸟...如果我现在出切抓拍闪电，得不得遭炷死？我现在比较担心阳台上的肉些。打雷咯，闪电咯，落雨咯，回家收衣服咯...老板er，如果明天雨太大，我斗不切上班老哈？不晓得是不是因为我喜欢吃凉面，也不晓得是不是因为我喜欢吃鸡，更不晓得是不是因为我喜欢吃花生米，每次到123必点冷面鸡。满口流水。高管一句话降薪千把块，以后都吃不起这些奢侈品老。好求热哟，存心热死人嗦。要是哥瘦点有点身材神马的，绝对斗穿火骚摇裤儿出来混老。汗水淌流。两江幸福广场就是公交车站旁边有一个嘿大的坝坝，坝坝上面有一个嘿大的喷泉，喷泉对面有一个嘿大的棒棒。所以，你幸福吗？... 我姓吉！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。过年的存货，香肠必须要多弄点，楞个才可以慢慢持续不断的享受。跟到强娃哥，有吃又有喝。“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”4月22日上午，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。一个小小的建议，看到微博上黑多童鞋都换成了黑白系头像以示对420雅安地震的哀思和祝福。可以是绿丝带，也可以是黑丝带，当然还可以是寄托希望的其他黑白系头像，但提醒少数使用各人头像的童鞋，把自己头像改成黑白色等同于名字加边框。慎重。我斗说我啷个减肥屡次都以失败告吹哟，看哈你存的啥子名字。我烤你！周末一过，转眼又是礼拜一。如果今天微博上被抄袭转发呼吁公交出行让出生命通道的号召有效，那明天早高峰的地铁公交将变得无比打挤。早睡早起早点出门才是王道。忙碌的八天班即将开始。希望明天看到的是真实的消息，那些显摆作秀胡说八道兴风作浪无中生有的统统滚粗。平安！WIFI又频繁掉线，难道余震又要来老嘛？大家注意安全。减肥ing，所以只吃素。刚坐下来还没入戏斗已经呯呯嘭嘭的打起来了。｢特种部队｣很精彩，雪山上顶那段对战各种刺激。“一个国家向你挑战，游、游、游、游，安德游。”尼玛认不到的人都要请你吃爆米花，当我个大活人不存在吗？想看点雅安真实的消息，各类奇葩荟萃。微博上不是作秀炒作斗是巅峰对决，看四川台更扯，几个新闻画面无限循环播放。我承认社会迫切需要正能量，但真心不需要楞个多演员来角逐金马奖。精力充沛斗切抽1000西西的血来得痛快。 各位还木有领奖滴童鞋，红娘奖400张UME电影票据说第二天斗遭抢光老，现在还可以领300块时代约会基金，一叠优惠券。 我在这里:微博满篇的震后消息，偶尔也穿插一则小清新。哪个哪个又出发老，哪个哪个又接近老，没看到说已经堵起几十公里老嘛，莫拿各人作秀的丁点儿爱心切埋葬数人生命。冲动热情爱心，请有的放矢。Thanks.天天630终于没有演猫猫狗狗。目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。via雅安市政务服务中心川渝一家，天佑雅安。为震区人民祈祷，平安！起初只是单纯的以为我要把床压烂了所以不停的摇晃，结果。。。不晓得还有没得余震，祈祷雅安平安！震后微博上粗线各种奇葩、大仙，是自然之力召唤你们现身？我严重怀疑我们这里滴人反应迟钝，现在都还不知不觉。如果确定没得余震老我斗去洗澡了哟！中国地震台网正式测定：4月20日8时2分四川雅安芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。地震前的征兆斗是我屋WIFI频繁掉线，无论啷个连都断。地震后遗症斗是我脑壳摇昏老，现在是继续睡呢还是继续睡呢？尼玛，我觉得我们小区的人好淡定，没得一个人下楼也没得一个人吼地震老。过年的存货，香肠必须要多弄点，楞个才可以慢慢持续不断的享受。跟到强娃哥，有吃又有喝。“我们对被四川雅安地震所夺去的一切深表悲痛，对所有的救援人员充满敬意。愿逝者安息，生者坚强。”4月22日上午，苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。一个小小的建议，看到微博上黑多童鞋都换成了黑白系头像以示对420雅安地震的哀思和祝福。可以是绿丝带，也可以是黑丝带，当然还可以是寄托希望的其他黑白系头像，但提醒少数使用各人头像的童鞋，把自己头像改成黑白色等同于名字加边框。慎重。我斗说我啷个减肥屡次都以失败告吹哟，看哈你存的啥子名字。我烤你！周末一过，转眼又是礼拜一。如果今天微博上被抄袭转发呼吁公交出行让出生命通道的号召有效，那明天早高峰的地铁公交将变得无比打挤。早睡早起早点出门才是王道。忙碌的八天班即将开始。希望明天看到的是真实的消息，那些显摆作秀胡说八道兴风作浪无中生有的统统滚粗。平安！WIFI又频繁掉线，难道余震又要来老嘛？大家注意安全。减肥ing，所以只吃素。刚坐下来还没入戏斗已经呯呯嘭嘭的打起来了。｢特种部队｣很精彩，雪山上顶那段对战各种刺激。“一个国家向你挑战，游、游、游、游，安德游。”尼玛认不到的人都要请你吃爆米花，当我个大活人不存在吗？想看点雅安真实的消息，各类奇葩荟萃。微博上不是作秀炒作斗是巅峰对决，看四川台更扯，几个新闻画面无限循环播放。我承认社会迫切需要正能量，但真心不需要楞个多演员来角逐金马奖。精力充沛斗切抽1000西西的血来得痛快。 各位还木有领奖滴童鞋，红娘奖400张UME电影票据说第二天斗遭抢光老，现在还可以领300块时代约会基金，一叠优惠券。 我在这里:微博满篇的震后消息，偶尔也穿插一则小清新。哪个哪个又出发老，哪个哪个又接近老，没看到说已经堵起几十公里老嘛，莫拿各人作秀的丁点儿爱心切埋葬数人生命。冲动热情爱心，请有的放矢。Thanks.天天630终于没有演猫猫狗狗。目前雅安受灾地区物资需求：彩条布、雨具为重点；妇女用品、婴幼儿用品如奶粉、棉絮、防水布、食物如面包、压缩饼干、矿泉水、方便面、毯子、帐篷、手电、电池、发电机、收音机、药品等。via雅安市政务服务中心川渝一家，天佑雅安。为震区人民祈祷，平安！起初只是单纯的以为我要把床压烂了所以不停的摇晃，结果。。。不晓得还有没得余震，祈祷雅安平安！震后微博上粗线各种奇葩、大仙，是自然之力召唤你们现身？我严重怀疑我们这里滴人反应迟钝，现在都还不知不觉。如果确定没得余震老我斗去洗澡了哟！中国地震台网正式测定：4月20日8时2分四川雅安芦山县(北纬30.3度，东经103.0度)发生7.0级地震，震源深度13千米。地震前的征兆斗是我屋WIFI频繁掉线，无论啷个连都断。地震后遗症斗是我脑壳摇昏老，现在是继续睡呢还是继续睡呢？尼玛，我觉得我们小区的人好淡定，没得一个人下楼也没得一个人吼地震老。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。最近好上勒一口，总觉得在某些方面串串比火锅好吃，可以少吃多种，还有火锅没得的鱼丸，关键是一个人吃得舒服。始终脚得沙坪坝陈家湾地洞这家比重百巷子那家好吃点儿。半个月前播种的屁股一颗都没发芽，一个月前叶插的各种莲却发芽了。安慰。继续放养ing...今日天气晴好，适宜出游。磁器口麻将？说实话，已经连续几天没休息好，不是搞勒样灯儿，斗是搞那样名堂。可不可以都安生些，让我轻松一点儿嘛。如果我说，我现在是起来加班的，有人怀疑不？瞌睡ing...晚上这顿饭吃hǎn了，半夜斗是对各种水的旺盛需求，几大杯喝胀肚皮都还是觉得口渴。冰的喝多又怕五脏庙候不住。捉急。焦虑了一天这衣服的事情，在网上问度娘，综合朋友给的意见，回家开工。先用米饭粒干搓，闻到难闻的饭味儿，饭搓的又黑又绒，墨汁淡了点儿，继续搓感觉布要烂了确实不忍心，最后干脆舀半盖儿蓝月亮，不晓得是哪重功效起了作用。见证奇迹的时刻！明明晓得鱼丸都是淀粉做的，但斗是喜欢吃。糯叽糯叽的，吃起嘿安逸。我准备取个名叫鱼丸强。嘿！次奥！次奥！次奥！老纸的衣服！打酱油路过。。。祝你们都考得好！ 我在这里:找不到路，找不到路，找不到路。 我在:一天不洗澡斗感觉浑身bāng臭。早睡早起，休养生息。凡人，晚安，好梦。一起来跳坝坝儿舞呗。嘻嘻哈哈呵呵呼呼嘿嘿喀喀！话说笨NANA出新口味了。去年跟我抢笨NANA吃那位童鞋，你在哪里的？早上出门买菜弄到现在，终于可以吃午饭了，回锅肉肥瘦分开切是我的一贯风格，香肠煮久了没切好，腾腾菜好爽，饭前一碗汤。哈哈，先吃。勒种樱桃卖25RMB一斤是不是贵很了哟。我也去农村买块地来种草莓种樱桃，到时候欢迎大家来我园子搞活动哈。呵呵！正梦到跟我妈两个抢提子吃，好大一颗颗的，又甜水分又足，吃得正欢乐，突然一个电话把我雾笃笃滴打醒。提子全都不在鸟，次奥！最近好上勒一口，总觉得在某些方面串串比火锅好吃，可以少吃多种，还有火锅没得的鱼丸，关键是一个人吃得舒服。始终脚得沙坪坝陈家湾地洞这家比重百巷子那家好吃点儿。半个月前播种的屁股一颗都没发芽，一个月前叶插的各种莲却发芽了。安慰。继续放养ing...今日天气晴好，适宜出游。磁器口麻将？说实话，已经连续几天没休息好，不是搞勒样灯儿，斗是搞那样名堂。可不可以都安生些，让我轻松一点儿嘛。如果我说，我现在是起来加班的，有人怀疑不？瞌睡ing...晚上这顿饭吃hǎn了，半夜斗是对各种水的旺盛需求，几大杯喝胀肚皮都还是觉得口渴。冰的喝多又怕五脏庙候不住。捉急。焦虑了一天这衣服的事情，在网上问度娘，综合朋友给的意见，回家开工。先用米饭粒干搓，闻到难闻的饭味儿，饭搓的又黑又绒，墨汁淡了点儿，继续搓感觉布要烂了确实不忍心，最后干脆舀半盖儿蓝月亮，不晓得是哪重功效起了作用。见证奇迹的时刻！明明晓得鱼丸都是淀粉做的，但斗是喜欢吃。糯叽糯叽的，吃起嘿安逸。我准备取个名叫鱼丸强。嘿！次奥！次奥！次奥！老纸的衣服！打酱油路过。。。祝你们都考得好！ 我在这里:找不到路，找不到路，找不到路。 我在:一天不洗澡斗感觉浑身bāng臭。早睡早起，休养生息。凡人，晚安，好梦。一起来跳坝坝儿舞呗。嘻嘻哈哈呵呵呼呼嘿嘿喀喀！话说笨NANA出新口味了。去年跟我抢笨NANA吃那位童鞋，你在哪里的？早上出门买菜弄到现在，终于可以吃午饭了，回锅肉肥瘦分开切是我的一贯风格，香肠煮久了没切好，腾腾菜好爽，饭前一碗汤。哈哈，先吃。勒种樱桃卖25RMB一斤是不是贵很了哟。我也去农村买块地来种草莓种樱桃，到时候欢迎大家来我园子搞活动哈。呵呵！正梦到跟我妈两个抢提子吃，好大一颗颗的，又甜水分又足，吃得正欢乐，突然一个电话把我雾笃笃滴打醒。提子全都不在鸟，次奥！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。Pīà,  Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà Pīà,  ...... Haha!大地，啷個始終腳得羽泉唱得木有Beyond好聽啊。第一次正輪七百搭到看我是歌手。嘿久没有闻火锅香，虽然是串串但能解禁享受一顿也灰常安逸。半月楼的爱十里，其实味道嘿闷一般，但有我最稀罕的鱼丸，各种各样起码十几个品种，安逸得很，吃爽老！ 我在这里:洗草莓洗樱桃绝壁是技术类工种。没有各人去扯斗只有跑出来买，水泡久了感觉在脱色，混泡不得交叉污染噻？他不是巴黎欧莱雅，也同样值得我们拥有，因为他是板蓝根。太极集团荣誉出品。o(^_-)O一觉醒来，听说外头风大雨大，还是在屋头滚床单爽些，懒觉是对休息的起码尊重。时事造英雄，板蓝根是不是又该火了？那些半夜三更关了灯睡到铺盖窝儿头偷到耍手机的娃儿些，当心眼睛伤不起！转给身边的朋友们。一回到家鬥看到個楞勁爆的新聞，新浪微博真系強大。昨天E109.51,N18.25那個Haitian feast集體大趴不曉得系不系真的，啷個沒得人通知我參一個唄。好刺激，呼呼〜赶到开场前两分钟买了｢厨痞戏｣的票，终于看了这部传说中不得不看的片子，比想象中的好看嘿多，学医的都是人才啊。进场前没来得及发微博，后补一条。嘿嘿〜 我在这里:从航天职大开始堵，过了大庆村还是堵，到了大石坝更堵，上了石门仍然堵，一直堵到沙坪坝。这一路是有好艰辛。肚子饿了，你妹！ 我在这里:虽然在落雨，但我还是赶脚好热，雨水汗水傻傻分不清楚。今天洋人街人不太多。 我在这里:2013.04.04 清明，天空飘起下雨。从江北大石坝到南岸大石坝，祭祖、扫墓、踏青。早出门的人儿不堵车。Oh~yes!晚安，我爱的、爱我的人。你若安好，便是晴天。Good night!天干气躁，心头莫名的烦，看哪个都不顺眼，随时想冒火。童鞋，你凭啥子对到我喊xx。作为赔偿，陪我吃顿老火锅斗算勒。(｀_´)ゞPīà,  Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà,  Pīà Pīà Pīà Pīà,  ...... Haha!大地，啷個始終腳得羽泉唱得木有Beyond好聽啊。第一次正輪七百搭到看我是歌手。嘿久没有闻火锅香，虽然是串串但能解禁享受一顿也灰常安逸。半月楼的爱十里，其实味道嘿闷一般，但有我最稀罕的鱼丸，各种各样起码十几个品种，安逸得很，吃爽老！ 我在这里:洗草莓洗樱桃绝壁是技术类工种。没有各人去扯斗只有跑出来买，水泡久了感觉在脱色，混泡不得交叉污染噻？他不是巴黎欧莱雅，也同样值得我们拥有，因为他是板蓝根。太极集团荣誉出品。o(^_-)O一觉醒来，听说外头风大雨大，还是在屋头滚床单爽些，懒觉是对休息的起码尊重。时事造英雄，板蓝根是不是又该火了？那些半夜三更关了灯睡到铺盖窝儿头偷到耍手机的娃儿些，当心眼睛伤不起！转给身边的朋友们。一回到家鬥看到個楞勁爆的新聞，新浪微博真系強大。昨天E109.51,N18.25那個Haitian feast集體大趴不曉得系不系真的，啷個沒得人通知我參一個唄。好刺激，呼呼〜赶到开场前两分钟买了｢厨痞戏｣的票，终于看了这部传说中不得不看的片子，比想象中的好看嘿多，学医的都是人才啊。进场前没来得及发微博，后补一条。嘿嘿〜 我在这里:从航天职大开始堵，过了大庆村还是堵，到了大石坝更堵，上了石门仍然堵，一直堵到沙坪坝。这一路是有好艰辛。肚子饿了，你妹！ 我在这里:虽然在落雨，但我还是赶脚好热，雨水汗水傻傻分不清楚。今天洋人街人不太多。 我在这里:2013.04.04 清明，天空飘起下雨。从江北大石坝到南岸大石坝，祭祖、扫墓、踏青。早出门的人儿不堵车。Oh~yes!晚安，我爱的、爱我的人。你若安好，便是晴天。Good night!天干气躁，心头莫名的烦，看哪个都不顺眼，随时想冒火。童鞋，你凭啥子对到我喊xx。作为赔偿，陪我吃顿老火锅斗算勒。(｀_´)ゞ玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。火锅！想吃火锅！嘿闷想吃火锅！嘿闷嘿闷想吃火锅！于是。。。 我在这里:三叶草一件外套580块，据我的经验香港要便宜100〜200块左右，打个飞的去9块，再打个飞的回来99块，还可以在H.K.晒个太阳逛个兰桂坊。不过万一H.K.缺货那斗只有直接洗碗儿老。付出不等于收获，看多世间千奇百怪，也斗无所谓翔与不翔。大概12点5分左右系统自动转发。我是不是最后一批收到50块话费的唷？谢谢 (ﾟOﾟ)＼(- -;主城三条公交线路开通免费wifi，820、808、809。其实轻轨早斗开通了，斗是信号瞥得跟翔一样。话说勒次免费wifi公交的鼻祖863啷个都没开通哩。shanlink，搜索到没得？香菇烧肉，有种看到斗流口水的冲动。我弄的，信不信？2013.03.27 13:50 巨人捕手杰克，注定是个包场，嘿。But最近是啷个哩，老看错过期微博转发。感谢每位帮我转发的童鞋，我对不起你们。鞠躬尽瘁死而后已。ヽ(´o｀； 我在这里:听八卦说4月22号TVB上是不是真滴？那岂不是又要天天追起看了噢。冤孽！当你们都高床暖枕做起春梦的时候，哥还在外头奔波。伤不起！ 我在:现在，现在这個时辰，有没得来嘉华大桥桥中央偶遇的，过秒不候。分分钟位移到毛线沟，又一牌儿畅通重庆的赶脚。 我在这里:是個神马情况，最近 莫名的就在微博上出镜率飙升，以前去血库也没看到过也。味道如何？价格如何？份量如何？...去过的淫儿吼一声啥。最稀罕扇贝粉丝鸟！太阳出来咯唉。盆已经准备好，等山地玫瑰和屁股的种子一到斗可以下种春播。一圆一方是为天地，倾入囊中矣。对于一个长期减肥的人来说，必须不吃主食不吃肉不吃脂肪，一罐冰咖啡两杯酸奶是极好的选择。喝完睡午觉。有奖竞猜，这顿我总共花了好多米，第一个猜对有奖。晓得的人不准开腔。嘿嘿〜(＾ｰ^)ノ 我在这里:我已经第三次在红旗河沟轻轨站迷失了东西南北。。。搭轻轨坐电梯的时候有不有勒种赶脚，上电梯的时候20度手扶护栏，不调整位置，下电梯的时候90度可以趴上头勒。什么情况？火锅！想吃火锅！嘿闷想吃火锅！嘿闷嘿闷想吃火锅！于是。。。 我在这里:三叶草一件外套580块，据我的经验香港要便宜100〜200块左右，打个飞的去9块，再打个飞的回来99块，还可以在H.K.晒个太阳逛个兰桂坊。不过万一H.K.缺货那斗只有直接洗碗儿老。付出不等于收获，看多世间千奇百怪，也斗无所谓翔与不翔。大概12点5分左右系统自动转发。我是不是最后一批收到50块话费的唷？谢谢 (ﾟOﾟ)＼(- -;主城三条公交线路开通免费wifi，820、808、809。其实轻轨早斗开通了，斗是信号瞥得跟翔一样。话说勒次免费wifi公交的鼻祖863啷个都没开通哩。shanlink，搜索到没得？香菇烧肉，有种看到斗流口水的冲动。我弄的，信不信？2013.03.27 13:50 巨人捕手杰克，注定是个包场，嘿。But最近是啷个哩，老看错过期微博转发。感谢每位帮我转发的童鞋，我对不起你们。鞠躬尽瘁死而后已。ヽ(´o｀； 我在这里:听八卦说4月22号TVB上是不是真滴？那岂不是又要天天追起看了噢。冤孽！当你们都高床暖枕做起春梦的时候，哥还在外头奔波。伤不起！ 我在:现在，现在这個时辰，有没得来嘉华大桥桥中央偶遇的，过秒不候。分分钟位移到毛线沟，又一牌儿畅通重庆的赶脚。 我在这里:是個神马情况，最近 莫名的就在微博上出镜率飙升，以前去血库也没看到过也。味道如何？价格如何？份量如何？...去过的淫儿吼一声啥。最稀罕扇贝粉丝鸟！太阳出来咯唉。盆已经准备好，等山地玫瑰和屁股的种子一到斗可以下种春播。一圆一方是为天地，倾入囊中矣。对于一个长期减肥的人来说，必须不吃主食不吃肉不吃脂肪，一罐冰咖啡两杯酸奶是极好的选择。喝完睡午觉。有奖竞猜，这顿我总共花了好多米，第一个猜对有奖。晓得的人不准开腔。嘿嘿〜(＾ｰ^)ノ 我在这里:我已经第三次在红旗河沟轻轨站迷失了东西南北。。。搭轻轨坐电梯的时候有不有勒种赶脚，上电梯的时候20度手扶护栏，不调整位置，下电梯的时候90度可以趴上头勒。什么情况？玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。回忆，五年多的时间有过三次，如果没记错的话，第一次是07年3月，第二次是11年12月，第三次是13年2月。霉运，滚粗。累了，身心疲惫；生活，没有给我太多乐趣，却徒增诸多烦恼。有些话说出来不一定对我有啥子好处，但不说出来憋到心头实在是难受。所以，我噼里啪啦的说了出来！买了几个茶叶罐，枸杞、胎菊、胖大海、金银花，休养生息，无事勿扰。一口可以塞4个的吃不亏包子，小巧玲珑、秀珍可爱，只能想到这个词来形容你。早安！阿婆，你不是说我今年走鸿运吗？为何现诸事不顺，搓麻都是场场输哩。啥子啥子火锅按斤卖，味道儿可以。荤菜20〜30块一斤，素菜10〜15块一斤，毛肚儿、鸭肠、黄喉、鱿鱼、鲳鱼、梅林、火腿、冬瓜、豆皮、荷心、豆干•••••火锅菜各种差不多都有咯。便宜，开整。 我在:是不是每个吃货的办公桌下面的柜子里多多少少都有点加餐食品。嘿嘿〜大概3点25左右发。图片来自生活。MNNGLMP，鬼子进村大扫荡，老大搞完搞幺妹儿，肺都遭气炸求老。没得个好态度，朋友何必为难朋友！凸^-^凸个把月的时间，五年没碰专科学业的绝对是个挑战。现代理论和社会实践，老本估计吃不消。或者要不要也学个车来送快递？大梦初醒，起床上班，总会浪费很多宝贵时间在不知所谓的东西上。蛋炒饭！当嘿多人还在排队买票选座位的时候，偶已经取了票进场子了，总共耗时没超过1分钟。对不起，真不该楞个幸灾乐祸滴感觉。呵！ 我在这里:老农民一年四季都楞个多人排起队吃，酸辣粉、凉面味道都可以，斗是有个行业通病，生意好了态度就变坏。 我在这里:磁器口老地方猫儿面，味道将就。鼓捣摸你！ 我在这里:｢虎胆龙威V｣Has been scheduled, 明天睡醒直接去电影院。格瓦拉订票确实方便，座位都选了。洗洗睡啦，安！(( _ _ ))..zzzZZ一个人的晚饭，随便斗解决老。嘿嘿〜ˊ_>ˋ 我在:回忆，五年多的时间有过三次，如果没记错的话，第一次是07年3月，第二次是11年12月，第三次是13年2月。霉运，滚粗。累了，身心疲惫；生活，没有给我太多乐趣，却徒增诸多烦恼。有些话说出来不一定对我有啥子好处，但不说出来憋到心头实在是难受。所以，我噼里啪啦的说了出来！买了几个茶叶罐，枸杞、胎菊、胖大海、金银花，休养生息，无事勿扰。一口可以塞4个的吃不亏包子，小巧玲珑、秀珍可爱，只能想到这个词来形容你。早安！阿婆，你不是说我今年走鸿运吗？为何现诸事不顺，搓麻都是场场输哩。啥子啥子火锅按斤卖，味道儿可以。荤菜20〜30块一斤，素菜10〜15块一斤，毛肚儿、鸭肠、黄喉、鱿鱼、鲳鱼、梅林、火腿、冬瓜、豆皮、荷心、豆干•••••火锅菜各种差不多都有咯。便宜，开整。 我在:是不是每个吃货的办公桌下面的柜子里多多少少都有点加餐食品。嘿嘿〜大概3点25左右发。图片来自生活。MNNGLMP，鬼子进村大扫荡，老大搞完搞幺妹儿，肺都遭气炸求老。没得个好态度，朋友何必为难朋友！凸^-^凸个把月的时间，五年没碰专科学业的绝对是个挑战。现代理论和社会实践，老本估计吃不消。或者要不要也学个车来送快递？大梦初醒，起床上班，总会浪费很多宝贵时间在不知所谓的东西上。蛋炒饭！当嘿多人还在排队买票选座位的时候，偶已经取了票进场子了，总共耗时没超过1分钟。对不起，真不该楞个幸灾乐祸滴感觉。呵！ 我在这里:老农民一年四季都楞个多人排起队吃，酸辣粉、凉面味道都可以，斗是有个行业通病，生意好了态度就变坏。 我在这里:磁器口老地方猫儿面，味道将就。鼓捣摸你！ 我在这里:｢虎胆龙威V｣Has been scheduled, 明天睡醒直接去电影院。格瓦拉订票确实方便，座位都选了。洗洗睡啦，安！(( _ _ ))..zzzZZ一个人的晚饭，随便斗解决老。嘿嘿〜ˊ_>ˋ 我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。次奥，勒是哪个凼？啷个还没有到！ 我在:只有当睡不成懒觉的时候，才晓得能多睡哈是件好安逸的事情。起床，早安，礼拜天。 我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，而是相爱了却生活在彼此倒置的世界里。如果爱的引力超过地心引力，那么请在一起！晚安〜吃了晚饭路过万达旁的一家包子店，看到排队的人多，也跟到排起买了三个，豆干、芽菜、三鲜，一般般，没得想像中楞个好吃，因为买得少还遭嫌弃老。哭泣哟！ 我在:突然想起手头还有两张 的电影票兑换券，瞬间游串到星光看逆世界。热死人了！ 我在这里:有木有下午磁器口河边晒太阳，吹江风，搞野炊，捉螃蟹，打野仗，策马奔腾、潇潇洒洒的啊？ 我在这里:据说现在去潼南的路上堵得很，敢问你们都是赶着时辰去看油菜花发春的嘛？(｀_´)ゞ女人的专享福利，那些女纸领了票下了班斗切电影院看电影！各种羡慕嫉妒恨。好热啊。两面墙的落地窗，室外温度26微风，室内温度35+，办公室整个斗像保温箱一样，中央空调吹出来的也不是凉快的冷风而是亚热带季风。热不起！ 我在这里:父女节，普通单位女员工正常上下班，文艺单位女员工灵活上下班，B+B单位女员工强迫上下班。今天，所有单位男同胞都超时上下班。我们扛起半边天，请致敬！以爱之名，对每个女人说声“真美”！三•八 女人节，性别为女的同胞都可以得到强娃er的祝福，__________想要什么各人填空，如果有男童鞋想发表心愿也可以填空打包带走。so, Happy women's Day!水晶丽城这一片的麻将馆好求贵哟a，一百三一桌，老纸也来搞个门面创业。 我在:欢迎新童鞋，今天状态实在欠佳，桌上风采都是你们的。 我在这里:为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？次奥，勒是哪个凼？啷个还没有到！ 我在:只有当睡不成懒觉的时候，才晓得能多睡哈是件好安逸的事情。起床，早安，礼拜天。 我在这里:世界上最遥远的距离不是生与死，而是相爱了却生活在彼此倒置的世界里。如果爱的引力超过地心引力，那么请在一起！晚安〜吃了晚饭路过万达旁的一家包子店，看到排队的人多，也跟到排起买了三个，豆干、芽菜、三鲜，一般般，没得想像中楞个好吃，因为买得少还遭嫌弃老。哭泣哟！ 我在:突然想起手头还有两张 的电影票兑换券，瞬间游串到星光看逆世界。热死人了！ 我在这里:有木有下午磁器口河边晒太阳，吹江风，搞野炊，捉螃蟹，打野仗，策马奔腾、潇潇洒洒的啊？ 我在这里:据说现在去潼南的路上堵得很，敢问你们都是赶着时辰去看油菜花发春的嘛？(｀_´)ゞ女人的专享福利，那些女纸领了票下了班斗切电影院看电影！各种羡慕嫉妒恨。好热啊。两面墙的落地窗，室外温度26微风，室内温度35+，办公室整个斗像保温箱一样，中央空调吹出来的也不是凉快的冷风而是亚热带季风。热不起！ 我在这里:父女节，普通单位女员工正常上下班，文艺单位女员工灵活上下班，B+B单位女员工强迫上下班。今天，所有单位男同胞都超时上下班。我们扛起半边天，请致敬！以爱之名，对每个女人说声“真美”！三•八 女人节，性别为女的同胞都可以得到强娃er的祝福，__________想要什么各人填空，如果有男童鞋想发表心愿也可以填空打包带走。so, Happy women's Day!水晶丽城这一片的麻将馆好求贵哟a，一百三一桌，老纸也来搞个门面创业。 我在:欢迎新童鞋，今天状态实在欠佳，桌上风采都是你们的。 我在这里:为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么？玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。重庆大桥们都趟好了，兄弟姐妹瞄准了就一起上吧。注意区分性别， (女)  (女)  (男)  (女)  (男)  (男)  (女)  (女) ，记得带上小杜有段时间没回巴南，大院里的花儿又开好了。山茶花红艳艳，春天真的来到。 我在这里:还说春游切潼南坐热气球看油菜花儿噢，结果...这种爆炸算不算空难？闹钟响了，醒了，起床了；鸡叫了，天亮了，开工了。没睡醒，瞌睡迷西！凌晨又有业务，我慎重地提醒各人不要再手贱调静音了，更不能睡得跟死猪一样。洗洗碎叫，安〜(つД`)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      重庆大桥们都趟好了，兄弟姐妹瞄准了就一起上吧。注意区分性别， (女)  (女)  (男)  (女)  (男)  (男)  (女)  (女) ，记得带上小杜有段时间没回巴南，大院里的花儿又开好了。山茶花红艳艳，春天真的来到。 我在这里:还说春游切潼南坐热气球看油菜花儿噢，结果...这种爆炸算不算空难？闹钟响了，醒了，起床了；鸡叫了，天亮了，开工了。没睡醒，瞌睡迷西！凌晨又有业务，我慎重地提醒各人不要再手贱调静音了，更不能睡得跟死猪一样。洗洗碎叫，安〜(つД`)ノ      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人      玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。越来越堵，花在堵车上的时间越来越多，一小时换乘免费会不会因为堵车斗享受不到？向每天坐三号线上下班的童鞋些致敬。没有最堵，只有更堵！昨天晚上手贱把机儿声音关了，凌晨几十个电话没有接到，悲剧。如果不是早上闹钟响...哎，我是怎么了？带着愧疚去上班。这个月没盼头了。十五的月亮十七圆。晚安好梦，Goodnight! 拒绝浪费，从我做起。吃不完兜着走。   鲜芋仙也空碗。实在忍不住要决人了， 这个账号是哪个背时砍脑壳滴在管？前几个月先来粉儿，等哥关注互粉后她斗悄悄取消关注...前几天又来粉儿，哥斗发私信去吼她，结果今天凌晨又取消后再粉儿。你是身怕哥没注意你？你妈妈没教你骗粉行为是极其可耻的吗？给老纸爬远点儿滚开点儿！MPMMPMMMP。对于减肥的人来说，不宜过多，一碗菜便是极好。连续吃了一个礼拜的菜，连食堂阿姨都发现这个实际情况。吃得清淡，勿须带盐！春天来了，春困、春梦也跟到来了。找个地方春个游野个炊神马的，那真是极好的事。梦没醒，已踏上班路。 我在:我叫MT，升级好虐人哟！背包装不下，我早斗把紫卡扯起喂主角升级了。啷个办？被颁发2012年度达人荣誉奖状，没有签章、没有红壳壳...我是年度达人，我为各人带盐！2013，继续耍。生活得越久，粗线的怪事斗越多。｢日凌｣这词终于被砖家挖掘出来了。强娃儿发来贺电。早起熬碗红豆汤。没放糖，营养又健康！喝完斗出门上班鸟。星期一，早安〜琢磨琢磨明天斗又是礼拜一，莫名的忧伤中。洗洗睡了，早睡早起精神好！安〜实在是热得发烧，心火旺。我只有来 吃冰降火气。为了寻求心理安慰，我放弃最爱的4号选择了芋圆豆花儿，吃豆花儿不长肥。 上碗！ 我在这里:十几度上下的气温，没有太阳，一件T-shirt&一件帽衫，竟然还能流汗满面。我是怎么做到的！传说中的话题餐馆 终于开业了。｢游戏鸡｣麻辣可口，｢节节高升｣又耙又糯，｢云吞鱼｣、｢酥香兔｣...，还有真资格的｢土鸡炖汤｣。羡慕嫉妒恨，霸道巴实爽。好不好，吃了才晓得！  越来越堵，花在堵车上的时间越来越多，一小时换乘免费会不会因为堵车斗享受不到？向每天坐三号线上下班的童鞋些致敬。没有最堵，只有更堵！昨天晚上手贱把机儿声音关了，凌晨几十个电话没有接到，悲剧。如果不是早上闹钟响...哎，我是怎么了？带着愧疚去上班。这个月没盼头了。十五的月亮十七圆。晚安好梦，Goodnight! 拒绝浪费，从我做起。吃不完兜着走。   鲜芋仙也空碗。实在忍不住要决人了， 这个账号是哪个背时砍脑壳滴在管？前几个月先来粉儿，等哥关注互粉后她斗悄悄取消关注...前几天又来粉儿，哥斗发私信去吼她，结果今天凌晨又取消后再粉儿。你是身怕哥没注意你？你妈妈没教你骗粉行为是极其可耻的吗？给老纸爬远点儿滚开点儿！MPMMPMMMP。对于减肥的人来说，不宜过多，一碗菜便是极好。连续吃了一个礼拜的菜，连食堂阿姨都发现这个实际情况。吃得清淡，勿须带盐！春天来了，春困、春梦也跟到来了。找个地方春个游野个炊神马的，那真是极好的事。梦没醒，已踏上班路。 我在:我叫MT，升级好虐人哟！背包装不下，我早斗把紫卡扯起喂主角升级了。啷个办？被颁发2012年度达人荣誉奖状，没有签章、没有红壳壳...我是年度达人，我为各人带盐！2013，继续耍。生活得越久，粗线的怪事斗越多。｢日凌｣这词终于被砖家挖掘出来了。强娃儿发来贺电。早起熬碗红豆汤。没放糖，营养又健康！喝完斗出门上班鸟。星期一，早安〜琢磨琢磨明天斗又是礼拜一，莫名的忧伤中。洗洗睡了，早睡早起精神好！安〜实在是热得发烧，心火旺。我只有来 吃冰降火气。为了寻求心理安慰，我放弃最爱的4号选择了芋圆豆花儿，吃豆花儿不长肥。 上碗！ 我在这里:十几度上下的气温，没有太阳，一件T-shirt&一件帽衫，竟然还能流汗满面。我是怎么做到的！传说中的话题餐馆 终于开业了。｢游戏鸡｣麻辣可口，｢节节高升｣又耙又糯，｢云吞鱼｣、｢酥香兔｣...，还有真资格的｢土鸡炖汤｣。羡慕嫉妒恨，霸道巴实爽。好不好，吃了才晓得！  玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。听人说咸菜吃多了容易得病，那对于我这种每天早上要吃几盘咸菜下稀饭、午饭晚饭都要吃咸菜、吃面要加咸菜、吃火锅要配咸菜，有咸菜干饭都可以刨两碗的人来说，啷个办？泡萝卜、泡苞苞白、泡把把芥、泡苦芥泡缸豆、泡酸菜、泡海椒、泡姜••••••泡妞！2月17号星期天，早上一碗面，精神一整天。鼓捣摸你！大半夜看到这个，尼玛瞌睡瞬间没得了。9块钱，打飞的去香港喂鸽子，还可以当天往返！ 你怎么看？终于下班鸟，颓废的一天愉快的结束了。又是二，我自封为二哥好了。次奥！ 我在这里:太阳出得太乖了，抽空把办公室的肉晒起。要是有人可以帮忙晒哈屋头那几盆肉斗是再好不过的勒。天氣甚好，太陽出來鳥，暖洋洋滴照得人睏乏伸懶腰想睡覺。为啥子今天星期六斗被上班了，睡不醒、起不到、吃不下、耍不够，错综复杂的心情无以言表。早安，在路上ing...！公交很空，绝对不是因为太早，而是有的单位还没开工。 我在:不得不承认，我没有被堵在节后1/5主城返程高峰路上。迅速到家，准备明天更好的投入工作！ 我在:爱卿弄的蛋炒饭，搭配南方进贡的香肠腊肉排骨。大口吃饭，大口啃肉！哥亲手做的肉拼，绝对不压于回锅肉的味道儿。想到明天要上班，浪个都睡不着，感到莫名滴忧伤。好好珍惜这个春节的最后一天假期，各种返程高峰各种堵，刷着微博说“早安”。你们有玫瑰，我有多肉。强烈要求被送的肉肉，这次一定不得手贱多浇水。明早起来亲手拼肉盘儿。ˊ_>ˋ 我在这里:看完电影高高兴兴赶到南矿烫火锅，现在这个点居然被说没得毛肚儿鸭肠。我表示很受伤！ 你说浪个办？ 我在这里:｢西游•降魔｣又一遍，今天电影票的价格比电影好看嘿多。一万年太久，只争朝夕。 我在这里:各种玫瑰花。祝天下有情人幸福甜蜜一辈子！ 我在:听人说咸菜吃多了容易得病，那对于我这种每天早上要吃几盘咸菜下稀饭、午饭晚饭都要吃咸菜、吃面要加咸菜、吃火锅要配咸菜，有咸菜干饭都可以刨两碗的人来说，啷个办？泡萝卜、泡苞苞白、泡把把芥、泡苦芥泡缸豆、泡酸菜、泡海椒、泡姜••••••泡妞！2月17号星期天，早上一碗面，精神一整天。鼓捣摸你！大半夜看到这个，尼玛瞌睡瞬间没得了。9块钱，打飞的去香港喂鸽子，还可以当天往返！ 你怎么看？终于下班鸟，颓废的一天愉快的结束了。又是二，我自封为二哥好了。次奥！ 我在这里:太阳出得太乖了，抽空把办公室的肉晒起。要是有人可以帮忙晒哈屋头那几盆肉斗是再好不过的勒。天氣甚好，太陽出來鳥，暖洋洋滴照得人睏乏伸懶腰想睡覺。为啥子今天星期六斗被上班了，睡不醒、起不到、吃不下、耍不够，错综复杂的心情无以言表。早安，在路上ing...！公交很空，绝对不是因为太早，而是有的单位还没开工。 我在:不得不承认，我没有被堵在节后1/5主城返程高峰路上。迅速到家，准备明天更好的投入工作！ 我在:爱卿弄的蛋炒饭，搭配南方进贡的香肠腊肉排骨。大口吃饭，大口啃肉！哥亲手做的肉拼，绝对不压于回锅肉的味道儿。想到明天要上班，浪个都睡不着，感到莫名滴忧伤。好好珍惜这个春节的最后一天假期，各种返程高峰各种堵，刷着微博说“早安”。你们有玫瑰，我有多肉。强烈要求被送的肉肉，这次一定不得手贱多浇水。明早起来亲手拼肉盘儿。ˊ_>ˋ 我在这里:看完电影高高兴兴赶到南矿烫火锅，现在这个点居然被说没得毛肚儿鸭肠。我表示很受伤！ 你说浪个办？ 我在这里:｢西游•降魔｣又一遍，今天电影票的价格比电影好看嘿多。一万年太久，只争朝夕。 我在这里:各种玫瑰花。祝天下有情人幸福甜蜜一辈子！ 我在:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。大年初一不出门，偶已经把明天 的位置预定好勒，星爷的西游首映不能错过，已出票。 不见不散。次奥，吃饭的时候我斗多lįān了几块我耐吃的香肠斗遭说了。闲得蛋痛噢，我吃了楞个几十年都没遭嫌弃过。吃块腊肉排骨还要被追问出处，话题直接跳转到是不是女朋友拿的，哥只有回赏你一个白眼儿了，抱歉不谢。✉前几天升温半夜睡起都在流汗，果断做了裸睡的决定，结果勒又开始降温，完全没反映过来。明天除夕，一家人难得聚到一起吃饭，纵年味儿已淡，也请珍惜现在所拥有的幸福。压岁钱〜Good night!又是一年春来到，提前祝大家新春快乐！2012我们没有洗白，那斗好好享受以后的每一天吧。亲@ ，记得一定要性福哟！♪(´ε｀ )今天有木有可能被提前下班呢？••••••如意如意，随我心意，快快显灵。唬咻~唬咻~~唬咻~~~ 我在这里:食堂补仓，好多童鞋在抢购，折扣力度远甚各大超市过节促销。米啊油啊盐巴啊味精啊豆干啊鸡翅啊德芙啊脆香米啊趣多多啊奥利奥啊，还有各种牛奶酸奶的。我什么都没买，就只买了20袋加应子。哈哈！八一八，雲弟和麗紅同上蛇年春晚，雲弟沒有跟麗紅，卻跟了魔術大師。三角。有同事說魔術師更適合雲弟。你怎麼看？2月8号星期五，除夕前一天，小雨。空即是色，色即是空。公交是空，轻轨是空。空空空空空空空，悟空！ 我在:求助：目前是iOS5.0.1的系统，未越狱。不知道为什么今晚突然提示更新6.1，设置右上角出现1的更新提示，怎么消除啊，目前不想更新。  澳维最让我满意的都是蒜蓉粉丝蒸扇贝了，够大够多够快。次奥，肚子吃痛了！ 我在这里:楞个多小票号，有没得还不晓得各人中奖没切领的哟？ 我在这里:新浪微博是不是又抽疯老，手机客户端一直闪退中？被都市热报科普了。一直只晓得女娲是人首蛇身，结果伏羲也是嗦。蛇，重庆人的正能量？我嘿闷真切的听到老，双子座、凤凰ABCD座的有些单位今天上完斗放春节老，还说放9天。顿时羡慕嫉妒恨在心底播种生根发芽长大成熟开花结果掉渣，情何以堪？ 我在这里:大年初一不出门，偶已经把明天 的位置预定好勒，星爷的西游首映不能错过，已出票。 不见不散。次奥，吃饭的时候我斗多lįān了几块我耐吃的香肠斗遭说了。闲得蛋痛噢，我吃了楞个几十年都没遭嫌弃过。吃块腊肉排骨还要被追问出处，话题直接跳转到是不是女朋友拿的，哥只有回赏你一个白眼儿了，抱歉不谢。✉前几天升温半夜睡起都在流汗，果断做了裸睡的决定，结果勒又开始降温，完全没反映过来。明天除夕，一家人难得聚到一起吃饭，纵年味儿已淡，也请珍惜现在所拥有的幸福。压岁钱〜Good night!又是一年春来到，提前祝大家新春快乐！2012我们没有洗白，那斗好好享受以后的每一天吧。亲@ ，记得一定要性福哟！♪(´ε｀ )今天有木有可能被提前下班呢？••••••如意如意，随我心意，快快显灵。唬咻~唬咻~~唬咻~~~ 我在这里:食堂补仓，好多童鞋在抢购，折扣力度远甚各大超市过节促销。米啊油啊盐巴啊味精啊豆干啊鸡翅啊德芙啊脆香米啊趣多多啊奥利奥啊，还有各种牛奶酸奶的。我什么都没买，就只买了20袋加应子。哈哈！八一八，雲弟和麗紅同上蛇年春晚，雲弟沒有跟麗紅，卻跟了魔術大師。三角。有同事說魔術師更適合雲弟。你怎麼看？2月8号星期五，除夕前一天，小雨。空即是色，色即是空。公交是空，轻轨是空。空空空空空空空，悟空！ 我在:求助：目前是iOS5.0.1的系统，未越狱。不知道为什么今晚突然提示更新6.1，设置右上角出现1的更新提示，怎么消除啊，目前不想更新。  澳维最让我满意的都是蒜蓉粉丝蒸扇贝了，够大够多够快。次奥，肚子吃痛了！ 我在这里:楞个多小票号，有没得还不晓得各人中奖没切领的哟？ 我在这里:新浪微博是不是又抽疯老，手机客户端一直闪退中？被都市热报科普了。一直只晓得女娲是人首蛇身，结果伏羲也是嗦。蛇，重庆人的正能量？我嘿闷真切的听到老，双子座、凤凰ABCD座的有些单位今天上完斗放春节老，还说放9天。顿时羡慕嫉妒恨在心底播种生根发芽长大成熟开花结果掉渣，情何以堪？ 我在这里:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。 云图观影指南：六段不同时空故事题材各不相同；没有传说中那么难懂；神级化妆16人演65角色；片尾彩蛋才知道你有脸盲症；提前上厕所中途离场会断片；请关闭手机；耐心看从一头雾水到豁然开朗是奇妙经历；不要被云图六重奏音乐洗脑；每看一遍可找不同；你会爱上你所生活的世界和生命中的人。二月的头一天是星期五，继续上班，只是离春节那几天休息又近了。出门斗遇到这番车水马龙，今天是要逼我走路切上班？ 我在:最近做事都没得啥激情，始终觉得明天就该放春节了，需要精神激励和物质激励。那些在外面美味佳肴的人，好久落屋回来陪朕？几十世的素贞姐姐跟凡人女粉丝 的合影。抄送        ...新春文艺汇演之钢管舞，勒是全场唯一一个华丽转身返场的节目。很赞！  你们就没听到下面有小弟弟小妹妹在哭起喊呼噜娃的嘛？不要以为变了形我就认不出来你， 老实说，这个红火炮儿是不是你？年年如此精彩搞笑，人民群众都说你们是用生命在诠释艺术！  孩纸，上面滴空气肿么样？ 抄送 新春文艺汇演之朱丽叶的爹、妈， 把你从香港买回来那枚20万的便宜戒指给我耍哈啥， 朱爱财是不，你怎么看？ 马童鞋，祝亲生辰快乐！好久来把生日宴请了哇？呵呵。。。左一那个妹纸，有没有瞬间秒杀右三艳压群芳的感脚， 你怎么看？新春文艺汇演之葫芦娃。各部门出场秀中最耳熟能详的就是葫芦娃了，爷爷和蛇妖姐姐跳舞亮了。“蛇妖，快放了我爷爷！”早安，又是美好的一天。【你若不離不棄，我必生死相依。】現在的出租車有幾個是有良心的，組合明明鬥該按路程打8折來收，結果還不要臉的要全價，不讓他打組合又鬼念鬼念的。更過份的是居然還在車頭抽大煙。草泥煤！2013.01.30 又一年结束，又一年开始。记中心爱你一生新春文艺汇演。 云图观影指南：六段不同时空故事题材各不相同；没有传说中那么难懂；神级化妆16人演65角色；片尾彩蛋才知道你有脸盲症；提前上厕所中途离场会断片；请关闭手机；耐心看从一头雾水到豁然开朗是奇妙经历；不要被云图六重奏音乐洗脑；每看一遍可找不同；你会爱上你所生活的世界和生命中的人。二月的头一天是星期五，继续上班，只是离春节那几天休息又近了。出门斗遇到这番车水马龙，今天是要逼我走路切上班？ 我在:最近做事都没得啥激情，始终觉得明天就该放春节了，需要精神激励和物质激励。那些在外面美味佳肴的人，好久落屋回来陪朕？几十世的素贞姐姐跟凡人女粉丝 的合影。抄送        ...新春文艺汇演之钢管舞，勒是全场唯一一个华丽转身返场的节目。很赞！  你们就没听到下面有小弟弟小妹妹在哭起喊呼噜娃的嘛？不要以为变了形我就认不出来你， 老实说，这个红火炮儿是不是你？年年如此精彩搞笑，人民群众都说你们是用生命在诠释艺术！  孩纸，上面滴空气肿么样？ 抄送 新春文艺汇演之朱丽叶的爹、妈， 把你从香港买回来那枚20万的便宜戒指给我耍哈啥， 朱爱财是不，你怎么看？ 马童鞋，祝亲生辰快乐！好久来把生日宴请了哇？呵呵。。。左一那个妹纸，有没有瞬间秒杀右三艳压群芳的感脚， 你怎么看？新春文艺汇演之葫芦娃。各部门出场秀中最耳熟能详的就是葫芦娃了，爷爷和蛇妖姐姐跳舞亮了。“蛇妖，快放了我爷爷！”早安，又是美好的一天。【你若不離不棄，我必生死相依。】現在的出租車有幾個是有良心的，組合明明鬥該按路程打8折來收，結果還不要臉的要全價，不讓他打組合又鬼念鬼念的。更過份的是居然還在車頭抽大煙。草泥煤！2013.01.30 又一年结束，又一年开始。记中心爱你一生新春文艺汇演。玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。 妹纸，生辰快乐！还记得那些年我们一起吃过的葱葱粑粑、糍粑块儿、学校门口的糖醋里脊，一起上课的教室，多年不见的政治、地理、历史老师们，还有那个都做过同桌的女娃儿。哈哈！一路上莫名的脚得少了些人，老实说，你们是不是提前放假了？ 我在:我也想换iPhone 5了，你们哪个搞个活动内定我噻，我请你们吃饭。东家的节日慰问，爱芙提子牛奶巧克力。我忌口，留给你了。午後陽光，暖洋洋地，這天氣太適合打盹兒老！  一起打批发了，强哥祝2位生辰快乐！现在看到吃的东西斗反胃，作为对昨天晚上憨吃哈胀的惩罚，我决定绝食一周，本周不吃主食不吃肉，立博为证！翻来覆去睡求不着，感觉吃的都闷到喉咙管儿了。起来做游戏，围到床铺跑圈圈！吃憨求路都走不動了，現在這個時辰打車都排楞個長的隊。是不是該去重百壩壩兒頭看哈壩壩兒舞再走？ 我在这里:历时3个小时，吃得要吐出来的感脚，终于角逐出吃姐前三名。恭喜   分获第1、2、3名。吃姐争霸赛，     能战斗到最后的都不是普通人。姐儿些，加油！ 我在这里:团年饭，抓紧时间吃！ 我在这里:午饭时间到，跟学生一起抢饭好欢型。冲啊、抢啊~冲啊、抢啊~清华中学门口好吃滴要不要楞个多！ 我在这里:2013年第一期，以 为主题的墙报。 你怎么看？起早了，睡眠严重不足。好久没有楞个早在大石坝坐148，感觉是进城的车，相对来说比832干净不太挤也没有过重异味。果断找个后排靠窗的位置睡觉是对天没亮斗赶路最起码的尊重。横跨2条江穿越4个区，今天的目的地，巴南。 我在这里: 妹纸，生辰快乐！还记得那些年我们一起吃过的葱葱粑粑、糍粑块儿、学校门口的糖醋里脊，一起上课的教室，多年不见的政治、地理、历史老师们，还有那个都做过同桌的女娃儿。哈哈！一路上莫名的脚得少了些人，老实说，你们是不是提前放假了？ 我在:我也想换iPhone 5了，你们哪个搞个活动内定我噻，我请你们吃饭。东家的节日慰问，爱芙提子牛奶巧克力。我忌口，留给你了。午後陽光，暖洋洋地，這天氣太適合打盹兒老！  一起打批发了，强哥祝2位生辰快乐！现在看到吃的东西斗反胃，作为对昨天晚上憨吃哈胀的惩罚，我决定绝食一周，本周不吃主食不吃肉，立博为证！翻来覆去睡求不着，感觉吃的都闷到喉咙管儿了。起来做游戏，围到床铺跑圈圈！吃憨求路都走不動了，現在這個時辰打車都排楞個長的隊。是不是該去重百壩壩兒頭看哈壩壩兒舞再走？ 我在这里:历时3个小时，吃得要吐出来的感脚，终于角逐出吃姐前三名。恭喜   分获第1、2、3名。吃姐争霸赛，     能战斗到最后的都不是普通人。姐儿些，加油！ 我在这里:团年饭，抓紧时间吃！ 我在这里:午饭时间到，跟学生一起抢饭好欢型。冲啊、抢啊~冲啊、抢啊~清华中学门口好吃滴要不要楞个多！ 我在这里:2013年第一期，以 为主题的墙报。 你怎么看？起早了，睡眠严重不足。好久没有楞个早在大石坝坐148，感觉是进城的车，相对来说比832干净不太挤也没有过重异味。果断找个后排靠窗的位置睡觉是对天没亮斗赶路最起码的尊重。横跨2条江穿越4个区，今天的目的地，巴南。 我在这里:玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。幺兒，球球重要還是我重要？下了班是不是去電影院把 看了？我好慚愧，為甚麼別個的狗娃兒能訓練得如此好，而我家的狗娃兒就知道吃和耍，激動的時候還喜歡飆尿！进门火锅香，一顿不吃心头慌。 我在这里:据说右下方那个头像照亮了 ，哈哈哈。兄弟姐妹们，你们脚得捏？【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！这种天气原本是很凉爽的，但早高峰的832都能汗流夹背，可见是有好多人挤在车厢里头。青枫南路就一条3\400米的直路三个红绿灯的通行时间一般是在15~20分钟左右。 很有序的指挥着各种社会车辆随意在新光小学门口停停走走，还可以直接跨越横道线转向另外车道。谢谢你们！雾霾天气不利于污染物的扩散，会加重空气污染的程度，对人体健康不利。砖家建议不要进行长跑、踢球等剧烈运动，这样会导致人吸入更多的污染物；老人、孩子、孕妇、心脏病人、有呼吸系统疾病等对污染比较敏感的人群，雾霾天最好减少外出活动。如此这般，偶们是不是也该等雾散了再出门上班？那些年我们一起追捧的弹子石的牙签牛肉，一口10串绝对不是问题！月月都二，我才是二哥！星期一终归还是个迷离状态。天寒地冻连思维都被划了圈，不晓得说啥子。没关响没吃午饭，发条微博证明我依然存在！你，有木有想我？我想吃肉••••••被窝虽暖但不能赖床，羡慕寒假党已经可以安逸的享受懒觉。寒冬的早晨，从一碗小面开始。鼓捣摸你！明天又該上班了，洗洗睡。姑乃！千上鍋物料理，每次路過都是在門口打望，覺得格調還不錯，這次終於進來吃了，不過還是覺得小丸子好吃些。呼呼~ 我在这里:人品再一次受到考验。重庆 强娃er，请指教！CMCC的无线网络有时候真是烂得扣胩。要么就半天连接不起，要么就连起了死个舅子都刷不出来。扰了赖床的心情！炒爆泰国游的第二部电影就要来咯，下周二｢快乐到家｣。过3亿 女装游步行街、过4亿跟 演twins、过5亿加 成she，这可都系你们亲口说的哈，我都mark咯。乐乐，妳也太尼玛可爱了，果真萌宠啊！ 幺兒，球球重要還是我重要？下了班是不是去電影院把 看了？我好慚愧，為甚麼別個的狗娃兒能訓練得如此好，而我家的狗娃兒就知道吃和耍，激動的時候還喜歡飆尿！进门火锅香，一顿不吃心头慌。 我在这里:据说右下方那个头像照亮了 ，哈哈哈。兄弟姐妹们，你们脚得捏？【2012年度重庆微博排行榜】2012年重庆的朋友都在讨论什么？哪家地方媒体微博最具影响力？谁是重庆最炙手可热的微博大咖？谁是用生命"织围脖"的霸气达人？新浪重庆发布2012年重庆微博排行榜！转发此微博或参与活动 有机会获新浪商务电脑包、无线鼠标等限量大礼！这种天气原本是很凉爽的，但早高峰的832都能汗流夹背，可见是有好多人挤在车厢里头。青枫南路就一条3\400米的直路三个红绿灯的通行时间一般是在15~20分钟左右。 很有序的指挥着各种社会车辆随意在新光小学门口停停走走，还可以直接跨越横道线转向另外车道。谢谢你们！雾霾天气不利于污染物的扩散，会加重空气污染的程度，对人体健康不利。砖家建议不要进行长跑、踢球等剧烈运动，这样会导致人吸入更多的污染物；老人、孩子、孕妇、心脏病人、有呼吸系统疾病等对污染比较敏感的人群，雾霾天最好减少外出活动。如此这般，偶们是不是也该等雾散了再出门上班？那些年我们一起追捧的弹子石的牙签牛肉，一口10串绝对不是问题！月月都二，我才是二哥！星期一终归还是个迷离状态。天寒地冻连思维都被划了圈，不晓得说啥子。没关响没吃午饭，发条微博证明我依然存在！你，有木有想我？我想吃肉••••••被窝虽暖但不能赖床，羡慕寒假党已经可以安逸的享受懒觉。寒冬的早晨，从一碗小面开始。鼓捣摸你！明天又該上班了，洗洗睡。姑乃！千上鍋物料理，每次路過都是在門口打望，覺得格調還不錯，這次終於進來吃了，不過還是覺得小丸子好吃些。呼呼~ 我在这里:人品再一次受到考验。重庆 强娃er，请指教！CMCC的无线网络有时候真是烂得扣胩。要么就半天连接不起，要么就连起了死个舅子都刷不出来。扰了赖床的心情！炒爆泰国游的第二部电影就要来咯，下周二｢快乐到家｣。过3亿 女装游步行街、过4亿跟 演twins、过5亿加 成she，这可都系你们亲口说的哈，我都mark咯。乐乐，妳也太尼玛可爱了，果真萌宠啊！ 玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。寒冷的季节总是让人很容易意想到两个人滚床单的场景还伴着各种床上运动，温暖无比啊。鼓捣摸你，早安！現在的交通讓我感到焦慮，然後一陣莫名的想錘人的亂煩！ 我在:寒冷冬天最需要滴就是温暖，一杯热果汁既可以驱寒又还能醒瞌睡。美哉！ 我在这里:本月15日起，主城公共交通1小时免费换乘。主城九区415条公交线、4条轨道线全部纳入优惠范围，换乘票价低于首次乘车票价且不高于2元的，免费换乘；换乘票价高于首次乘车票价或换乘票价高于2元的，优惠换乘，最高优惠2元。优惠金额不超过首次刷卡票价金额，最高幅度为2元/次。CQTV-移動頻道說新交規恨人性化，某路口90秒的紅燈等待換來10秒的綠燈通行，更多的時間被浪費在路途上，確實恨人性化！那些年我们一起逛过的校园子。 我在这里:十分鐘前還活蹦亂跳的雀雀兒，十分鐘後就睡起毛都沒得了。殺鴿子實在是太殘忍，活生生的就甕死在水頭。希望燉老天麻藥到病除，麻麻身體健康！大石坝元佳广场的上好味耙牛肉，吃了暖身。 我在:重庆农村商业银行是在跟我开玩笑嘛，巨额存款就这么随随便便存了又转走了，还未经许可乱开业务。 你说啷个办？2013.1.4 5:20 爱你一生一世，这辈子也就只有一个这么特殊的时刻。末日重生，如果依然相爱，那么就算死，我们都要在一起！因为爱情。一想到明天開始鬥要連續上8天班就抓狂，坐立不定寢食難安各種抽各種受虐的感腳。逛超市看到好多香腸，瞬間口水嘀嗒了。這應該是廣味兒的噢？ 我在这里:风大雨大，德克士喝杯热橙汁，暖和得好比滚床单一样。 我在这里:对nano卡的质量我深表遗憾。补第一次卡，来电挂断电话时会自动弹出sim卡的内置应用程序无法回到主界面，机器死机；补第二次卡，从开机开始每隔5~10秒左右无故提示信息发送失败；补第三次卡短信发不出去无法设置短信中心。尼玛，沟通从心开始，补卡从质量开始！ 我在这里: 卧室内尽量不放或少放家用电器；可用小金属器件如钥匙等先碰触可能引起静电的大门、门把手、水龙头等消除静电；使用纯天然织物；梳头使用木梳，洗发时使用润发露；保持室内温度；多吃蔬菜、水果、酸奶，多饮水，补充钙质和维生素C，以减轻静电影响。转给身边的朋友，别被“电”到啦噢！寒冷的季节总是让人很容易意想到两个人滚床单的场景还伴着各种床上运动，温暖无比啊。鼓捣摸你，早安！現在的交通讓我感到焦慮，然後一陣莫名的想錘人的亂煩！ 我在:寒冷冬天最需要滴就是温暖，一杯热果汁既可以驱寒又还能醒瞌睡。美哉！ 我在这里:本月15日起，主城公共交通1小时免费换乘。主城九区415条公交线、4条轨道线全部纳入优惠范围，换乘票价低于首次乘车票价且不高于2元的，免费换乘；换乘票价高于首次乘车票价或换乘票价高于2元的，优惠换乘，最高优惠2元。优惠金额不超过首次刷卡票价金额，最高幅度为2元/次。CQTV-移動頻道說新交規恨人性化，某路口90秒的紅燈等待換來10秒的綠燈通行，更多的時間被浪費在路途上，確實恨人性化！那些年我们一起逛过的校园子。 我在这里:十分鐘前還活蹦亂跳的雀雀兒，十分鐘後就睡起毛都沒得了。殺鴿子實在是太殘忍，活生生的就甕死在水頭。希望燉老天麻藥到病除，麻麻身體健康！大石坝元佳广场的上好味耙牛肉，吃了暖身。 我在:重庆农村商业银行是在跟我开玩笑嘛，巨额存款就这么随随便便存了又转走了，还未经许可乱开业务。 你说啷个办？2013.1.4 5:20 爱你一生一世，这辈子也就只有一个这么特殊的时刻。末日重生，如果依然相爱，那么就算死，我们都要在一起！因为爱情。一想到明天開始鬥要連續上8天班就抓狂，坐立不定寢食難安各種抽各種受虐的感腳。逛超市看到好多香腸，瞬間口水嘀嗒了。這應該是廣味兒的噢？ 我在这里:风大雨大，德克士喝杯热橙汁，暖和得好比滚床单一样。 我在这里:对nano卡的质量我深表遗憾。补第一次卡，来电挂断电话时会自动弹出sim卡的内置应用程序无法回到主界面，机器死机；补第二次卡，从开机开始每隔5~10秒左右无故提示信息发送失败；补第三次卡短信发不出去无法设置短信中心。尼玛，沟通从心开始，补卡从质量开始！ 我在这里: 卧室内尽量不放或少放家用电器；可用小金属器件如钥匙等先碰触可能引起静电的大门、门把手、水龙头等消除静电；使用纯天然织物；梳头使用木梳，洗发时使用润发露；保持室内温度；多吃蔬菜、水果、酸奶，多饮水，补充钙质和维生素C，以减轻静电影响。转给身边的朋友，别被“电”到啦噢！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。前几天有人给我说，小行星撞地球的时候，大家一起歪脖子斗可以让地球倾斜，小行星斗撞不到；今天又有人给我说，明天重庆主城将迎来今冬第一场雪，到时候就可以滑雪橇、堆雪人、打雪仗了。哪个故事是真的？米奇、牛儿、麻老虎、兔兔、三太子、白娘子、赤兔、羊咩咩、悟空、、鸡咯咯、哮天犬、二师兄，这就是十二生肖。哈哈~话说大哥那套滑轮装太拉轰鸟，泥马堵车都是浮云。♪( ´θ｀)ノ 我在这里:一个人的午饭，乡村回锅肉炒菜，最爱的味道。 我在这里: 从2012年12月31日起，QQ音乐、百度音乐、酷狗音乐、多米音乐、千千静听、一听音乐、酷我音乐、九天音乐等全国百家音乐门户网站将关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代。如果真这样搞，那我就光听不下算了。熬夜不容易啊，眼睛都睁不开了。现在是该说早安还是晚安？勒个扎得大是有好堵，我要窝尿老！ 我在:亲@ 们，12582直供的奉节脐橙到啦，一不小心当了第一个吃脐橙的人，好酸的说！没吃饭，我饿了。想念火锅的味道。天气太冷，思维受冻，没有发微博的灵感。迫切需要一碗麻辣小面刺激神经，水叶子的。星期四了，距离发工资还有1天，距离周末还有2天，距离元旦节还有5天，早安！31号晚上 的列席名单在哪里瞧哦，貌似木有我咩，被踢出局了哇？ 上班的時候天還木有亮，下班的時候天都已經灰蒙蒙了，還下起雨，淅淅瀝瀝滴。苦逼！ 我在这里:渝宗老火锅，一进门就闻到浓郁的火锅香，唾液分泌激增。老铁锅土碗盐巴罐，都是我的最爱啊！ 我在这里:不善良的人實在是太多了，損人不利己的事都做得出來，社會甚麼時候變了樣，我表示很失望。重庆五十强的小面，吃了可不可以变超人？给我力量。 我在这里:要抓狂崩溃了，没事做啥子墙报。脑壳都想肿了，完全没有感觉。原来脑壳久了不动确实是要生锈的，已经过了想精想怪的年纪。没有灵感，所以没有头绪；没有头绪，所以无从下手。天呐，饶了我嘛，我没有作孽的嘛，啷个还遭勒种折磨呐！前几天有人给我说，小行星撞地球的时候，大家一起歪脖子斗可以让地球倾斜，小行星斗撞不到；今天又有人给我说，明天重庆主城将迎来今冬第一场雪，到时候就可以滑雪橇、堆雪人、打雪仗了。哪个故事是真的？米奇、牛儿、麻老虎、兔兔、三太子、白娘子、赤兔、羊咩咩、悟空、、鸡咯咯、哮天犬、二师兄，这就是十二生肖。哈哈~话说大哥那套滑轮装太拉轰鸟，泥马堵车都是浮云。♪( ´θ｀)ノ 我在这里:一个人的午饭，乡村回锅肉炒菜，最爱的味道。 我在这里: 从2012年12月31日起，QQ音乐、百度音乐、酷狗音乐、多米音乐、千千静听、一听音乐、酷我音乐、九天音乐等全国百家音乐门户网站将关闭免费下载音乐通道，正式开始进行包月下载音乐的时代。如果真这样搞，那我就光听不下算了。熬夜不容易啊，眼睛都睁不开了。现在是该说早安还是晚安？勒个扎得大是有好堵，我要窝尿老！ 我在:亲@ 们，12582直供的奉节脐橙到啦，一不小心当了第一个吃脐橙的人，好酸的说！没吃饭，我饿了。想念火锅的味道。天气太冷，思维受冻，没有发微博的灵感。迫切需要一碗麻辣小面刺激神经，水叶子的。星期四了，距离发工资还有1天，距离周末还有2天，距离元旦节还有5天，早安！31号晚上 的列席名单在哪里瞧哦，貌似木有我咩，被踢出局了哇？ 上班的時候天還木有亮，下班的時候天都已經灰蒙蒙了，還下起雨，淅淅瀝瀝滴。苦逼！ 我在这里:渝宗老火锅，一进门就闻到浓郁的火锅香，唾液分泌激增。老铁锅土碗盐巴罐，都是我的最爱啊！ 我在这里:不善良的人實在是太多了，損人不利己的事都做得出來，社會甚麼時候變了樣，我表示很失望。重庆五十强的小面，吃了可不可以变超人？给我力量。 我在这里:要抓狂崩溃了，没事做啥子墙报。脑壳都想肿了，完全没有感觉。原来脑壳久了不动确实是要生锈的，已经过了想精想怪的年纪。没有灵感，所以没有头绪；没有头绪，所以无从下手。天呐，饶了我嘛，我没有作孽的嘛，啷个还遭勒种折磨呐！玫瑰玫瑰，我爱你。夏天休眠期到了，花骨朵儿包起了。今夏不死，今秋必盛。话说，自由职业者真心好，可以随心所欲的安排时间。早，凡人。(^ー゜)据说我艾特的第一个人会送我最后那个盆。    你们怎么看？庆祝媛紫多肉新的起点！抽奖啦!关注本人，转发本微博并，即有可能得到一只手工盆，五个名额！6月8号23点结束!包邮哦!亲们，快动起来!买荔枝的时候以为這种绿色的是没熟，结果老板说是勒个品种，叫妃子笑。不过确实有点夹嘴。爱妃，快来吃朕为你准备的荔枝。我在:  生日要到了，提前说生日快乐哦！耍微博楞个久，啷个还能遇到不要脸的蠢B，  你妈妈把你生出来教你骗粉的？希求你关注了又取消啊。还有 你是吃翔的吗？都提醒你几牌儿了，你还要反复取消关注关注取消。还有些明明是个人微博突然斗变成营销帐号老。嘛呢？锅头沸腾了，赶忙点上菜噻。老肉片倒、鲜鱿鱼倒、梅林倒、腰片倒、㬷花倒、黄喉倒、冬瓜倒、豆皮倒、藕倒，毛肚鸭肠通通倒。這天气吃火锅简直不摆老！  好久不见，你还好吗？晒奖品是一种美德，物尽其用，购物袋给我妈，其他都归我老。感谢小马哥 我在:做了一个奇怪的梦，经历了一些事，得到一些东西，失去一些东西。在哽咽中醒过来点儿都不好，会让本该虚幻的变得真实。珍惜拥有的，知足常乐。  好久不见，你还好吗？芋圆你素肿么鸟， 躺枪。我现在嘿想晓得最稀罕的鲜芋仙还能吃得安心嘛？  生日要到了哦，嘿嘿~2013.05.29 13:30 星际迷航，对于前面十几集一集都木有看过的人来说，会不会是一路坐过山车云里雾里的赶脚？我在:每次在红旗河沟站换乘乍看总觉得这個站雄伟，再细看斗觉得山寨。哥已经在这里走错两次啦。我在:今天這天气，凉快惨老。适合滚床，也适合野战。如果一年365天都楞個凉快，再配点儿不温不火的小太阳斗完满老。早安，勤劳的男孩女孩。