svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 【《低俗小说》里，米娅晕厥后，被大注射器插入心脏打药救活。「注射器插入心脏打针」这方法，现实中可行么？】吴涛 : 这个心内注射在很多电影里面出现过。在现实中可行，但不是很常用。它也是存在很多风险的，因为心脏是在不停的跳动的，特别是在心率很快的… （分享自 ）可靠的互联网或移动互联网相关数据分析、数据挖掘、数据统计和数据报告网站有哪些？ （分享自 ）「静心的核心在于抵御商业社会通过营销给你创造的欲望。」很久以前记录的，忘记出处了。 Workout Motivation Music生活中有哪些常见且易被忽略的不礼貌行为？ （分享自 ）Brutal HIIT Ladder Workout - 20 Minute HIIT Workout at Home   五分钟心律就158，感觉差点把自己弄死。【美国死刑执行方式揭秘】馒头老妖：（来自 果壳网）    （分享自 ）【蛋友健身房：六块腹肌训练营】你是否因为没有迷人的腹肌而垂头丧气，是否因为仰卧起坐没有效果而灰心不已？上周煎蛋六块腹肌的科学一文深得蛋友共鸣，但如果只通过阅读一篇文章就想长出6块腹肌显然是不科学的，要练就一大块 【学生上课睡觉不交作业，学校有权利让学生回家吗？】青葭 : 如果是高中，别说让学生回家，开除都可以。因为高中不属于义务教育阶段，学校可以根据本校实际在不违法的前提下制定相关的校纪校规。 如果是初中和小学，只知道不可以开除，有没有权利赶回家不清… （分享自 ）回复:他选择用旁白来过度比赵薇的精神分裂式过度好得多了。 //:我也觉得旁白太多咯。。。几乎不敢相信是陈可辛的作品，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当剧情叙述的流畅自然。比起同样是怀旧的题材，女人总会以情爱来叙事，男人就是用梦想、哥们来突出重点。本片中Beyond的《海阔天空》出现的时机非常棒了！黄晓明这次终于摆脱了闹太套口语的阴霾是一名真正的演员了。但是！精彩的总是但是的内容。用很多的旁白来过度剧情是一种低劣的手法。很明显就是新东方的超长广告片。并且用龌龊的手法隐射一个胖子英语老师。还是没有说明教材的那段历史。三星半。几乎不敢相信是陈可辛的作品，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当剧情叙述的流畅自然。比起同样是怀旧的题材，女人总会以情爱来叙事，男人就是用梦想、哥们来突出重点。本片中Beyond的《海阔天空》出现的时机非常棒了！几乎不敢相信是陈可辛的作品，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当剧情叙述的流畅自然。比起同样是怀旧的题材，女人总会以情爱来叙事，男人就是用梦想、哥们来突出重点。本片中Beyond的《海阔天空》出现的时机非常棒了！工作中，你捅过多大的娄子？结果你怎么样了？ （分享自 ）小萝莉 小正太唱歌总能感觉很温暖//: 治愈系~~【这声音太美了！！小合唱团《加油耶稣》】“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想...”好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化...老师与孩子们眼神的交流也很有爱呀~~ 书记是公务员吗？董事长是经商吗？【直升机送馄饨的男猪脚来了】日前，知名人士黄小山爆料，周日在北京小汤山高尔夫球场打球，突然一架直升机落在球道上，一问原来是给老大送馄饨。这个老大就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。一个村的书记如此牛逼，哪个国家能比？作家-天佑【《低俗小说》里，米娅晕厥后，被大注射器插入心脏打药救活。「注射器插入心脏打针」这方法，现实中可行么？】吴涛 : 这个心内注射在很多电影里面出现过。在现实中可行，但不是很常用。它也是存在很多风险的，因为心脏是在不停的跳动的，特别是在心率很快的… （分享自 ）可靠的互联网或移动互联网相关数据分析、数据挖掘、数据统计和数据报告网站有哪些？ （分享自 ）「静心的核心在于抵御商业社会通过营销给你创造的欲望。」很久以前记录的，忘记出处了。 Workout Motivation Music生活中有哪些常见且易被忽略的不礼貌行为？ （分享自 ）Brutal HIIT Ladder Workout - 20 Minute HIIT Workout at Home   五分钟心律就158，感觉差点把自己弄死。【美国死刑执行方式揭秘】馒头老妖：（来自 果壳网）    （分享自 ）【蛋友健身房：六块腹肌训练营】你是否因为没有迷人的腹肌而垂头丧气，是否因为仰卧起坐没有效果而灰心不已？上周煎蛋六块腹肌的科学一文深得蛋友共鸣，但如果只通过阅读一篇文章就想长出6块腹肌显然是不科学的，要练就一大块 【学生上课睡觉不交作业，学校有权利让学生回家吗？】青葭 : 如果是高中，别说让学生回家，开除都可以。因为高中不属于义务教育阶段，学校可以根据本校实际在不违法的前提下制定相关的校纪校规。 如果是初中和小学，只知道不可以开除，有没有权利赶回家不清… （分享自 ）回复:他选择用旁白来过度比赵薇的精神分裂式过度好得多了。 //:我也觉得旁白太多咯。。。几乎不敢相信是陈可辛的作品，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当剧情叙述的流畅自然。比起同样是怀旧的题材，女人总会以情爱来叙事，男人就是用梦想、哥们来突出重点。本片中Beyond的《海阔天空》出现的时机非常棒了！黄晓明这次终于摆脱了闹太套口语的阴霾是一名真正的演员了。但是！精彩的总是但是的内容。用很多的旁白来过度剧情是一种低劣的手法。很明显就是新东方的超长广告片。并且用龌龊的手法隐射一个胖子英语老师。还是没有说明教材的那段历史。三星半。几乎不敢相信是陈可辛的作品，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当剧情叙述的流畅自然。比起同样是怀旧的题材，女人总会以情爱来叙事，男人就是用梦想、哥们来突出重点。本片中Beyond的《海阔天空》出现的时机非常棒了！几乎不敢相信是陈可辛的作品，细腻而充满激情地拍出大陆从80年代到如今的变迁与年轻人的奋斗历程，相当剧情叙述的流畅自然。比起同样是怀旧的题材，女人总会以情爱来叙事，男人就是用梦想、哥们来突出重点。本片中Beyond的《海阔天空》出现的时机非常棒了！工作中，你捅过多大的娄子？结果你怎么样了？ （分享自 ）小萝莉 小正太唱歌总能感觉很温暖//: 治愈系~~【这声音太美了！！小合唱团《加油耶稣》】“如果从天上看这个世界不美好，有了你的爱就可以梦想...”好听的旋律，温暖的歌词，听完瞬间融化...老师与孩子们眼神的交流也很有爱呀~~ 书记是公务员吗？董事长是经商吗？【直升机送馄饨的男猪脚来了】日前，知名人士黄小山爆料，周日在北京小汤山高尔夫球场打球，突然一架直升机落在球道上，一问原来是给老大送馄饨。这个老大就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。一个村的书记如此牛逼，哪个国家能比？作家-天佑svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 转发微博【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？ //: 习总肯定会放胡锡进//: 转发微博习总是不是也放些人？【缅甸领导人47年来首访美国 临行前特赦"政治犯"】缅甸总统吴登盛定于17日晚些时候出发，前往美国。他将成为47年来首位访问美国的缅甸国家元首。吴登盛临行前，缅甸特赦大约20名政治在押人员。 吴登盛上台后，释放数以百计政治在押人员，促使西方国家放松对缅制裁。关于尼古丁。【内向者如何突破诸如社交障碍、常常没有精力等的瓶颈？】如 所回答的第一段中所说和17号我推荐的那本书开篇的观点非常相似。故推荐此回答（分享自 ）想成为一名出色的架构师，如何才能真正的提高自己？ （分享自 ）「明日复明日，明日何其多；我生待明日，万事皆蹉跎。」瞬间感触良多，图文皆来自知乎。我在:愚蠢的人受着厌倦的折磨，愚蠢人的生活比死亡还要糟糕。扰乱人们的不是客观事情，而是人们对客观事情的见解。——【人生的智慧】看了一半。对于更好地了解他人非常有帮助。不管是内向的人还是外向都可以看看。我在:微博看多了后必须看点儿这些来回血 我在:刘铁男=》能源局=》石油=》x帮。 嗯 这手段高 。久等了，ThePianoGuys终于更新了视频立马搬运过来。Phillip Phillips - Home (Piano_Cello Cover) - ThePianoGuys 讨好他人综合征（People-Pleasing Syndrome），这是病得治！可控错觉，是一门高深的艺术。整张专辑其实都挺好的。转发微博【刚刚看到的VOA一篇文章开头的几句话】一颗种子已经发芽了，如何再将它变回种子？一只麻雀已经会飞了，如何再将它变回鸟蛋？一个人已经开了眼界，如何再让他变回无知？如何收回已经泼出的水？如何让时光倒转？如何从2013年把中国拉回1976年？ //: 习总肯定会放胡锡进//: 转发微博习总是不是也放些人？【缅甸领导人47年来首访美国 临行前特赦"政治犯"】缅甸总统吴登盛定于17日晚些时候出发，前往美国。他将成为47年来首位访问美国的缅甸国家元首。吴登盛临行前，缅甸特赦大约20名政治在押人员。 吴登盛上台后，释放数以百计政治在押人员，促使西方国家放松对缅制裁。关于尼古丁。【内向者如何突破诸如社交障碍、常常没有精力等的瓶颈？】如 所回答的第一段中所说和17号我推荐的那本书开篇的观点非常相似。故推荐此回答（分享自 ）想成为一名出色的架构师，如何才能真正的提高自己？ （分享自 ）「明日复明日，明日何其多；我生待明日，万事皆蹉跎。」瞬间感触良多，图文皆来自知乎。我在:愚蠢的人受着厌倦的折磨，愚蠢人的生活比死亡还要糟糕。扰乱人们的不是客观事情，而是人们对客观事情的见解。——【人生的智慧】看了一半。对于更好地了解他人非常有帮助。不管是内向的人还是外向都可以看看。我在:微博看多了后必须看点儿这些来回血 我在:刘铁男=》能源局=》石油=》x帮。 嗯 这手段高 。久等了，ThePianoGuys终于更新了视频立马搬运过来。Phillip Phillips - Home (Piano_Cello Cover) - ThePianoGuys 讨好他人综合征（People-Pleasing Syndrome），这是病得治！可控错觉，是一门高深的艺术。整张专辑其实都挺好的。svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 傻了吧，这都不知道因为高标准意味着高质量高技术高成本高投入，才能创收呗。我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？//: //://: 转发微博他违反动物天性进行规定动作训练，他依据巴甫洛夫原理让动物条件反射，他用教鞭、糖果奖励或处罚，听话的得好处，不听话的被淘汰。这些程序化训练终于产生作用，它们乖巧握手、钻圈，以各种装萌成绩讨观众欢心。这对野外谋生并无用处，它们是场子里的宠儿，森林的弃儿…我说的不是马戏团，是中国教育。专家，教授嘛，他们说出这些话来情有可原。2013 年 3 月 29 晚，中央 2 台《315 在行动》节目，人大法学院刘俊海教授在演播室说：“我注意到苹果公司 Logo 上缺一块东西，我想大概缺对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。” 视频：居然听不懂在说什么 //: //: 看嘛昨日贵阳南国花锦门前的 枯巴 说话了 感谢  提供视频资料没有宪政，没有票，没有责任怎么能期望为人民服务呢？呵呵//: 看了这个，怎么都睡不着了。。。分享：谨以此片献给那张几十年没涨价的火车票~~ via EG365 转发微博【青龙街一建筑拆除时发生意外 据称压到路人】据现场网友介绍： 垮塌的是整栋房子，下面可能压到了路人，目前，消防已经介入现场，医护人员也正在进行救援。希望一切安好。目前，全接触记者已经赶到现场，详情留意全接触各档直播。图全接触编导转发微博华协影城整栋楼垮塌，目前伤亡情况不详~据附近商家说垮塌时间五点十多分左右。据转发微博华协影城倒了！我住这么近，居然什么声音都没听到。不知道里面有没人啊！好恐怖啊！转发微博日本是一个高度重视环保和环卫的国家，不仅生产出来的汽油达到标准，日本环境省也不会说国民烧烤会影响空气质量。另一方面就是日本禁烟的效果十分明显，除了有限的一些吸烟处，想吸烟都很困难。中国为什么只禁烧烤不禁烟？因为中国一包香烟的价格80%是税，怎么可能禁烟。强烈谴责这种干涉他国内政的做法，爆出这些大实话！ 转发微博【真相】名词解释：喝茶系指被约谈或传讯，严格点以做笔录写保证按手印为准，民警国宝皆可执行。被旅游系指被强制离开市级或区级辖区，期间因各人身份及事由不同，自由度不等；由国宝执行。如图， 喝茶确有其事，被旅游并非真旅游，系喝茶变种。用词不严谨此前也有些夸大宣传，理解并谅解吧。随手拍很好，但也请尊重并保护未成年人隐私权。【对不起，没给您让车。。。另外，哥在那个孩子身上看见了“天一”的影子】-SoMaeng萌：西坝河南路晚高峰，这辆京V02993一路逆行而来，到跟前摆手让我往旁边给它让路，后排小朋友也摇窗嚷嚷让我挪。。。我一拿手机拍照，就赶紧往车道里挤。大家都在规矩的排队，你为什么做不到？1人民的发言权在哪里？2能让人们吃上放心食品，呼吸新鲜空气就感激不尽了别去危害他国。3与时俱进用高科技监控全民。4和亲吗？【演讲全文：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】1、鞋子合不合脚，自己穿了才知道。一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才最有发言权；2、我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民；3、要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去；4、国之交在于民相亲。流氓企业再一次露出了走狗的尾巴。【360又立功了！】因在十八大及两会期间~信~息~通~报~方面表现突出，奇虎360获评信息通报先进单位称号。傻了吧，这都不知道因为高标准意味着高质量高技术高成本高投入，才能创收呗。我一直不明白，像水、空气、食品卫生、绿色建筑的标准，国际卫生组织、欧盟、美国都有，能不能拿来就用呢？为什么我们要花大量人力物力财力和时间去制定我们自己标准呢？难道中国人的身体与外国人不一样？还是中国人就应该吃的喝的呼吸的比别人脏一些？//: //://: 转发微博他违反动物天性进行规定动作训练，他依据巴甫洛夫原理让动物条件反射，他用教鞭、糖果奖励或处罚，听话的得好处，不听话的被淘汰。这些程序化训练终于产生作用，它们乖巧握手、钻圈，以各种装萌成绩讨观众欢心。这对野外谋生并无用处，它们是场子里的宠儿，森林的弃儿…我说的不是马戏团，是中国教育。专家，教授嘛，他们说出这些话来情有可原。2013 年 3 月 29 晚，中央 2 台《315 在行动》节目，人大法学院刘俊海教授在演播室说：“我注意到苹果公司 Logo 上缺一块东西，我想大概缺对中国消费者权益保护法的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。” 视频：居然听不懂在说什么 //: //: 看嘛昨日贵阳南国花锦门前的 枯巴 说话了 感谢  提供视频资料没有宪政，没有票，没有责任怎么能期望为人民服务呢？呵呵//: 看了这个，怎么都睡不着了。。。分享：谨以此片献给那张几十年没涨价的火车票~~ via EG365 转发微博【青龙街一建筑拆除时发生意外 据称压到路人】据现场网友介绍： 垮塌的是整栋房子，下面可能压到了路人，目前，消防已经介入现场，医护人员也正在进行救援。希望一切安好。目前，全接触记者已经赶到现场，详情留意全接触各档直播。图全接触编导转发微博华协影城整栋楼垮塌，目前伤亡情况不详~据附近商家说垮塌时间五点十多分左右。据转发微博华协影城倒了！我住这么近，居然什么声音都没听到。不知道里面有没人啊！好恐怖啊！转发微博日本是一个高度重视环保和环卫的国家，不仅生产出来的汽油达到标准，日本环境省也不会说国民烧烤会影响空气质量。另一方面就是日本禁烟的效果十分明显，除了有限的一些吸烟处，想吸烟都很困难。中国为什么只禁烧烤不禁烟？因为中国一包香烟的价格80%是税，怎么可能禁烟。强烈谴责这种干涉他国内政的做法，爆出这些大实话！ 转发微博【真相】名词解释：喝茶系指被约谈或传讯，严格点以做笔录写保证按手印为准，民警国宝皆可执行。被旅游系指被强制离开市级或区级辖区，期间因各人身份及事由不同，自由度不等；由国宝执行。如图， 喝茶确有其事，被旅游并非真旅游，系喝茶变种。用词不严谨此前也有些夸大宣传，理解并谅解吧。随手拍很好，但也请尊重并保护未成年人隐私权。【对不起，没给您让车。。。另外，哥在那个孩子身上看见了“天一”的影子】-SoMaeng萌：西坝河南路晚高峰，这辆京V02993一路逆行而来，到跟前摆手让我往旁边给它让路，后排小朋友也摇窗嚷嚷让我挪。。。我一拿手机拍照，就赶紧往车道里挤。大家都在规矩的排队，你为什么做不到？1人民的发言权在哪里？2能让人们吃上放心食品，呼吸新鲜空气就感激不尽了别去危害他国。3与时俱进用高科技监控全民。4和亲吗？【演讲全文：习近平在莫斯科国际关系学院演讲】1、鞋子合不合脚，自己穿了才知道。一个国家的发展道路，只有这个国家的人民才最有发言权；2、我们要实现的中国梦，不仅造福中国人民，而且造福世界人民；3、要跟上时代的前进步伐，就不能身体已经进入21世纪，脑袋还停留在过去；4、国之交在于民相亲。流氓企业再一次露出了走狗的尾巴。【360又立功了！】因在十八大及两会期间~信~息~通~报~方面表现突出，奇虎360获评信息通报先进单位称号。svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 微博上的信息每日是爆发式出现，几小时不上就会有许多事弄不明白。比如 ，现在的315已经成为一种武器，一种精准打击的飞弹。谁钱多这飞弹就听谁的。这次数字流氓公司利用飞弹打击apple，行吗？不行，牛气的苹果才不怕你黑，到时候果粉还是抢着买。另外大公知也可无下限转发微博网易是少有的良心企业。有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！转发微博对于这种事如果属实淘宝应给予重处。祝贺最佳演技奖获得者圆满完成历史使命//: 每曰一笑！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天 动动更健康Pathetic office workers 苦逼上班族, sit before the computer all day整天对电脑.Do more neck exercise,再不动脖子，or it will break one day颈椎就完蛋 by 歪歪博//: 转发微博【罗辑思维】第14期《我和左派谈谈心》。给   上上课:怎样当一个不让人恶心的左派？ //: 【马化腾详解腾讯版图】【马化腾详解腾讯版图】在中国的互联网圈，似乎所有的领域都能看到腾讯的身影。在强大的资金和技术支持下，腾讯开疆拓土，俨然成为了一个极具“侵略性”的互联网帝国。那么，马化腾，这个巨大帝国的领航人，将把其扩张的下一步引向何处呢？对的呢//: 自我催眠～切～要公布就公布嘛 还要预热一哈 不是炒作才怪 //:嗯~ //: 希望不是借机炒作【张国荣惊世讯息即将公开 生前经纪人：在心底珍藏十年】天王巨星张国荣已逝世十年，歌迷对哥哥的思忆怀念长存心里，一个埋藏了十年的惊世消息，而其生前经纪人爆料，将在3月31晚给歌迷惊爆出现，这个惊世消息是哥哥留给大家最后一个重要的信息！而陈淑芬称已放在她心里十年，十年都不知如何去讲。//: //:拍照地点应该是骡马市的交通银行楼上吧！ //: 图一：修二环路之后的成都；图二：修二环路之前的成都,绝无PS,均为手机同角度拍摄。  （图） François zéro //: François Dernier法国总统和新教皇同名，欢乐的法国人自然不会放过这个机会，看看今天网上的热门图片…转发微博看S4的发布会有感：这个世界上没哪家公司比三星拥有更齐全的硬件生态体系，在未来手机就是一块屏，那时比拼的是与外界的无缝整合。当手机与客厅、汽车无缝相连并扩展出去的时候，很难想象三星的优势有多大。但这都不是最可怕的，最可怕的是他已经意识到整合硬件最关键的是软件并发力（图via新浪科技）微博上的信息每日是爆发式出现，几小时不上就会有许多事弄不明白。比如 ，现在的315已经成为一种武器，一种精准打击的飞弹。谁钱多这飞弹就听谁的。这次数字流氓公司利用飞弹打击apple，行吗？不行，牛气的苹果才不怕你黑，到时候果粉还是抢着买。另外大公知也可无下限转发微博网易是少有的良心企业。有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！转发微博对于这种事如果属实淘宝应给予重处。祝贺最佳演技奖获得者圆满完成历史使命//: 每曰一笑！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天 动动更健康Pathetic office workers 苦逼上班族, sit before the computer all day整天对电脑.Do more neck exercise,再不动脖子，or it will break one day颈椎就完蛋 by 歪歪博//: 转发微博【罗辑思维】第14期《我和左派谈谈心》。给   上上课:怎样当一个不让人恶心的左派？ //: 【马化腾详解腾讯版图】【马化腾详解腾讯版图】在中国的互联网圈，似乎所有的领域都能看到腾讯的身影。在强大的资金和技术支持下，腾讯开疆拓土，俨然成为了一个极具“侵略性”的互联网帝国。那么，马化腾，这个巨大帝国的领航人，将把其扩张的下一步引向何处呢？对的呢//: 自我催眠～切～要公布就公布嘛 还要预热一哈 不是炒作才怪 //:嗯~ //: 希望不是借机炒作【张国荣惊世讯息即将公开 生前经纪人：在心底珍藏十年】天王巨星张国荣已逝世十年，歌迷对哥哥的思忆怀念长存心里，一个埋藏了十年的惊世消息，而其生前经纪人爆料，将在3月31晚给歌迷惊爆出现，这个惊世消息是哥哥留给大家最后一个重要的信息！而陈淑芬称已放在她心里十年，十年都不知如何去讲。//: //:拍照地点应该是骡马市的交通银行楼上吧！ //: 图一：修二环路之后的成都；图二：修二环路之前的成都,绝无PS,均为手机同角度拍摄。  （图） François zéro //: François Dernier法国总统和新教皇同名，欢乐的法国人自然不会放过这个机会，看看今天网上的热门图片…转发微博看S4的发布会有感：这个世界上没哪家公司比三星拥有更齐全的硬件生态体系，在未来手机就是一块屏，那时比拼的是与外界的无缝整合。当手机与客厅、汽车无缝相连并扩展出去的时候，很难想象三星的优势有多大。但这都不是最可怕的，最可怕的是他已经意识到整合硬件最关键的是软件并发力（图via新浪科技）svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 转发微博“国家新闻出版广播电影电视总局”，大家都嫌它名字太长，我建议用“思想部”，简单明了。中国福利大观 分享图片  //: 恐怕是女人的手//: 厨子你什么眼神，明显是男人的手 //:回复:以死来威胁男友。 //: //:还不如一次大姨妈的量。 //: 何苦呢孩子？自杀不如找基友。 ！珍惜生命！转！ //: 十万火急！ //: 认识的人，能不能赶紧联系下博敏感的人马上就因为今天报表的空气喷鼻血转发微博这是人活的地方吗?!尼玛！！！1000！！！//: 太凶残了，可以直接去shi了么…出门记得戴口罩、戴口罩！！！//: 成都爆表了，环保部空气质量数据1000了，出去找死啊！空气质量分享:成都(1000,糟-极度毒害)，北京(60,良-适宜活动)，上海(176,中-诱发过敏)，广州(80,良-适宜活动)。果粉下载: 安卓下载:珍惜身边对你好的人，因为Ta不是对人人都那么好。一旦你对某人有了感觉，那些感觉会永留心底。也许过了许久之后不会再继续喜欢他们，但你还是会始终在意。因为有过曾经。//: 在《动物庄园》中，一开始人类也对被拿破仑占领的农庄制裁甚至武力攻击。但随着拿破仑的越做越大，越做越强，人类又和拿破仑成了好朋友了。皆曰《动物庄园》是讽刺极权专制主义的寓言，其实是讽刺虚伪软弱的人类社会，名义上主张民主自由，但一旦流氓国家足够强大，也就有了做朋友的资格。【“肿国人民老朋友”的几个特点】朝鲜金家、萨达姆、卡扎菲、穆巴拉克、阿萨德、卡斯特罗、查韦斯，可以发现几个特点：1，任期都很长。2、对内都压迫R民。3，在国际上名声都很臭。4，都违背人权。5、都是一言堂，自己说了算。6、与某国高层很合拍。7、多数下场都不好。点右边 人家说成功的男人经不起诱惑，其实男人都是一样的，只是女人不会去诱惑不成功的男人而已。。。【微博生存指南：如何降低被禁言删帖的概率？】1）多描述事实，少过激批评，往往事实就足够，2）不要使用敏感词或小秘书用来搜索敏感帖的词，3）避免讽刺侮辱词眼，4）少发原创，多转发，5）转发时不要评论，若评论用平和语气，6）不要赌气：若被删帖不要重发，少玩文字游戏7）一图赛千言via 李老师 就是该写些出来弯酸哈那些个看不懂叻娃娃些 晓得啥子是嘴巴嚼我就是要写段子来讨好我的粉丝！我就是故意要写些四川话的段子！我就是微博段子手又怎么样？我要真心想写，全微博所有段子手加起来，也写不过我！我想写就写，你管得我的！永远也比不上我大中国【大家别去日本，一个极度愚蠢而落后的原始社会】No One Should Have to Live in Fear of Violence 转发微博“国家新闻出版广播电影电视总局”，大家都嫌它名字太长，我建议用“思想部”，简单明了。中国福利大观 分享图片  //: 恐怕是女人的手//: 厨子你什么眼神，明显是男人的手 //:回复:以死来威胁男友。 //: //:还不如一次大姨妈的量。 //: 何苦呢孩子？自杀不如找基友。 ！珍惜生命！转！ //: 十万火急！ //: 认识的人，能不能赶紧联系下博敏感的人马上就因为今天报表的空气喷鼻血转发微博这是人活的地方吗?!尼玛！！！1000！！！//: 太凶残了，可以直接去shi了么…出门记得戴口罩、戴口罩！！！//: 成都爆表了，环保部空气质量数据1000了，出去找死啊！空气质量分享:成都(1000,糟-极度毒害)，北京(60,良-适宜活动)，上海(176,中-诱发过敏)，广州(80,良-适宜活动)。果粉下载: 安卓下载:珍惜身边对你好的人，因为Ta不是对人人都那么好。一旦你对某人有了感觉，那些感觉会永留心底。也许过了许久之后不会再继续喜欢他们，但你还是会始终在意。因为有过曾经。//: 在《动物庄园》中，一开始人类也对被拿破仑占领的农庄制裁甚至武力攻击。但随着拿破仑的越做越大，越做越强，人类又和拿破仑成了好朋友了。皆曰《动物庄园》是讽刺极权专制主义的寓言，其实是讽刺虚伪软弱的人类社会，名义上主张民主自由，但一旦流氓国家足够强大，也就有了做朋友的资格。【“肿国人民老朋友”的几个特点】朝鲜金家、萨达姆、卡扎菲、穆巴拉克、阿萨德、卡斯特罗、查韦斯，可以发现几个特点：1，任期都很长。2、对内都压迫R民。3，在国际上名声都很臭。4，都违背人权。5、都是一言堂，自己说了算。6、与某国高层很合拍。7、多数下场都不好。点右边 人家说成功的男人经不起诱惑，其实男人都是一样的，只是女人不会去诱惑不成功的男人而已。。。【微博生存指南：如何降低被禁言删帖的概率？】1）多描述事实，少过激批评，往往事实就足够，2）不要使用敏感词或小秘书用来搜索敏感帖的词，3）避免讽刺侮辱词眼，4）少发原创，多转发，5）转发时不要评论，若评论用平和语气，6）不要赌气：若被删帖不要重发，少玩文字游戏7）一图赛千言via 李老师 就是该写些出来弯酸哈那些个看不懂叻娃娃些 晓得啥子是嘴巴嚼我就是要写段子来讨好我的粉丝！我就是故意要写些四川话的段子！我就是微博段子手又怎么样？我要真心想写，全微博所有段子手加起来，也写不过我！我想写就写，你管得我的！永远也比不上我大中国【大家别去日本，一个极度愚蠢而落后的原始社会】No One Should Have to Live in Fear of Violence svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 这人笑起来眼睛让我想起个人 //: //:相信你们这群色 鬼一定找了这个视频很久了哈哈！！！！46分钟完整版啊！！！相信你们这群色鬼一定找了这个视频很久了！！！！46分钟完整版啊！！！     一切只为治愈您两点。第一原微博是三个月前发的了。我已经记不清楚是按照什么街道名查的，但我能清楚记得百度地图所标注的只有你那一所学校。第二，对一个陌生人一上来就辱骂难道是高素质的表现？小孩儿，别因为一时的冲动而讲出一些有伤风化的词语出来，你越这么讲越能反映学校教出哪种人。//...新闻现场中说一15、6岁女子在公厕产下孩子，联系昨日和今日新闻提供的内容查询到此女子为双庆中学学生。。。。。节操何在？教育何在？父母何在？孩子的教育应放在第一位，尤其是女生要学会保护自己。这个嘛回答不了得请问专业的摄影师 来回答。  //: 我弱弱的问下...“女”方左腿是噪点还是浓密性感滴腿毛？//: 今晚很多人蹲点哦 //: 原来是jj【威猛的成都“女子” 大街上“强奸”男子】【网上最新解说】来自成都资深女记者的最新报道，网络热门事件“九眼桥屌丝女强奸醉酒Gay男友”的真实情况是，成都某【妖货名媛】戴着假发强奸了自己暗恋已久的直男同事！因其同事醉酒，所以顺利得手！请各位注意插入的部位！【PS】：春晚效应！信息量好大！泄漏个屁！明显就是假的，还好意思@ 罗胖子， 简直是对胖子的侮辱！ //: 真的好烂，不知道为什么所有的二逼科幻片都把未来的屏幕想象成透明，简直不能更没有想象力了。惊喜! iPhone 5S 官方宣传片外泄!!!Exclusive Breaking News iPhone 5 official commercial   你的锤子手机要是做成这样的话，立马买一个去，苹果都不要了今晚很多人蹲点哦 //: 原来是jj【威猛的成都“女子” 大街上“强奸”男子】【网上最新解说】来自成都资深女记者的最新报道，网络热门事件“九眼桥屌丝女强奸醉酒Gay男友”的真实情况是，成都某【妖货名媛】戴着假发强奸了自己暗恋已久的直男同事！因其同事醉酒，所以顺利得手！请各位注意插入的部位！【PS】：春晚效应！信息量好大！＂人x 牛x 羊x ，知道吗？就是蛋！＂哎呀我去。哈哈哈 //: 我的睾丸刚刚爆炸了啦~~~~    //: 隐隐的蛋疼“东方教主”陈乔恩满街找睾丸 惊呼：我的睾丸爆炸了........教主威武！！！！哈哈哈哈哈  【更多精彩视频尽在 】理解理解小娃娃，虽然是个文科生，可能成绩不是很好。毕竟哪个说人家学校的事会因为感情用事而引起智商下降吧。你老不生气哈。//:哎哟喂...这个朝天鼻的理解能力和素质还要考大学.....哎哟~血都笑成一坨一坨得咯~新闻现场中说一15、6岁女子在公厕产下孩子，联系昨日和今日新闻提供的内容查询到此女子为双庆中学学生。。。。。节操何在？教育何在？父母何在？孩子的教育应放在第一位，尤其是女生要学会保护自己。类似于内置在线代理吗？推荐一个浏览器OpenDoor，可登陆下列网站。麻烦你嘴巴干净点！大家都是有素质的人，不要一上来就喷粪。次奥次奥的多没素质，特别你是个女娃子家家的要有涵养。我那条微博是根据新闻头出现的地名查询到附近只有这一个学校才推断出来。也只是猜测。重点不是黑你学校而是说教育问题，请你分清楚这点！谢谢//:次奥。有...新闻现场中说一15、6岁女子在公厕产下孩子，联系昨日和今日新闻提供的内容查询到此女子为双庆中学学生。。。。。节操何在？教育何在？父母何在？孩子的教育应放在第一位，尤其是女生要学会保护自己。万恶的资本主义！资本主义国家亡我之心不死！这是又一次资本主义对我优越社会主义的抹黑，强烈谴责你们，希望认清事实。帝国主义迟早会认识到这是一条不归路，速速回到我们优越的先进的社会主义的正确道路上来吧。资本主义越来越不像话了，能不能给社会主义留条活路？！2113年，外星人进攻地球，施放化学武器，全球覆灭，美日欧人最先死去，唯有中国人幸存。外星人检查发现，中国人体内含有各种有毒元素，因此可以抵御侵害，惊问为何如此。中国人答曰：经百年三聚氰胺，地沟油考验，生理系统已变，百毒不侵。外星人佩服之至，呼啸而去，不复来。从此，中国人统一全世界。2113年，外星人进攻地球，施放毒气，全球覆灭，美日欧人最先死去，唯有北京人幸存。外星人检查发现，北京人鼻毛厚重，鼻孔特小，呼吸不张嘴，因此可以抵御毒气，惊问为何如此。北京人答曰：经百年pm2.5熏染，呼吸系统已变，百毒不侵。外星人佩服之至，呼啸而去，不复来。从此，北京人统一全世界。今天看了此片历史性及13修正案的通过意义要远远大于情节。对于我这种历史文盲来说开篇非常枯燥。在维基上恶补了相关资料后再看第二次时还是觉得枯燥，但确切能感受出美帝对于人权的保护和限制。最后随手查了天朝宪法，其实只要对比一下序言就可以看出主题思想有什么不同了。两个字：呵呵。这个哥佬倌的四川话相当标准。 视频: CCAV惹火了成都哥们，全是笑点，笑死我了！[哈]笑笑更健康Journalists are troubled with China Leadership naming无意中在google code中发现了传说中的草尼马 语言 via 这人笑起来眼睛让我想起个人 //: //:相信你们这群色 鬼一定找了这个视频很久了哈哈！！！！46分钟完整版啊！！！相信你们这群色鬼一定找了这个视频很久了！！！！46分钟完整版啊！！！     一切只为治愈您两点。第一原微博是三个月前发的了。我已经记不清楚是按照什么街道名查的，但我能清楚记得百度地图所标注的只有你那一所学校。第二，对一个陌生人一上来就辱骂难道是高素质的表现？小孩儿，别因为一时的冲动而讲出一些有伤风化的词语出来，你越这么讲越能反映学校教出哪种人。//...新闻现场中说一15、6岁女子在公厕产下孩子，联系昨日和今日新闻提供的内容查询到此女子为双庆中学学生。。。。。节操何在？教育何在？父母何在？孩子的教育应放在第一位，尤其是女生要学会保护自己。这个嘛回答不了得请问专业的摄影师 来回答。  //: 我弱弱的问下...“女”方左腿是噪点还是浓密性感滴腿毛？//: 今晚很多人蹲点哦 //: 原来是jj【威猛的成都“女子” 大街上“强奸”男子】【网上最新解说】来自成都资深女记者的最新报道，网络热门事件“九眼桥屌丝女强奸醉酒Gay男友”的真实情况是，成都某【妖货名媛】戴着假发强奸了自己暗恋已久的直男同事！因其同事醉酒，所以顺利得手！请各位注意插入的部位！【PS】：春晚效应！信息量好大！泄漏个屁！明显就是假的，还好意思@ 罗胖子， 简直是对胖子的侮辱！ //: 真的好烂，不知道为什么所有的二逼科幻片都把未来的屏幕想象成透明，简直不能更没有想象力了。惊喜! iPhone 5S 官方宣传片外泄!!!Exclusive Breaking News iPhone 5 official commercial   你的锤子手机要是做成这样的话，立马买一个去，苹果都不要了今晚很多人蹲点哦 //: 原来是jj【威猛的成都“女子” 大街上“强奸”男子】【网上最新解说】来自成都资深女记者的最新报道，网络热门事件“九眼桥屌丝女强奸醉酒Gay男友”的真实情况是，成都某【妖货名媛】戴着假发强奸了自己暗恋已久的直男同事！因其同事醉酒，所以顺利得手！请各位注意插入的部位！【PS】：春晚效应！信息量好大！＂人x 牛x 羊x ，知道吗？就是蛋！＂哎呀我去。哈哈哈 //: 我的睾丸刚刚爆炸了啦~~~~    //: 隐隐的蛋疼“东方教主”陈乔恩满街找睾丸 惊呼：我的睾丸爆炸了........教主威武！！！！哈哈哈哈哈  【更多精彩视频尽在 】理解理解小娃娃，虽然是个文科生，可能成绩不是很好。毕竟哪个说人家学校的事会因为感情用事而引起智商下降吧。你老不生气哈。//:哎哟喂...这个朝天鼻的理解能力和素质还要考大学.....哎哟~血都笑成一坨一坨得咯~新闻现场中说一15、6岁女子在公厕产下孩子，联系昨日和今日新闻提供的内容查询到此女子为双庆中学学生。。。。。节操何在？教育何在？父母何在？孩子的教育应放在第一位，尤其是女生要学会保护自己。类似于内置在线代理吗？推荐一个浏览器OpenDoor，可登陆下列网站。麻烦你嘴巴干净点！大家都是有素质的人，不要一上来就喷粪。次奥次奥的多没素质，特别你是个女娃子家家的要有涵养。我那条微博是根据新闻头出现的地名查询到附近只有这一个学校才推断出来。也只是猜测。重点不是黑你学校而是说教育问题，请你分清楚这点！谢谢//:次奥。有...新闻现场中说一15、6岁女子在公厕产下孩子，联系昨日和今日新闻提供的内容查询到此女子为双庆中学学生。。。。。节操何在？教育何在？父母何在？孩子的教育应放在第一位，尤其是女生要学会保护自己。万恶的资本主义！资本主义国家亡我之心不死！这是又一次资本主义对我优越社会主义的抹黑，强烈谴责你们，希望认清事实。帝国主义迟早会认识到这是一条不归路，速速回到我们优越的先进的社会主义的正确道路上来吧。资本主义越来越不像话了，能不能给社会主义留条活路？！2113年，外星人进攻地球，施放化学武器，全球覆灭，美日欧人最先死去，唯有中国人幸存。外星人检查发现，中国人体内含有各种有毒元素，因此可以抵御侵害，惊问为何如此。中国人答曰：经百年三聚氰胺，地沟油考验，生理系统已变，百毒不侵。外星人佩服之至，呼啸而去，不复来。从此，中国人统一全世界。2113年，外星人进攻地球，施放毒气，全球覆灭，美日欧人最先死去，唯有北京人幸存。外星人检查发现，北京人鼻毛厚重，鼻孔特小，呼吸不张嘴，因此可以抵御毒气，惊问为何如此。北京人答曰：经百年pm2.5熏染，呼吸系统已变，百毒不侵。外星人佩服之至，呼啸而去，不复来。从此，北京人统一全世界。今天看了此片历史性及13修正案的通过意义要远远大于情节。对于我这种历史文盲来说开篇非常枯燥。在维基上恶补了相关资料后再看第二次时还是觉得枯燥，但确切能感受出美帝对于人权的保护和限制。最后随手查了天朝宪法，其实只要对比一下序言就可以看出主题思想有什么不同了。两个字：呵呵。这个哥佬倌的四川话相当标准。 视频: CCAV惹火了成都哥们，全是笑点，笑死我了！[哈]笑笑更健康Journalists are troubled with China Leadership naming无意中在google code中发现了传说中的草尼马 语言 via svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 分享图片via. Anonymous 最后一集只能用一个来概括。五年了，伏笔终于可以从"it's a beautiful name.""what is?""Astrid"揭开。五年了，以一个父亲的“私心”为起因，最后以一个父亲的“牺牲”来结尾。五年了，是时候说再见了。。。世界上最不缺少的就是跟风的弱智 //: 再转，又看到不少我关注中的猿媛拿着手机再转发这个假消息；猜测原因：① 对关注对象更为信任；② 这个时间段，手机党即便点开那个链接后，可能也只在看 h2w.iask.cn 网址下自动从原网站转换生成的内容，不会去查看原始链接，所以能看到页脚的声明 童鞋这条说尼古拉斯·凯奇死亡的虚假消息吓到一批人了 。（① 这条假消息我都看了很多遍了！！！看到很多黄V认证的网友在转发，发一下吧……②那个娱乐网站页脚有声明：FAKE... THIS STORY IS 100% FAKE! ③ 查看源码，可发现有一段 JS 代码，获取当前日期，用作“死亡日期”。）无法使生命中没有苦涩，生活就是细节与片段的累积，否则大略看过去，人生就只显现出大段大段的空白。每当看见一些人的围脖一天的心情总会被瞬间摧毁，也许这就叫做犯贱吧。时代精神2012 Year In Review 终于！！《危机边缘》Fringe 明天大结局(100集)！两集联播共2小时！Series Finale预告：不是努力不够，只是压力来的还不够大！一定要把自己逼上绝路才能发现自己潜力如何。就算再苦也得撑下去，因为你不肯撑，你只会更可怜尤里老大都成腊肉了。。。 //: 原来我们是盟军不是苏联。。。//:黑我大红警作死啊！！！！//: 裂缝产生器~!!!//: 被控制了麽//: 擦  //:卧槽//:卧槽这个//: RA1的干扰塔……orz 北京大雾的原因找到了~很不幸…能看懂说明你老了…喵星人的咩咩车 Cat on Sheep FUNNY 哈哈，其实我主要是想表达评论中反过来的意义。没去过很多地方的聪明的宅男，还是聪明。肉身没动但思想早已行走过千山万水，如果能看清旅行的目的为何，换一种更效率的方式未尝不可？//:完全同意，有些人好像觉得去过国外很洋气，觉得给自己贴上了让人羡慕的标签，其实旅行的意...有人说35岁前，台北东京纽约拉萨没去过，就是没出息。其实，一个人有没有出息，和去过多少地方真没多大关系。有没有见识，和去过多少地方也没多大关系。很多人每天在各地瞎跑，拿着相机到处留影，对着风景区抒情。坐下来一聊，榆木脑袋还是榆木脑袋。说真的，我对旅行一点兴趣都没有，宅在家里多好啊。榆木脑袋去了再多地方也只是变成了，去过很多地方的榆木脑袋。有人说35岁前，台北东京纽约拉萨没去过，就是没出息。其实，一个人有没有出息，和去过多少地方真没多大关系。有没有见识，和去过多少地方也没多大关系。很多人每天在各地瞎跑，拿着相机到处留影，对着风景区抒情。坐下来一聊，榆木脑袋还是榆木脑袋。说真的，我对旅行一点兴趣都没有，宅在家里多好啊。二炮在哪里？济南军区在哪里？ //: //: 涨姿势贴【解放军陆军集团军番号今起公开 不再以“某”替代】从今日开始，中国人民解放军陆军集团军番号可以对外公开使用，陆军集团军番号不再以“某”替代。央视新闻频道在今日下午的新闻报道中，首次使用部队番号。下图是目前解放军陆军和空降军主要集团军番号和部署位置。成长必然带来思维的飞跃，把其他的傻逼远远抛在后边。当我们的生活遇到一些不可抗因素，发生看似恶劣、负面、不堪的变化，不必激动和沮丧。因为那是你的能量蓄积到一定程度的自然规律，是一种成长与更新的预警，强制性的帮助你进行积极的、正确的、更有意义的改变，这就是传说中的破茧成蝶。所以，你应该明白一点，流着淤血，尽管疼痛，但说明快要好了。据说很多人都在找这个资源。速度扩散分享图片via. Anonymous 最后一集只能用一个来概括。五年了，伏笔终于可以从"it's a beautiful name.""what is?""Astrid"揭开。五年了，以一个父亲的“私心”为起因，最后以一个父亲的“牺牲”来结尾。五年了，是时候说再见了。。。世界上最不缺少的就是跟风的弱智 //: 再转，又看到不少我关注中的猿媛拿着手机再转发这个假消息；猜测原因：① 对关注对象更为信任；② 这个时间段，手机党即便点开那个链接后，可能也只在看 h2w.iask.cn 网址下自动从原网站转换生成的内容，不会去查看原始链接，所以能看到页脚的声明 童鞋这条说尼古拉斯·凯奇死亡的虚假消息吓到一批人了 。（① 这条假消息我都看了很多遍了！！！看到很多黄V认证的网友在转发，发一下吧……②那个娱乐网站页脚有声明：FAKE... THIS STORY IS 100% FAKE! ③ 查看源码，可发现有一段 JS 代码，获取当前日期，用作“死亡日期”。）无法使生命中没有苦涩，生活就是细节与片段的累积，否则大略看过去，人生就只显现出大段大段的空白。每当看见一些人的围脖一天的心情总会被瞬间摧毁，也许这就叫做犯贱吧。时代精神2012 Year In Review 终于！！《危机边缘》Fringe 明天大结局(100集)！两集联播共2小时！Series Finale预告：不是努力不够，只是压力来的还不够大！一定要把自己逼上绝路才能发现自己潜力如何。就算再苦也得撑下去，因为你不肯撑，你只会更可怜尤里老大都成腊肉了。。。 //: 原来我们是盟军不是苏联。。。//:黑我大红警作死啊！！！！//: 裂缝产生器~!!!//: 被控制了麽//: 擦  //:卧槽//:卧槽这个//: RA1的干扰塔……orz 北京大雾的原因找到了~很不幸…能看懂说明你老了…喵星人的咩咩车 Cat on Sheep FUNNY 哈哈，其实我主要是想表达评论中反过来的意义。没去过很多地方的聪明的宅男，还是聪明。肉身没动但思想早已行走过千山万水，如果能看清旅行的目的为何，换一种更效率的方式未尝不可？//:完全同意，有些人好像觉得去过国外很洋气，觉得给自己贴上了让人羡慕的标签，其实旅行的意...有人说35岁前，台北东京纽约拉萨没去过，就是没出息。其实，一个人有没有出息，和去过多少地方真没多大关系。有没有见识，和去过多少地方也没多大关系。很多人每天在各地瞎跑，拿着相机到处留影，对着风景区抒情。坐下来一聊，榆木脑袋还是榆木脑袋。说真的，我对旅行一点兴趣都没有，宅在家里多好啊。榆木脑袋去了再多地方也只是变成了，去过很多地方的榆木脑袋。有人说35岁前，台北东京纽约拉萨没去过，就是没出息。其实，一个人有没有出息，和去过多少地方真没多大关系。有没有见识，和去过多少地方也没多大关系。很多人每天在各地瞎跑，拿着相机到处留影，对着风景区抒情。坐下来一聊，榆木脑袋还是榆木脑袋。说真的，我对旅行一点兴趣都没有，宅在家里多好啊。二炮在哪里？济南军区在哪里？ //: //: 涨姿势贴【解放军陆军集团军番号今起公开 不再以“某”替代】从今日开始，中国人民解放军陆军集团军番号可以对外公开使用，陆军集团军番号不再以“某”替代。央视新闻频道在今日下午的新闻报道中，首次使用部队番号。下图是目前解放军陆军和空降军主要集团军番号和部署位置。成长必然带来思维的飞跃，把其他的傻逼远远抛在后边。当我们的生活遇到一些不可抗因素，发生看似恶劣、负面、不堪的变化，不必激动和沮丧。因为那是你的能量蓄积到一定程度的自然规律，是一种成长与更新的预警，强制性的帮助你进行积极的、正确的、更有意义的改变，这就是传说中的破茧成蝶。所以，你应该明白一点，流着淤血，尽管疼痛，但说明快要好了。据说很多人都在找这个资源。速度扩散svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 尼玛awesome WM从3.4滚到3.5又滚死掉了。。。。读过《兄弟（上）》 ★★★★ “花两天拜读完了闾丘推荐的这本小说甚是不错，今天接着读下半部” 2013 "第一条＂新年也有放火炮儿的，农历新年也有放火炮儿的。闹扎麻咯独恶心不如众恶心 我要祸害你们//: 好恶心，不喝了 //: 不想喝了- - 祸害你！//: 好恶。。。   Colonel reyel - Toi et Moi 很不错  墙内自行移步优酷人类大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。 ——卢安克 via 音画配的很不错。年底了也该感谢这个国家，虽然平时对你颇有微词但也是想要你变得更好，套用EMINEM的white america一句歌词：Im just playin China, you know I love you【新浪视频年终策划：2分钟带您回顾2012】2012年即将过去，世界未末日。欢呼、欣喜、改变、期待、悲愤、遗憾、不舍，有些经历过，有些错失过，2分钟视频带您回顾我们一同走过的2012。 2012年度十大视频：RT @ wei2 : Oregonian刊登一篇文章说某人在超市买了一件万圣节装饰品回家居然在包装盒里发现一封来自中国沈阳劳改农场的一封信。今日推上爆出来7仙财产，有毛鸡巴意思明显就是虚假的但这明显可以用意之一是与上届几届划分界限;之二上峰公布了小喽啰也会跟风，从数据来看相当于是标出了最大值，下面的数字只是小于这个数的一些随机数吧了;之三安抚怨民。从近期动作来看不知是真感觉到了悬崖勒马的危机还是一些胡萝卜罢了拭目以待吧 第一名果然是这个，大家都懂得。 来源看这边=>RT : 有没有好心女推友加一下我微信，给我说两句话，我已经很久没有听到女生说话了。。。微信号同推特id <==*太*心*酸*RT : 这张图让我深刻滴意识到那句宁愿坐在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑，有多么愚蠢转给所有在外打拼不能陪在父母身边的人。现在是2012年12月13日早上7点。母亲，你在那边可好。尼玛awesome WM从3.4滚到3.5又滚死掉了。。。。读过《兄弟（上）》 ★★★★ “花两天拜读完了闾丘推荐的这本小说甚是不错，今天接着读下半部” 2013 "第一条＂新年也有放火炮儿的，农历新年也有放火炮儿的。闹扎麻咯独恶心不如众恶心 我要祸害你们//: 好恶心，不喝了 //: 不想喝了- - 祸害你！//: 好恶。。。   Colonel reyel - Toi et Moi 很不错  墙内自行移步优酷人类大部分的苦都是因为期待的存在。其实，人生中不存在任何必须的事情，只存在不必要的期待。没有任何期待和面子的人生是美好和自由的，因为这样，人才能听到自己的心。 ——卢安克 via 音画配的很不错。年底了也该感谢这个国家，虽然平时对你颇有微词但也是想要你变得更好，套用EMINEM的white america一句歌词：Im just playin China, you know I love you【新浪视频年终策划：2分钟带您回顾2012】2012年即将过去，世界未末日。欢呼、欣喜、改变、期待、悲愤、遗憾、不舍，有些经历过，有些错失过，2分钟视频带您回顾我们一同走过的2012。 2012年度十大视频：RT @ wei2 : Oregonian刊登一篇文章说某人在超市买了一件万圣节装饰品回家居然在包装盒里发现一封来自中国沈阳劳改农场的一封信。今日推上爆出来7仙财产，有毛鸡巴意思明显就是虚假的但这明显可以用意之一是与上届几届划分界限;之二上峰公布了小喽啰也会跟风，从数据来看相当于是标出了最大值，下面的数字只是小于这个数的一些随机数吧了;之三安抚怨民。从近期动作来看不知是真感觉到了悬崖勒马的危机还是一些胡萝卜罢了拭目以待吧 第一名果然是这个，大家都懂得。 来源看这边=>RT : 有没有好心女推友加一下我微信，给我说两句话，我已经很久没有听到女生说话了。。。微信号同推特id <==*太*心*酸*RT : 这张图让我深刻滴意识到那句宁愿坐在宝马车上哭，也不愿在自行车上笑，有多么愚蠢转给所有在外打拼不能陪在父母身边的人。现在是2012年12月13日早上7点。母亲，你在那边可好。svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ It begins? -> Massive Power Outages Near Annapolis after blue and green lights filled the skyline 方舟提前启动了么？据中国地震台网测定，12月21日10时23分在西藏自治区日喀则地区岗巴县(北纬28.1度，东经88.8度)发生3.2级地震，震源深度8公里。(   )咋眼瞅着挺面熟【寻找壮汉子，末日求陪睡】老娘这两天加班没睡觉表示非常困，今晚一人睡不着，求陪睡我出房费。要求：26岁以上，人在沈阳，记住，是壮汉子，不要干骨头死胖子，你给老娘温暖，老娘为你取暖，你干了我湿了楼塌了，抱抱神马的随你便。地点：布丁酒店，有符合的冒泡，老娘是一个不讲故事讲原则的人。It's the Most Wonderful Time of the Year 2012 "We'll know our disinformation program is complete when everything the American public believes is false." -- William Casey, ex-CIA Director 这句话同样适用于某地First World Problems Anthem 段子:when people say Friday 21-12-12 is the doomsday; I say, "F*ck, why it ends on Friday, I want my weekend after working so hard this week" 今天 小红帽转发微博成都电子科技大学润新公寓门卫'在学生出门时要求女生当众打开行李箱 '其并未出示任何证件与搜查证'严重侵犯了学生的隐私权'且口口声声称之为校规'难道就可以触犯法律'难道这么多人都是法盲？学生人权何在，学生尊严又何在？    中国的报纸太关心美帝了，美帝太黑暗时常都有枪杀。我大天朝从来不会有小朋友被车翻覆碾压没人管，不会有17岁少年被砍死在家门口，不会有22个小学生被砍伤。看过《云图》：本年度最不能错过、最烧脑、演职人员最强大的一部片子。没有之一，三个都是最最最。 ★★★★ 从枪击事件可以看出美帝政府枕是傻蛋：1、竟没借此为由，由砖家提出禁枪，2、竟不说：目前死者家属情绪稳定，以借灾祸来宣传政府的功德。3、竟大肆渲染自己的灾难毫不回避。。。啦啦啦～It begins? -> Massive Power Outages Near Annapolis after blue and green lights filled the skyline 方舟提前启动了么？据中国地震台网测定，12月21日10时23分在西藏自治区日喀则地区岗巴县(北纬28.1度，东经88.8度)发生3.2级地震，震源深度8公里。(   )咋眼瞅着挺面熟【寻找壮汉子，末日求陪睡】老娘这两天加班没睡觉表示非常困，今晚一人睡不着，求陪睡我出房费。要求：26岁以上，人在沈阳，记住，是壮汉子，不要干骨头死胖子，你给老娘温暖，老娘为你取暖，你干了我湿了楼塌了，抱抱神马的随你便。地点：布丁酒店，有符合的冒泡，老娘是一个不讲故事讲原则的人。It's the Most Wonderful Time of the Year 2012 "We'll know our disinformation program is complete when everything the American public believes is false." -- William Casey, ex-CIA Director 这句话同样适用于某地First World Problems Anthem 段子:when people say Friday 21-12-12 is the doomsday; I say, "F*ck, why it ends on Friday, I want my weekend after working so hard this week" 今天 小红帽转发微博成都电子科技大学润新公寓门卫'在学生出门时要求女生当众打开行李箱 '其并未出示任何证件与搜查证'严重侵犯了学生的隐私权'且口口声声称之为校规'难道就可以触犯法律'难道这么多人都是法盲？学生人权何在，学生尊严又何在？    中国的报纸太关心美帝了，美帝太黑暗时常都有枪杀。我大天朝从来不会有小朋友被车翻覆碾压没人管，不会有17岁少年被砍死在家门口，不会有22个小学生被砍伤。看过《云图》：本年度最不能错过、最烧脑、演职人员最强大的一部片子。没有之一，三个都是最最最。 ★★★★ 从枪击事件可以看出美帝政府枕是傻蛋：1、竟没借此为由，由砖家提出禁枪，2、竟不说：目前死者家属情绪稳定，以借灾祸来宣传政府的功德。3、竟大肆渲染自己的灾难毫不回避。。。啦啦啦～svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 看吧！这个货充电的时候就要咕噜咕噜的响，我就知道他总会爆炸。 //:  很可怕的。。。所以我都没用过这种【电暖宝突爆炸 大学女生中招】很多人冬天喜欢用电暖宝取暖，南京一大学生给电暖宝充电，电暖宝爆炸，袋中滚烫的液体将学生烫伤。暖宝宝不要直接贴在身上，电暖宝不能边充电边取暖，电热毯不要通宵使用，不要离取暖器太近，不要买质量低劣取暖产品「转」Smile!   Meet Nikita :)结尾居然用的是肌肉男的终结者 太霸气了。还真不知道今年是不是就真的给终结了。。。【100部经典电影的经典死亡镜头】总有一些瞬间，让人深深觉得生命太精彩而珍贵~~看到让·雷诺的LEON，瞬间飙泪  100部经典电影~哪一部的瞬间震撼到你？meow的胡言乱语：最近不知是谁兴起「切糕」这个话题，不停通过微博对新疆人进行嘲弄都别往民族问题上扯行吗?!我很反感这种做法。被刷屏微薄质量下降，此其一；二来，某些汉人在指责少数民族「X...  （使用新浪长微博工具发布 ）via FB:Colonel MeowConor Maynard - Animal (Lyrics)   （分享自 ）我叻个去～ ←这个广告碉堡了！！！！！我操！！！！！裸眼3D！！！！！！！！！！哎呀妈，越来越有才了！2012.12.2下午堆堆把芝麻糊堵在猫爬架的洞里~拼了那一身肥肉滴揍~我当时在签收包裹~我只听到猫爬架的哀嚎~待我签完转过去刚好看到了他降龙十八掌的最后几掌~果断冲过去一个神龙摆尾将他扇下去解救了糊糊！！只见堆堆狠狠滴烙下一句：妳给我记住！！一溜烟钻沙发下画圈圈了其实对于本片一看到演员名单就没有想要看的欲望了。《王的盛宴》长评——精神病讲鬼故事。是一部真正的高级黑，也许是我的过度的解读。本片描绘能给观众相对开放的读解空间，这里我不禁想到了姜文的［鬼子来了］。不知是光腚菊抽风了还是什么，这片居然能过。★★★★推荐不是美女能拒绝签收吗？cc   //: 喂，京东吗，麻烦来份叉烧饭，加个煎蛋谢谢。【京东“双12”拟推美女快递】京东商城高级副总裁程峻怡昨日表示，今年京东商城双12促销除了低价，将采取创意形式，包括京东美女送货团等。届时将有由美女配送员组成的“京东爱心天使送货团”服务，会员订单中有一定比例的概率享受该服务。宅男们，准备好你们的鼠标和钱包吧！你妹呀！当时在排行榜上看到这个视频的更新看截图不觉得咋样。结果尼玛碉堡了youtube 11月30日点击次数最多视频 【视频：Amazing Anamorphic Illusions!】   （分享自 ）女生记得让她笑的男生，喜欢让他哭的男生；男生记得让他哭的女生，喜欢让他笑的女生。有时候记得并不是件好事，喜欢也是如此。睡了，晚安。好贱的感觉，我们就是喜欢贱贱的喵星人 //: 滚笑...................哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈如果你的朋友像猫狗... 真人演绎猫和狗的区别 (中文字幕)   听译制作哈哈 我是手足诶～～～//:   【猫把你当父母、情人或空气？你在猫心中地位详细解析】你知道吗？其实在猫咪的眼中，饲主还有好几种身分喔！想知道你在猫咪的眼中是哪一种主人吗？《猫语大辞典》提供你一个简单的测试方式，快来试试看这个小测验吧！一、爱猫视你为双亲；当猫咪把你当成父母时，会喜欢要..详情：看吧！这个货充电的时候就要咕噜咕噜的响，我就知道他总会爆炸。 //:  很可怕的。。。所以我都没用过这种【电暖宝突爆炸 大学女生中招】很多人冬天喜欢用电暖宝取暖，南京一大学生给电暖宝充电，电暖宝爆炸，袋中滚烫的液体将学生烫伤。暖宝宝不要直接贴在身上，电暖宝不能边充电边取暖，电热毯不要通宵使用，不要离取暖器太近，不要买质量低劣取暖产品「转」Smile!   Meet Nikita :)结尾居然用的是肌肉男的终结者 太霸气了。还真不知道今年是不是就真的给终结了。。。【100部经典电影的经典死亡镜头】总有一些瞬间，让人深深觉得生命太精彩而珍贵~~看到让·雷诺的LEON，瞬间飙泪  100部经典电影~哪一部的瞬间震撼到你？meow的胡言乱语：最近不知是谁兴起「切糕」这个话题，不停通过微博对新疆人进行嘲弄都别往民族问题上扯行吗?!我很反感这种做法。被刷屏微薄质量下降，此其一；二来，某些汉人在指责少数民族「X...  （使用新浪长微博工具发布 ）via FB:Colonel MeowConor Maynard - Animal (Lyrics)   （分享自 ）我叻个去～ ←这个广告碉堡了！！！！！我操！！！！！裸眼3D！！！！！！！！！！哎呀妈，越来越有才了！2012.12.2下午堆堆把芝麻糊堵在猫爬架的洞里~拼了那一身肥肉滴揍~我当时在签收包裹~我只听到猫爬架的哀嚎~待我签完转过去刚好看到了他降龙十八掌的最后几掌~果断冲过去一个神龙摆尾将他扇下去解救了糊糊！！只见堆堆狠狠滴烙下一句：妳给我记住！！一溜烟钻沙发下画圈圈了其实对于本片一看到演员名单就没有想要看的欲望了。《王的盛宴》长评——精神病讲鬼故事。是一部真正的高级黑，也许是我的过度的解读。本片描绘能给观众相对开放的读解空间，这里我不禁想到了姜文的［鬼子来了］。不知是光腚菊抽风了还是什么，这片居然能过。★★★★推荐不是美女能拒绝签收吗？cc   //: 喂，京东吗，麻烦来份叉烧饭，加个煎蛋谢谢。【京东“双12”拟推美女快递】京东商城高级副总裁程峻怡昨日表示，今年京东商城双12促销除了低价，将采取创意形式，包括京东美女送货团等。届时将有由美女配送员组成的“京东爱心天使送货团”服务，会员订单中有一定比例的概率享受该服务。宅男们，准备好你们的鼠标和钱包吧！你妹呀！当时在排行榜上看到这个视频的更新看截图不觉得咋样。结果尼玛碉堡了youtube 11月30日点击次数最多视频 【视频：Amazing Anamorphic Illusions!】   （分享自 ）女生记得让她笑的男生，喜欢让他哭的男生；男生记得让他哭的女生，喜欢让他笑的女生。有时候记得并不是件好事，喜欢也是如此。睡了，晚安。好贱的感觉，我们就是喜欢贱贱的喵星人 //: 滚笑...................哈哈哈//: 哈哈哈哈哈哈如果你的朋友像猫狗... 真人演绎猫和狗的区别 (中文字幕)   听译制作哈哈 我是手足诶～～～//:   【猫把你当父母、情人或空气？你在猫心中地位详细解析】你知道吗？其实在猫咪的眼中，饲主还有好几种身分喔！想知道你在猫咪的眼中是哪一种主人吗？《猫语大辞典》提供你一个简单的测试方式，快来试试看这个小测验吧！一、爱猫视你为双亲；当猫咪把你当成父母时，会喜欢要..详情：svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 分享图片 大厨 大厨 帮你推荐一下 我也投个稿论坛上面看到的一张图，这是说明一个硬盘只能存放一张图吗？//:  //:汉语真是博大精深啊！我羞愧的都不敢翻书了…（转）心情好的时候，听的是音乐；心情不好听的就是歌词。无所事事的时候就是背景噪音让人感到不那么寂寞。 睡了，晚安。刚才硬生生把一只趴我脑门儿上的蚊子搓成一道血印。。。一个乐观的女孩，一个勇敢的女孩，一个第一个让我看了她围脖感觉到正能量的女孩，一个再一次让我感受到活着真好的女孩，谢谢你。活在当下享受现在拥有的一切，也许下一秒绳命就走到了尽头。 走好。for  ，她的漫画总是让人欢乐，无论在何时，无论在何处 。 //: 转发微博。认清小狗的特点再去养（这个要收藏）转~呀！终于出剧场版了！【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。 //: 另外ps..........难道我眼交超过150次？恶趣味//: 右边[真·肉便器]。: 右边等着被封号吧。//: 毛泽冬的痣。 //: //: 笑疯了，全班都是神啊！！！节操呢！！！太搞笑了，差点就被这两姐妹给秒杀了，她们的表情实在是太丰富啦。不自觉地摇起来了魂淡！！单曲循环了我会缩吗？！！全班都好神....奥巴！！！！  【 】猫能垂直跳多高？瞧猫的霸气！   （分享自 ）啦啦啦こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）人和人相处久了太熟，才知道刀子往哪里捅最痛。睡了，不然还真成老头子了。这才叫做爱分享图片 大厨 大厨 帮你推荐一下 我也投个稿论坛上面看到的一张图，这是说明一个硬盘只能存放一张图吗？//:  //:汉语真是博大精深啊！我羞愧的都不敢翻书了…（转）心情好的时候，听的是音乐；心情不好听的就是歌词。无所事事的时候就是背景噪音让人感到不那么寂寞。 睡了，晚安。刚才硬生生把一只趴我脑门儿上的蚊子搓成一道血印。。。一个乐观的女孩，一个勇敢的女孩，一个第一个让我看了她围脖感觉到正能量的女孩，一个再一次让我感受到活着真好的女孩，谢谢你。活在当下享受现在拥有的一切，也许下一秒绳命就走到了尽头。 走好。for  ，她的漫画总是让人欢乐，无论在何时，无论在何处 。 //: 转发微博。认清小狗的特点再去养（这个要收藏）转~呀！终于出剧场版了！【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。 //: 另外ps..........难道我眼交超过150次？恶趣味//: 右边[真·肉便器]。: 右边等着被封号吧。//: 毛泽冬的痣。 //: //: 笑疯了，全班都是神啊！！！节操呢！！！太搞笑了，差点就被这两姐妹给秒杀了，她们的表情实在是太丰富啦。不自觉地摇起来了魂淡！！单曲循环了我会缩吗？！！全班都好神....奥巴！！！！  【 】猫能垂直跳多高？瞧猫的霸气！   （分享自 ）啦啦啦こんにちは中国の皆さん、私は滝沢ローラです！今日からよろしく( •ॢ◡-ॢ)-♡（中国的朋友大家好，我是泷泽萝拉，请大家今后多多关照）人和人相处久了太熟，才知道刀子往哪里捅最痛。睡了，不然还真成老头子了。这才叫做爱svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 太不像话了 美帝的领导人居然可以说相声！一点儿都不像我国伟大的无产阶级领袖那么稳重 。【2012白宫记者协会晚宴】总统奥巴马自嘲话筒门，狗肉门，出身门等事件；并对共和党，米蓉泥，甚至自家的河粉屯邮报展开犀利吐槽就任三年，这是观海同志最幽默的一次表演 丝丝TV说今晚新闻60分钟呀！看来有很多幸福的事情要告诉我们哟~奥巴马four more years那条推，转发了60多万次也没有人去人肉一下他那块破表，总统做到这份上太失败了。转发微博Jimmy Kemmel又开始玩了，《我偷吃了孩子们的万圣节糖果(2012版)》，坑爹的家长们，萌翻的孩子们，一秒钟变暴走族。笑点全开！！！ [转] 真相啊！原来他是我国派去的卧底！某些方面黑人是比较优秀一些奥巴马和罗姆尼的区别是……（图片改编自网络）RT : 热烈祝贺在以奥巴马为首的党中央英明领导下，美国人民粉碎了以罗姆尼为首的反革命集团的篡权企图。美国人民再一次团结在了奥巴马总书记周围，继往开来、高歌猛进、迎接下一个辉煌的四年。昨晚惊现一怪事：夜晚突然醒来，按照惯例回忆白天所行之事且计划明日所需。可怎么也想不起来白天做了什么，甚至自己是谁也想不起来。以为自己失忆了。于是乎抓起电话打开通话记录，找到次数最多的那人！擦。  还是不记得！想打过去，可看时间四点过不便打搅。然睡去，今早康复了~~~分享图片分享图片喵让孩子满心欢喜的接受从前不愿接受的，这是一项挑战亦是一种艺术。对孩子如此。对成年人如此。承认孩子内心的愿望，让他至少在想象中拥有我们无法在现实中给予他的东西或权利，是我们在必须拒绝他某项要求时有益的沟通方式。例如，当孩子说他不想上学时，不直接说：“你必须去上学。”先承认孩子的愿望：“你很希望今天是周末，那样就可以去找小朋友玩，而不用上学了，我明白。该起床吃饭了！”周末了比平时还醒得早，起来得早。难道是因为今天有事。嘻嘻 早 早 早没有什么能在一秒钟就能摧毁你一整天的心情。除非，Ta对你很重要；除非，你把Ta看得比自己还更重要。睡了，晚安。全世界屌丝最多的地方不是D8，而是这里。。尼玛黑出翔。太不像话了 美帝的领导人居然可以说相声！一点儿都不像我国伟大的无产阶级领袖那么稳重 。【2012白宫记者协会晚宴】总统奥巴马自嘲话筒门，狗肉门，出身门等事件；并对共和党，米蓉泥，甚至自家的河粉屯邮报展开犀利吐槽就任三年，这是观海同志最幽默的一次表演 丝丝TV说今晚新闻60分钟呀！看来有很多幸福的事情要告诉我们哟~奥巴马four more years那条推，转发了60多万次也没有人去人肉一下他那块破表，总统做到这份上太失败了。转发微博Jimmy Kemmel又开始玩了，《我偷吃了孩子们的万圣节糖果(2012版)》，坑爹的家长们，萌翻的孩子们，一秒钟变暴走族。笑点全开！！！ [转] 真相啊！原来他是我国派去的卧底！某些方面黑人是比较优秀一些奥巴马和罗姆尼的区别是……（图片改编自网络）RT : 热烈祝贺在以奥巴马为首的党中央英明领导下，美国人民粉碎了以罗姆尼为首的反革命集团的篡权企图。美国人民再一次团结在了奥巴马总书记周围，继往开来、高歌猛进、迎接下一个辉煌的四年。昨晚惊现一怪事：夜晚突然醒来，按照惯例回忆白天所行之事且计划明日所需。可怎么也想不起来白天做了什么，甚至自己是谁也想不起来。以为自己失忆了。于是乎抓起电话打开通话记录，找到次数最多的那人！擦。  还是不记得！想打过去，可看时间四点过不便打搅。然睡去，今早康复了~~~分享图片分享图片喵让孩子满心欢喜的接受从前不愿接受的，这是一项挑战亦是一种艺术。对孩子如此。对成年人如此。承认孩子内心的愿望，让他至少在想象中拥有我们无法在现实中给予他的东西或权利，是我们在必须拒绝他某项要求时有益的沟通方式。例如，当孩子说他不想上学时，不直接说：“你必须去上学。”先承认孩子的愿望：“你很希望今天是周末，那样就可以去找小朋友玩，而不用上学了，我明白。该起床吃饭了！”周末了比平时还醒得早，起来得早。难道是因为今天有事。嘻嘻 早 早 早没有什么能在一秒钟就能摧毁你一整天的心情。除非，Ta对你很重要；除非，你把Ta看得比自己还更重要。睡了，晚安。全世界屌丝最多的地方不是D8，而是这里。。尼玛黑出翔。svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 我们每一个人都处在两个世界中，一个是自己的世界，一个是大家共同构成的世界。而我们面临的课题则是：这两个世界到底分别该花多少力气去维护？我的选择是，花所有的力气去维护自己的世界。因为当自己的世界崩解时，外面的世界也就不再有意义了。 ——朱德庸转发微博不知道哪个混蛋给《新闻联播》加上笑声了：分享图片真为领导的家属揪心睡那么久还没睡着。目前身体机能特征完全符合心脏神经官能症的表现。这是病 是心病。心病得要心药医。吃个烂石榴都想起好多事情，烦！不吃了拿来倒求RT 转;【无敏感词国歌】坐下！甘愿做奴才的人们，用小小的麻将筑成我们心爱的长城。中华民族到了最幸福的时候，每个人被逗得发出会意的笑声，坐下坐下坐下！我们万众一心，听着我党的指挥，快乐，快乐，快乐乐！太晚了，明天该上班的同志早点儿睡觉吧。1000块/人/天 宁波政府还挺有钱的说。非暴力抗争才能推动改革。那些个激动的喊话，鼓励人们奋起反抗的带头者不是我们的人，是他们的人。是想要制造更多的动荡，然后他们才能以看似正确的方式暴力镇压。从而得到部分人的支持。只要我们相信，他们总有一天会消失。只要我们坚定，终究会让他们变成我们。来自 看图转发微博中国百姓并不关心谁上台谁下台。这不是中国人没有政治常识，而是传统使然。照传统，政治就是“食肉者”的事，只要吃肉的人能维持社会公平，百姓乐于转让权力。百姓关怀非常实在，就是生老病死、吃穿住行。朝廷怎样斗争，对百姓说，就是一个乐子，是消遣是八卦是谈资，谁也不会以为鹬蚌相争，花落我家。why I turn on the music :10% to make me relax. 90% to use it as background noise so i feel less lonely while I am on the internet.我们每一个人都处在两个世界中，一个是自己的世界，一个是大家共同构成的世界。而我们面临的课题则是：这两个世界到底分别该花多少力气去维护？我的选择是，花所有的力气去维护自己的世界。因为当自己的世界崩解时，外面的世界也就不再有意义了。 ——朱德庸转发微博不知道哪个混蛋给《新闻联播》加上笑声了：分享图片真为领导的家属揪心睡那么久还没睡着。目前身体机能特征完全符合心脏神经官能症的表现。这是病 是心病。心病得要心药医。吃个烂石榴都想起好多事情，烦！不吃了拿来倒求RT 转;【无敏感词国歌】坐下！甘愿做奴才的人们，用小小的麻将筑成我们心爱的长城。中华民族到了最幸福的时候，每个人被逗得发出会意的笑声，坐下坐下坐下！我们万众一心，听着我党的指挥，快乐，快乐，快乐乐！太晚了，明天该上班的同志早点儿睡觉吧。1000块/人/天 宁波政府还挺有钱的说。非暴力抗争才能推动改革。那些个激动的喊话，鼓励人们奋起反抗的带头者不是我们的人，是他们的人。是想要制造更多的动荡，然后他们才能以看似正确的方式暴力镇压。从而得到部分人的支持。只要我们相信，他们总有一天会消失。只要我们坚定，终究会让他们变成我们。来自 看图转发微博中国百姓并不关心谁上台谁下台。这不是中国人没有政治常识，而是传统使然。照传统，政治就是“食肉者”的事，只要吃肉的人能维持社会公平，百姓乐于转让权力。百姓关怀非常实在，就是生老病死、吃穿住行。朝廷怎样斗争，对百姓说，就是一个乐子，是消遣是八卦是谈资，谁也不会以为鹬蚌相争，花落我家。why I turn on the music :10% to make me relax. 90% to use it as background noise so i feel less lonely while I am on the internet.svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 心经(国语朗读版)-邝美云 今天去看气死了 全场的小盆友！！！有木有阿全场都是粑粑麻麻带着小孩来看阿！！一个劲的闹阿！！我神经衰弱阿！！！我今晚会梦见很多恐怖的小盆友阿！！！看到最后我居然分不清是电影里面的欢呼还是外面小盆友的欢呼阿！！！看来这种电影我以后永远也不能去电影院看了！！！现在在疗养期完全没有精神马上手术了！ 明明就是安卓的非要弄成爱疯  金沙紫荆的美工也太不敬业咯嘛！Gotye - Somebody That I Used To Know (feat. Kimbra) 这首歌挺不错我也是这么认为,想吃就吃想抽就抽//RT : 一个同事的高中同学，不吃药不喝酒每周健身，身体健康身材标准。上周健身时突然猝死。同事跟我说，想吃就吃想抽就抽，说不定哪天就没了应该献给所有人，所有男女老少//: //:献给那些爱胡思乱想，没安全感的女孩谨以此片《献给那些胡思乱想的女孩》……做智慧的女孩，不要胡思乱想。 摸出手机 打开联系人 找到某人 却按不下拨号键 唉。。。。日 昨天四点过睡觉 现在又起来了我有一个电话只有一个人知道号码。我知道她永远可能不会再度响起。但我还是会每天充电，带在身边很久没这样了。没记错的话应该是二月底之后一直睡眠很好。烦躁！哦豁睡不着没事儿往死里抽！这样至少知道自己的生命自己控制而不是被什么烂皮鞋毒牛奶给害死庆祝自己成功戒烟半年整（180天，2011年11月11日正式戒烟）以前每天至少4包烟，如今一根都不抽！强！继续坚持！告诫吸烟的朋友：远离毒品，珍爱生命！切记：一根就是一分钟（抽一根香烟，寿命就减少一分钟）我郑重告诉你们，我真的戒烟了！你赶快戒吧心经(国语朗读版)-邝美云 今天去看气死了 全场的小盆友！！！有木有阿全场都是粑粑麻麻带着小孩来看阿！！一个劲的闹阿！！我神经衰弱阿！！！我今晚会梦见很多恐怖的小盆友阿！！！看到最后我居然分不清是电影里面的欢呼还是外面小盆友的欢呼阿！！！看来这种电影我以后永远也不能去电影院看了！！！现在在疗养期完全没有精神马上手术了！ 明明就是安卓的非要弄成爱疯  金沙紫荆的美工也太不敬业咯嘛！Gotye - Somebody That I Used To Know (feat. Kimbra) 这首歌挺不错我也是这么认为,想吃就吃想抽就抽//RT : 一个同事的高中同学，不吃药不喝酒每周健身，身体健康身材标准。上周健身时突然猝死。同事跟我说，想吃就吃想抽就抽，说不定哪天就没了应该献给所有人，所有男女老少//: //:献给那些爱胡思乱想，没安全感的女孩谨以此片《献给那些胡思乱想的女孩》……做智慧的女孩，不要胡思乱想。 摸出手机 打开联系人 找到某人 却按不下拨号键 唉。。。。日 昨天四点过睡觉 现在又起来了我有一个电话只有一个人知道号码。我知道她永远可能不会再度响起。但我还是会每天充电，带在身边很久没这样了。没记错的话应该是二月底之后一直睡眠很好。烦躁！哦豁睡不着没事儿往死里抽！这样至少知道自己的生命自己控制而不是被什么烂皮鞋毒牛奶给害死庆祝自己成功戒烟半年整（180天，2011年11月11日正式戒烟）以前每天至少4包烟，如今一根都不抽！强！继续坚持！告诫吸烟的朋友：远离毒品，珍爱生命！切记：一根就是一分钟（抽一根香烟，寿命就减少一分钟）我郑重告诉你们，我真的戒烟了！你赶快戒吧svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 有一种被需要的感觉 真好。最想环游的世界 字幕版-梁静茹 高清MV-音悦台    就是这个 面包猫 今天早上居然被自己的打呼声吵醒。。。今天骑车上班累的个半死 ！！！我是有好缺乏锻炼！！！肥仔 新衣服 我好妖艳儿哦 长大后发现以前成长经历的宝贵，不想回到从前。想，也不去。RT : 上联：羞扶玉茎观通胀 下联：喜掰粉腿看紧缩 横批：指望射会和谐//: 必须转 必须转 必须转 ！！！！蓉城春光，千里车流，万里人潮。望三环内外，车如长龙；锦江两边，汽笛嚣嚣。司机烦躁，紧困车中，膀胱涨暴无处尿。上立交，看日落月升，还未过桥。交通如此糟糕，引无数车友挤公交。叹神龙大众，落后三轮，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。—蓉城春·堵车太灵异了 恐怖哟～//:  灵异吐槽档案：破解迷信，走进科学。——本期议员：      Hcy.Moby哦豁我是不是你最疼爱的人  吃着车厘子 哼着小曲 心情无比舒畅～有一种被需要的感觉 真好。最想环游的世界 字幕版-梁静茹 高清MV-音悦台    就是这个 面包猫 今天早上居然被自己的打呼声吵醒。。。今天骑车上班累的个半死 ！！！我是有好缺乏锻炼！！！肥仔 新衣服 我好妖艳儿哦 长大后发现以前成长经历的宝贵，不想回到从前。想，也不去。RT : 上联：羞扶玉茎观通胀 下联：喜掰粉腿看紧缩 横批：指望射会和谐//: 必须转 必须转 必须转 ！！！！蓉城春光，千里车流，万里人潮。望三环内外，车如长龙；锦江两边，汽笛嚣嚣。司机烦躁，紧困车中，膀胱涨暴无处尿。上立交，看日落月升，还未过桥。交通如此糟糕，引无数车友挤公交。叹神龙大众，落后三轮，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电摩把车超。—蓉城春·堵车太灵异了 恐怖哟～//:  灵异吐槽档案：破解迷信，走进科学。——本期议员：      Hcy.Moby哦豁我是不是你最疼爱的人  吃着车厘子 哼着小曲 心情无比舒畅～svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？  毁童年咯//: 我靠，还我童年。。。//: 别这样！//:真相！//  :救命…童年…//  :哈哈哈//  :到现在我才真正看懂了西游记……Ｏrz//  :卧槽!!原来如此!!唐僧难以降服孙悟空，观音化一个老婆婆传他法门，并吩咐若他不服你使唤，就如此这般……脱线……悟空回来后，唐僧拉他到僻静处，过了一会悟空突然大喊：好紧啊…！好紧啊！师父！…好紧啊我…我受不了啦——啊！啊啊啊啊！后来，大圣就死心塌地的跟着三藏取了西经……Penny Sheldon --- Nobody loves me like you do //: 边抽，边喝【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。最爱的歌之一 最爱的美剧之一 最爱的男演员之一 最爱的女演员之一筹齐了 不足的是画质不好，改明儿空了去墙外把高清的挖过来Sheldon and Penny | I'm Yours   （分享自 ）刚看到标题的时候想起 以前发的一个教外国人说中文的整人视频，但看完后又莫名的感动了， Je t'aime教你用100种语言说我爱你！如果你昨天没用上，祝你明天用得上！哈哈哈哈哈 方肘子躺着也中枪我也來了~堆堆版~~~~~              没情人的情人节，吃货与吃货为伍。感谢今晚共进晚餐的某吃货。睡觉，不听歌了免得又进入单曲循环模式。晚安//: 转发微博《卡农》贝斯版的，每天听一遍，很舒服的感觉~~RT : 你拍一，我拍一，情人节尼玛嘞个逼～你拍五，我拍五，秀恩爱的二百五！你拍六我拍六，两月以后你就流！你拍七，我拍七，养的都是别人妻！你拍八我拍八，节后一天就成妈。你拍九我拍九，断背蕾丝最长久；你拍十我拍十, 现在搞基还不迟；一切的抱怨、计较、算旧账都是出于私欲。无欲则空、则净。佛教我们要大爱还未做到这点但只求无欲  阿弥陀佛 //:情人节快乐不论是在恋爱中，还是在婚姻中，都要学会时常赞美对方，并且，不抱怨、不计较、不算旧账、不看过去，因为未来将比过去更美好！今天是情人节，愿天下的有情人都和睦、美满、幸福！迎客松、临时工看谁拧地过谁。广东省委副书朱明国有一次富有建设性的讲话，经凤凰卫视报道也在广东境内被“迎客松”。看来临时工的权力在广东真的比省委书记还大。不是人的问题，而是体制的问题。省委副书记也奈何临时工不得。这就是今天的广东，这就是今天的中国。多你妹！我才发了几条啊！这是弩叔 超有性格，男主太优柔寡断不喜欢,我想后面可能他哥哥会再次出现吧我喜欢弩男~Lil Wayne - Mirror ft. Bruno Mars.发布时间：2012-01-31，发布者：LilWayneVEVO.截止2012/2/13 youtube 播放次数28,370,381 越来越讨厌天朝啥子都要审核 审核你妹 毁童年咯//: 我靠，还我童年。。。//: 别这样！//:真相！//  :救命…童年…//  :哈哈哈//  :到现在我才真正看懂了西游记……Ｏrz//  :卧槽!!原来如此!!唐僧难以降服孙悟空，观音化一个老婆婆传他法门，并吩咐若他不服你使唤，就如此这般……脱线……悟空回来后，唐僧拉他到僻静处，过了一会悟空突然大喊：好紧啊…！好紧啊！师父！…好紧啊我…我受不了啦——啊！啊啊啊啊！后来，大圣就死心塌地的跟着三藏取了西经……Penny Sheldon --- Nobody loves me like you do //: 边抽，边喝【转给烟民们:拯救肺】长期抽烟者肺中沉积大量废物,喝此茶将气管中长期附着的废物软化而咳出,相当于清洗了肺部。石斛、百合、麦冬各3克、大枣2枚,冰糖2粒。加开水150毫升,泡服,一料可冲泡2-3次。一长期抽烟者喝了此秋冬润喉茶,突然咳出大量灰黑色痰液,大惊。最爱的歌之一 最爱的美剧之一 最爱的男演员之一 最爱的女演员之一筹齐了 不足的是画质不好，改明儿空了去墙外把高清的挖过来Sheldon and Penny | I'm Yours   （分享自 ）刚看到标题的时候想起 以前发的一个教外国人说中文的整人视频，但看完后又莫名的感动了， Je t'aime教你用100种语言说我爱你！如果你昨天没用上，祝你明天用得上！哈哈哈哈哈 方肘子躺着也中枪我也來了~堆堆版~~~~~              没情人的情人节，吃货与吃货为伍。感谢今晚共进晚餐的某吃货。睡觉，不听歌了免得又进入单曲循环模式。晚安//: 转发微博《卡农》贝斯版的，每天听一遍，很舒服的感觉~~RT : 你拍一，我拍一，情人节尼玛嘞个逼～你拍五，我拍五，秀恩爱的二百五！你拍六我拍六，两月以后你就流！你拍七，我拍七，养的都是别人妻！你拍八我拍八，节后一天就成妈。你拍九我拍九，断背蕾丝最长久；你拍十我拍十, 现在搞基还不迟；一切的抱怨、计较、算旧账都是出于私欲。无欲则空、则净。佛教我们要大爱还未做到这点但只求无欲  阿弥陀佛 //:情人节快乐不论是在恋爱中，还是在婚姻中，都要学会时常赞美对方，并且，不抱怨、不计较、不算旧账、不看过去，因为未来将比过去更美好！今天是情人节，愿天下的有情人都和睦、美满、幸福！迎客松、临时工看谁拧地过谁。广东省委副书朱明国有一次富有建设性的讲话，经凤凰卫视报道也在广东境内被“迎客松”。看来临时工的权力在广东真的比省委书记还大。不是人的问题，而是体制的问题。省委副书记也奈何临时工不得。这就是今天的广东，这就是今天的中国。多你妹！我才发了几条啊！这是弩叔 超有性格，男主太优柔寡断不喜欢,我想后面可能他哥哥会再次出现吧我喜欢弩男~Lil Wayne - Mirror ft. Bruno Mars.发布时间：2012-01-31，发布者：LilWayneVEVO.截止2012/2/13 youtube 播放次数28,370,381 越来越讨厌天朝啥子都要审核 审核你妹svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 二排右数第二//: 我头一百票nina //:你會把票投給誰呢？ 追蹤美劇最新動向，時刻關注《哈利波特》《吸血鬼日记》《绯闻女孩》《暮光之城》美女大PK ！你会把票投给谁？ 追踪美剧最新动向，时刻关注 转：因为每个人都会把精挑细选的照片贴在网上……只贴最好的照片，人们也只把在高级餐馆用餐的经历写在网上……总有人比你工作好、比你的假期精彩、比你老婆漂亮。因此，这是肤浅之中的肤浅，你永远不会通过社交网站看到别人的真实生活。S04E12观后感：(二)但要知道这是C世界中的小O而非A世界中的小O。这一小啄又让我们感到了温情的出现，有了一种小别胜新欢的感触。也许这一季就会是季终也许不会，希望不要烂尾楼。插入对白一句："Peter:I don't belong to this world. O1:But you belong to me."S04E12观后感：（一）这集套用了S02E15的故事框架即两个平行世界的相互融合。A世界中的小O思维投影在了这个世界中小O脑海中介于她的特殊体质似乎生物体上毫无任何影响，这样peter也许找回了A世界中曾经对小O的感觉。集末就那看似不经意轻轻地一小啄似乎很平常，//: //: 人性何在？ // //: 当年，长我10岁的姐姐参加了彻夜扫雪，每人发了一个面包，姐舍不得吃，揣在怀里一整夜，带回家给我吃了。那是我有生以来第一次吃到面包，好吃极了。但我妈哭了，因为我姐的手脚全冻了，很长时间好不了。40年前，尼克松访华，按计划翌日游览长城。但前一天突降大雪，持续至下半夜。当晚，北京调动了80万民众扫雪，边下边扫，扫了又下，整整一夜。第二天，尼克松一行80公里飞车直抵烽火台，见一路无雪？整个美国震惊鸟，中国人民自豪鸟。现在回想起那场严寒彻骨的雪呀，仿佛一直飘落至今。转:今天早上在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。看了新一集的tbbt之后爱上了这首歌 好欢乐 哈哈 ～Have fun~ I Gotta Feeling //: 說真的，讓你啼笑皆非！//: 呵呵，不说播不播吧，节目拍得真好看。 //:  陈老师敢播吗？英国节目吐槽中国国产神车！！ //: Love is a mystery...jason mraz - mr.curiosity.好奇先生 全民代理的时代已经来临笑话这都不准搜索天朝怎么就出不了个荆轲呢转：Facebook的使用是受到限制的（usage is restricted） 这四个国家分别是：Syria（叙利亚）、 Iran（伊朗）、China（中国）、Korea （当然是“North”，北朝鲜）。网友戏言，这四个国家刚好可统称为：SICK countries金三胖出事了普通话叫傻子，四川话叫脑壳有包//:我觉得这人是不是心理扭曲啊？或许韩寒的改错别字团队还在做休假式治疗，韩寒新博文病句错字一大堆，分不清大使馆和领事馆，发明“破朔迷离”新成语，是一个语文不及格的高一退学生的水平，而不是《书店》《求医》《三重门》作者的水平。二排右数第二//: 我头一百票nina //:你會把票投給誰呢？ 追蹤美劇最新動向，時刻關注《哈利波特》《吸血鬼日记》《绯闻女孩》《暮光之城》美女大PK ！你会把票投给谁？ 追踪美剧最新动向，时刻关注 转：因为每个人都会把精挑细选的照片贴在网上……只贴最好的照片，人们也只把在高级餐馆用餐的经历写在网上……总有人比你工作好、比你的假期精彩、比你老婆漂亮。因此，这是肤浅之中的肤浅，你永远不会通过社交网站看到别人的真实生活。S04E12观后感：(二)但要知道这是C世界中的小O而非A世界中的小O。这一小啄又让我们感到了温情的出现，有了一种小别胜新欢的感触。也许这一季就会是季终也许不会，希望不要烂尾楼。插入对白一句："Peter:I don't belong to this world. O1:But you belong to me."S04E12观后感：（一）这集套用了S02E15的故事框架即两个平行世界的相互融合。A世界中的小O思维投影在了这个世界中小O脑海中介于她的特殊体质似乎生物体上毫无任何影响，这样peter也许找回了A世界中曾经对小O的感觉。集末就那看似不经意轻轻地一小啄似乎很平常，//: //: 人性何在？ // //: 当年，长我10岁的姐姐参加了彻夜扫雪，每人发了一个面包，姐舍不得吃，揣在怀里一整夜，带回家给我吃了。那是我有生以来第一次吃到面包，好吃极了。但我妈哭了，因为我姐的手脚全冻了，很长时间好不了。40年前，尼克松访华，按计划翌日游览长城。但前一天突降大雪，持续至下半夜。当晚，北京调动了80万民众扫雪，边下边扫，扫了又下，整整一夜。第二天，尼克松一行80公里飞车直抵烽火台，见一路无雪？整个美国震惊鸟，中国人民自豪鸟。现在回想起那场严寒彻骨的雪呀，仿佛一直飘落至今。转:今天早上在饭堂见一男生牵着一女生的手下楼梯，不料那男的不小心摔倒，但他没有松手，于是拉倒了该女生，两人沿着楼梯一路滚了下去，情景惨不忍睹……这件事告诉我们，有一种爱叫做放手。看了新一集的tbbt之后爱上了这首歌 好欢乐 哈哈 ～Have fun~ I Gotta Feeling //: 說真的，讓你啼笑皆非！//: 呵呵，不说播不播吧，节目拍得真好看。 //:  陈老师敢播吗？英国节目吐槽中国国产神车！！ //: Love is a mystery...jason mraz - mr.curiosity.好奇先生 全民代理的时代已经来临笑话这都不准搜索天朝怎么就出不了个荆轲呢转：Facebook的使用是受到限制的（usage is restricted） 这四个国家分别是：Syria（叙利亚）、 Iran（伊朗）、China（中国）、Korea （当然是“North”，北朝鲜）。网友戏言，这四个国家刚好可统称为：SICK countries金三胖出事了普通话叫傻子，四川话叫脑壳有包//:我觉得这人是不是心理扭曲啊？或许韩寒的改错别字团队还在做休假式治疗，韩寒新博文病句错字一大堆，分不清大使馆和领事馆，发明“破朔迷离”新成语，是一个语文不及格的高一退学生的水平，而不是《书店》《求医》《三重门》作者的水平。svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 一切机器人都去死吧之三一切机器人都去死吧之二一切机器人都去死吧成都！果然就是来了就跑不脱的城市！请大家都来购买这位同学的明信片然后让她为你做点什么吧！我很欣赏Ell的这种想到就要做的性格，大为你做一件事告别22岁 hELLoELL 小爱 自制明信片 Farewell 22￥22.00 转发微博猫猫草莓，喜欢o∩_∩o由Spi0n.com搜集的搞笑视频你绝对不能错过 虽然听不懂但看画面你就会忍不住笑 (刚才忘记上图了。)看来我们还是最喜欢看广告。其次就是看喵星人。第一个视频点右边 第二个视频再点右边:看来我们还是最喜欢看广告。其次就是看喵星人。第一个视频点右边 第二个视频再点右边:You Da One - Rihanna (cover) Megan Nicole  转：找女友UI很重要，但始终不能掩盖根本问题，还是要看质感，满脸全键盘你就凌乱了。内在还是封闭点好，太开源了，乱。开始还化妆改变下心情，后来壁纸都懒得换。都喜欢触控手感，但有指纹，解锁也麻烦。总结：续航能力才是大问题。香港人为什么不高兴//: 真的很有喜悦感//:有的人还是不用实名好！感觉亲切些…//:四频道都没实名制，. —小雪；. —雷宇；. —左小妹（现在实名了）；. —阿秋（现在实名了）；. —海江；//:考虑一下，今儿用什么名字呢……【女主播3天换3个名字 网友要求实名】网友晒出的一组照片显示，5-7日三天，甘肃台一位女主播更换了三个名字，一天一换。有人推测：“第一天觉得名字太土了，第二天想了个网名准备开微博，第三天觉得还是把姓加上比较好。”也有网友调侃：“强烈要求全国主持人实名制。” 一切机器人都去死吧之三一切机器人都去死吧之二一切机器人都去死吧成都！果然就是来了就跑不脱的城市！请大家都来购买这位同学的明信片然后让她为你做点什么吧！我很欣赏Ell的这种想到就要做的性格，大为你做一件事告别22岁 hELLoELL 小爱 自制明信片 Farewell 22￥22.00 转发微博猫猫草莓，喜欢o∩_∩o由Spi0n.com搜集的搞笑视频你绝对不能错过 虽然听不懂但看画面你就会忍不住笑 (刚才忘记上图了。)看来我们还是最喜欢看广告。其次就是看喵星人。第一个视频点右边 第二个视频再点右边:看来我们还是最喜欢看广告。其次就是看喵星人。第一个视频点右边 第二个视频再点右边:You Da One - Rihanna (cover) Megan Nicole  转：找女友UI很重要，但始终不能掩盖根本问题，还是要看质感，满脸全键盘你就凌乱了。内在还是封闭点好，太开源了，乱。开始还化妆改变下心情，后来壁纸都懒得换。都喜欢触控手感，但有指纹，解锁也麻烦。总结：续航能力才是大问题。香港人为什么不高兴//: 真的很有喜悦感//:有的人还是不用实名好！感觉亲切些…//:四频道都没实名制，. —小雪；. —雷宇；. —左小妹（现在实名了）；. —阿秋（现在实名了）；. —海江；//:考虑一下，今儿用什么名字呢……【女主播3天换3个名字 网友要求实名】网友晒出的一组照片显示，5-7日三天，甘肃台一位女主播更换了三个名字，一天一换。有人推测：“第一天觉得名字太土了，第二天想了个网名准备开微博，第三天觉得还是把姓加上比较好。”也有网友调侃：“强烈要求全国主持人实名制。” svn怎么又连不上sae了test【有没有一句话可以带你飞回你的童年？】匿名用户 : 没带就是没写 超萌猞猁和云豹婴儿 | 地理时间 美国那什维尔动物园新出生的猞猁和云豹婴儿，他们都只有几周大，一副超可爱的样子。 Stromae - Formidable (ceci n'est pas une leçon) 这个可以有【】木有神马特别条件，只需关注SAE并转发就OK，截止5月31日17时，抽取5位童鞋每人获得由 赞助的《可扩展的艺术——现代企业的Web架构、流程及组织》图书1本！该书并不局限于技术，技术和非技术决策者都可获得帮助。部分篇章试读地址去年年底给女儿买过一只小乌龟，春节期间养死了，怕她伤心一直没有告诉她。刚才她捡了几颗小石头告诉我要带回家给小乌龟。我说小乌龟没有了，她问为什么，我说：对不起，妈妈把小乌龟养死了。嘟嘟眼泪汪汪的沉默了会，可怜兮兮的对我说：妈妈，你要小心点，别把我养死了啊！via 豆瓣 布鲁斯昨天出去玩给雨淋了，今天一早去医院打点滴正在问诊。一位年轻妈妈抱着一个小正太进了医院。正太天真说:“麻麻，我们来干嘛？” 麻麻:“打针啊。 ”正太：“干嘛要打针，针做错什么事了嘛？针不疼吗？“五分钟后正太开始咆哮：“这是针打我！！！这是针打我啊！！！！” via 狗狗的正确用法 設計了越戰陣亡將士紀念碑的著名華裔建築師林瓔說：＂To me, the American Dream is being able to follow your own personal calling. To be able to do what you want to do is incredible freedom.【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】via  :【女生喜欢一个男生的时候眼神是什么样子？】来自知乎  很多民族都侵略过中国，为何中国人最恨日本人？ 