奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）按这个标准就木有胖这个字呐//: 按这标准也太胖了啊！标准体重表，大家一起来接受现实吧。。。（转）Note to yourself:If you don't believe in yourself,who will？Note to yourself:If you don't believe in yourself,who will? ~~ ~ 提醒自己，如果你自己都不相信自己，还有谁会呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 次奥，太TM感同深受拉，夜夜都如此。妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」 Keanu你要闹哪样 快回来 详情:【时间是把杀猪刀】基努里维斯。中图：黑客帝国时期；上下图：2013现身戛纳电影节。（都市快报）//: 那就一定要加油摸不到未来 触不到希望[H][Y]转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！可是我是80几斤的小碧池却有着包子脸怎么破//: 贱人就是矫情女人何苦为难女人，那些80多斤的妹纸放三位数一条生路吧。I hope you always find a reason to smileI hope you always find a reason to smile. 我希望你永远都能找到让自己微笑的理由。这身材//:  我胖了我的眼里只有好身材.晶莹剔透的 我也想学着做做突发事件导致我也在数羊了。。。。回味着前天中午好好吃的枸杞桂花膏又饿了请叫我＂猪＂尼玛太善解人意呐//: 让我们这些在High School的情以何堪【天气这么好，你们就放假吧】近日美国华盛顿一小学网站上出现了一条难以置信的通知：因天气实在太好，学校放假一天。校长表示，过去整个冬天，孩子们都盼着下雪，这样就不用上学。但雪没下，孩子们深感失望，他们太想找一个不用去学校的理由了。于是，学校太善解人意了....（转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！按这个标准就木有胖这个字呐//: 按这标准也太胖了啊！标准体重表，大家一起来接受现实吧。。。（转）Note to yourself:If you don't believe in yourself,who will？Note to yourself:If you don't believe in yourself,who will? ~~ ~ 提醒自己，如果你自己都不相信自己，还有谁会呢？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 次奥，太TM感同深受拉，夜夜都如此。妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」 Keanu你要闹哪样 快回来 详情:【时间是把杀猪刀】基努里维斯。中图：黑客帝国时期；上下图：2013现身戛纳电影节。（都市快报）//: 那就一定要加油摸不到未来 触不到希望[H][Y]转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！可是我是80几斤的小碧池却有着包子脸怎么破//: 贱人就是矫情女人何苦为难女人，那些80多斤的妹纸放三位数一条生路吧。I hope you always find a reason to smileI hope you always find a reason to smile. 我希望你永远都能找到让自己微笑的理由。这身材//:  我胖了我的眼里只有好身材.晶莹剔透的 我也想学着做做突发事件导致我也在数羊了。。。。回味着前天中午好好吃的枸杞桂花膏又饿了请叫我＂猪＂尼玛太善解人意呐//: 让我们这些在High School的情以何堪【天气这么好，你们就放假吧】近日美国华盛顿一小学网站上出现了一条难以置信的通知：因天气实在太好，学校放假一天。校长表示，过去整个冬天，孩子们都盼着下雪，这样就不用上学。但雪没下，孩子们深感失望，他们太想找一个不用去学校的理由了。于是，学校太善解人意了....（转）  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！强颜欢笑多累我们一直往前走，一不小心忘了来时路我家狗狗遇到好奇的事就这样//: 转发微博哈士奇一脸智障[转]问：我怎么找不到D盘在哪啊？ 客服：请您打开“我的电脑”。 问：你的电脑我怎么能打开呢！ 客服：请您打开您的电脑。 问：我电脑开着呢啊！ 客服：请问您的桌面上都有什么？ 答：有手机、水杯、半桶方便面！！我曾今迷恋过蛇叔叔蛇叔小时候很萌啊~果断拿来做桌面 果然对小白脸毫无抵抗力慢慢琢磨这道理//: //:有道理！天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。真高贵//: //: //: 转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」.又是起来个大早 继续paper  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！成功邀请一名好友可勋章升级，还有机会赢取移动电源，你也快来参加吧。我正在参与迈腾试驾报名活动，获得了【智臻成就】勋章一枚！还有更多迈腾惊喜金融计划等你来参加！强颜欢笑多累我们一直往前走，一不小心忘了来时路我家狗狗遇到好奇的事就这样//: 转发微博哈士奇一脸智障[转]问：我怎么找不到D盘在哪啊？ 客服：请您打开“我的电脑”。 问：你的电脑我怎么能打开呢！ 客服：请您打开您的电脑。 问：我电脑开着呢啊！ 客服：请问您的桌面上都有什么？ 答：有手机、水杯、半桶方便面！！我曾今迷恋过蛇叔叔蛇叔小时候很萌啊~果断拿来做桌面 果然对小白脸毫无抵抗力慢慢琢磨这道理//: //:有道理！天下只有两种人。比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。真高贵//: //: //: 转发微博继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！「转」.又是起来个大早 继续paper奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）受不了了真的做不到啊 //: //:(╯-_-)╯╧╧ //:蒽？是这样么整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。「转」 写paper啊写paper 憋了好几个小时P都木有 总是神游啊真的呀 //:干嘛at我偶是男人 看这个木有用 //:        【“唠叨、撒娇、哭泣、吃零食”有益女性健康】爱唠叨的女性身体都很健康，依靠酗酒、吸烟来释放压力会更易患病；会撒娇的女性一般不会太较真，有利于宣泄不良情绪；哭泣可减少负面情绪；女性爱吃零食，这一习惯不仅能保护胃肠功能，还会将美好的感受传递到大脑，利于减轻内心的紧张。（生命时报）痛苦痛苦烦死了 不想写不想写 写不出来写不出来啊烦恼烦恼一大推 不知道为什么每次的决定都会让我后悔个半死救命啊 这个BLOCK真不是人过的 4篇paper怎么写啊 第一篇就头大 抽中这么difficuity的topic 尼妹！！！！头痛爆痘转实用的//: //:【实用帖】地震来，忌外跑，三角地，就近找；家首先，卫生间，次安全，厨房间，第三名，承重墙，第四名，铁制床。办公室，怎么办？最安全，电梯旁，混凝土，有保障；次安全，柱子旁，材质好，承重强；第三名，卫生间，第四名，桌椅旁。不近火，近水好，若被困，敲管道。转围脖，是好人！（腾讯新闻）首先感谢××TV的大力支持 其次感谢我的粉丝 最后感谢你们当年的不杀之恩 刚住的的地方遇到火警吓我一跳 alarm一直响 来了3辆车 貌似是一楼的 我很淡定的在楼上看 也没跑出去 只是可怜那招来车的人 9000刀木有了抗拒不了金针菇的魅力一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生 他放下麻辣烫去拿筷子的时候，我竟然莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇 正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后....他默默的把金针菇都夹给我了 我饭都没敢吃完就跑了，操。「转」今天你生日哟 生日歌自己哼哼 (*^__^*)   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这段时间放假怎么这么倒霉 又不知道到底要不要FER 出去买东西吃 还被撞的大腿肿 没法蹲下上楼梯和走路 昨晚手机突然黑屏直接死机真的的背啊看来iphone4的通病就是突然黑屏 就怎么也开不了机了 用了1年多终于出现问题了 昨晚突然死机 还好我会强启 唉不然又要破财了受不了了真的做不到啊 //: //:(╯-_-)╯╧╧ //:蒽？是这样么整天说你胖说你矮的人，都不是真正嫌弃你胖嫌弃你矮的人。。。而真正嫌你胖，嫌你矮的人，是不会当面说你的。「转」 写paper啊写paper 憋了好几个小时P都木有 总是神游啊真的呀 //:干嘛at我偶是男人 看这个木有用 //:        【“唠叨、撒娇、哭泣、吃零食”有益女性健康】爱唠叨的女性身体都很健康，依靠酗酒、吸烟来释放压力会更易患病；会撒娇的女性一般不会太较真，有利于宣泄不良情绪；哭泣可减少负面情绪；女性爱吃零食，这一习惯不仅能保护胃肠功能，还会将美好的感受传递到大脑，利于减轻内心的紧张。（生命时报）痛苦痛苦烦死了 不想写不想写 写不出来写不出来啊烦恼烦恼一大推 不知道为什么每次的决定都会让我后悔个半死救命啊 这个BLOCK真不是人过的 4篇paper怎么写啊 第一篇就头大 抽中这么difficuity的topic 尼妹！！！！头痛爆痘转实用的//: //:【实用帖】地震来，忌外跑，三角地，就近找；家首先，卫生间，次安全，厨房间，第三名，承重墙，第四名，铁制床。办公室，怎么办？最安全，电梯旁，混凝土，有保障；次安全，柱子旁，材质好，承重强；第三名，卫生间，第四名，桌椅旁。不近火，近水好，若被困，敲管道。转围脖，是好人！（腾讯新闻）首先感谢××TV的大力支持 其次感谢我的粉丝 最后感谢你们当年的不杀之恩 刚住的的地方遇到火警吓我一跳 alarm一直响 来了3辆车 貌似是一楼的 我很淡定的在楼上看 也没跑出去 只是可怜那招来车的人 9000刀木有了抗拒不了金针菇的魅力一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生 他放下麻辣烫去拿筷子的时候，我竟然莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇 正好被他看到，两个人对视超尴尬阿我操，然后....他默默的把金针菇都夹给我了 我饭都没敢吃完就跑了，操。「转」今天你生日哟 生日歌自己哼哼 (*^__^*)   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这段时间放假怎么这么倒霉 又不知道到底要不要FER 出去买东西吃 还被撞的大腿肿 没法蹲下上楼梯和走路 昨晚手机突然黑屏直接死机真的的背啊看来iphone4的通病就是突然黑屏 就怎么也开不了机了 用了1年多终于出现问题了 昨晚突然死机 还好我会强启 唉不然又要破财了奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）蒽 肚子痛Chocolate的dessert什么时候出现啊今天做的Lemon cheese cake&fruit compote&lemon sorbet 不是我喜欢的 一直再念叨我们的gentleman chef怎么不change用oreo来做底不喜欢digestive bisccuits做底 太素额的神呐一个别针就扎成介个样子噶造型做毁的Croquembouche！！~~~~(>_<)~~~~呜呜 我的美感美感呐 快回来！(*^__^*) ~支持下我们南京小杆子//: 南京大萝卜【之南京大萝卜】你只看到我南京大萝卜，却没看到我宽厚包容。你嘲笑我二五郎当不思进取，我可怜你勾心斗角尔虞我诈。你可以藐视我的发音，但不能鄙视我的文化。生活在南京，挨摆是赖斯滴，虽然，偶尔木里实箍滴，但那又多大事呀？哪怕吃苦上当，我也要胎气恩正，我是南京小杆子，我为自己代言中午吃撑了 到现在都好饱啊！！好想睡觉呀 可是都下午了Do u have？ //:timingLove is Timing (转)I hope I can meet the timingLove is Timing (转)额的神真想抽自己 明明想着要买Front的洗衣粉 怎么会又买错成Top的 我脑袋瓜怎么了 脑残也算残疾么为嘛我觉Auckland的McDonald's 没有国内的好吃呢 不明白不明白 还是吃Burger King和Subway好了额。。咳咳。。话说我就是 一个字造成的“懒得弄”我想问一句：究竟有多少女孩敢不打粉底不化眼线不上睫毛膏不画眉毛不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街 有的就转一转！ （转）每次看完这种剧情我都好想吃麦丽素 //:各种。。。麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。「转」回复:辣的我想屎 就吃了一口就飙泪了 到现在嘴还是红的 //:哈哈哈坑爹的拌面 辣死我了 辣的我跳脚 本来就不能吃辣 怎么会这么辣 还一下买了好几包 额滴神哟！！！坑爹的拌面 辣死我了 辣的我跳脚 本来就不能吃辣 怎么会这么辣 还一下买了好几包 额滴神哟！！！蒽蒽 大家元宵节快乐哟 //:可爱的，借你的图祝福各位元宵节快乐元宵节快乐！！ 希望明年的元宵节能在家过蒽 肚子痛Chocolate的dessert什么时候出现啊今天做的Lemon cheese cake&fruit compote&lemon sorbet 不是我喜欢的 一直再念叨我们的gentleman chef怎么不change用oreo来做底不喜欢digestive bisccuits做底 太素额的神呐一个别针就扎成介个样子噶造型做毁的Croquembouche！！~~~~(>_<)~~~~呜呜 我的美感美感呐 快回来！(*^__^*) ~支持下我们南京小杆子//: 南京大萝卜【之南京大萝卜】你只看到我南京大萝卜，却没看到我宽厚包容。你嘲笑我二五郎当不思进取，我可怜你勾心斗角尔虞我诈。你可以藐视我的发音，但不能鄙视我的文化。生活在南京，挨摆是赖斯滴，虽然，偶尔木里实箍滴，但那又多大事呀？哪怕吃苦上当，我也要胎气恩正，我是南京小杆子，我为自己代言中午吃撑了 到现在都好饱啊！！好想睡觉呀 可是都下午了Do u have？ //:timingLove is Timing (转)I hope I can meet the timingLove is Timing (转)额的神真想抽自己 明明想着要买Front的洗衣粉 怎么会又买错成Top的 我脑袋瓜怎么了 脑残也算残疾么为嘛我觉Auckland的McDonald's 没有国内的好吃呢 不明白不明白 还是吃Burger King和Subway好了额。。咳咳。。话说我就是 一个字造成的“懒得弄”我想问一句：究竟有多少女孩敢不打粉底不化眼线不上睫毛膏不画眉毛不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街 有的就转一转！ （转）每次看完这种剧情我都好想吃麦丽素 //:各种。。。麦丽素救活了多少古装剧里那些死去的人们。。「转」回复:辣的我想屎 就吃了一口就飙泪了 到现在嘴还是红的 //:哈哈哈坑爹的拌面 辣死我了 辣的我跳脚 本来就不能吃辣 怎么会这么辣 还一下买了好几包 额滴神哟！！！坑爹的拌面 辣死我了 辣的我跳脚 本来就不能吃辣 怎么会这么辣 还一下买了好几包 额滴神哟！！！蒽蒽 大家元宵节快乐哟 //:可爱的，借你的图祝福各位元宵节快乐元宵节快乐！！ 希望明年的元宵节能在家过奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）雷霆第一关，通天干探 啊啊 太多了//: 陀槍師姐。   接下去。。。 //:我现在坐等《法网阻击》【那些年我们追过的TVB警匪剧 】《雷霆扫毒》；《飞虎》；《潜行狙击》 ；《护花危情》；《法证先锋3 》；《学警狙击》；《鉴证实录》；《刑事侦缉档案》……欢迎补充哦~这眼神透着赤果果的鄙视相当怕怕//: 风景独好又环保~0321当此车从你头上呼啸而过的时候，你会不会非常担心它突然掉下来！（挂列车——德国西部城市Wuppertal）「转」喜欢请收听 可爱可爱的 //:转发微博中国省份拟人，萌死了~快来看看你的家乡拟人吧。（via：神秘魔法石） 默哀 详情:你的特别只有喜欢你的人懂//: 转发微博你的特别只有喜欢你的人懂~「via味精MSG」前进前进向前进我已经迫不及待要和2012说再见了，和那些贱人，和那些孤独的夜晚，和那些破碎的承诺还有那些混乱的麻烦说再见，都再见了。别回忆了回不去了，前进是必须的 。「转」不是吧昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…（转）亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不上我了，因为我要去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就说明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。。。（转）倾家荡产//: 发家致富不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？摇滚颓废style回家的第一天 时差倒的不对 头痛坐等登机 今天天气给钱点面子呀 我在这里：不是吧那叫我这种从没谈过的怎么办//: 应该是有道理，女人需要关心，需要滋润。 //:据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。。。 晕血。。还怎么喝o(>﹏<)o （分享自 ）雷霆第一关，通天干探 啊啊 太多了//: 陀槍師姐。   接下去。。。 //:我现在坐等《法网阻击》【那些年我们追过的TVB警匪剧 】《雷霆扫毒》；《飞虎》；《潜行狙击》 ；《护花危情》；《法证先锋3 》；《学警狙击》；《鉴证实录》；《刑事侦缉档案》……欢迎补充哦~这眼神透着赤果果的鄙视相当怕怕//: 风景独好又环保~0321当此车从你头上呼啸而过的时候，你会不会非常担心它突然掉下来！（挂列车——德国西部城市Wuppertal）「转」喜欢请收听 可爱可爱的 //:转发微博中国省份拟人，萌死了~快来看看你的家乡拟人吧。（via：神秘魔法石） 默哀 详情:你的特别只有喜欢你的人懂//: 转发微博你的特别只有喜欢你的人懂~「via味精MSG」前进前进向前进我已经迫不及待要和2012说再见了，和那些贱人，和那些孤独的夜晚，和那些破碎的承诺还有那些混乱的麻烦说再见，都再见了。别回忆了回不去了，前进是必须的 。「转」不是吧昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…（转）亲爱的朋友们，从明天起你们也许就联系不上我了，因为我要去拯救地球了。如果22日太阳照常升起，那就说明我成功了，不用感谢我，这都是应该的。。。（转）倾家荡产//: 发家致富不让你吃肉，忍一天给你200块钱，你能赚多少？摇滚颓废style回家的第一天 时差倒的不对 头痛坐等登机 今天天气给钱点面子呀 我在这里：不是吧那叫我这种从没谈过的怎么办//: 应该是有道理，女人需要关心，需要滋润。 //:据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。据说，长时间不谈恋爱的人会变丑。。。。 晕血。。还怎么喝o(>﹏<)o （分享自 ）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）拿块豆腐撞了得了! That's rightWhen I was a child, it seemed that happiness was very simple. As an adult, simplicity is the essence of happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 我恨exam我恨exam我恨exam受不鸟~受不鸟啦~~ 貌似是这样有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。 不想上课不想上课我要回国我要回国全身都是负能量 要命要命坐立不安，走来走去，纠结不已！ 对啊对啊 一直好奇呐还觉得他们的生活相当丰富//:  //:我也很困惑, 能给我们解释一下吗？我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少，为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人high tea，晚上请整组人吃火锅。。。。。多年来看TVB的困惑啊！！！「人人网友 狄宇」纠结纠结起来开心是场骗局，我顶多算个卧底。 \(^o^)/~羊羊就是这样//: 真像 //:【白羊座10大嗜好 】【白羊座10大嗜好 】1.常暗恋；2.不自信，讨厌跟人打交道；3.多愁善感 ，小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子，冷起来是个谜；5.超懒、爱发呆、擅长装傻；6.热心，易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家。 全中招的羊羊举下羊蹄。-----白羊座.请关注狗狗必须做的50件事 发现有很多没带他做 泰森 等我回国哦尼玛坑爹啊 领个勋章还收地区限制在海外的真命苦爱狗狗//: 拒绝食用伴侣动物！！！！【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】请承诺：拒绝食用伴侣动物！！！！ 「via猫狗领养」拿块豆腐撞了得了! That's rightWhen I was a child, it seemed that happiness was very simple. As an adult, simplicity is the essence of happiness. 小时候，幸福是件很简单的事；长大后，简单是件很幸福的事。微笑只是一个表情，与快乐无关！ 我恨exam我恨exam我恨exam受不鸟~受不鸟啦~~ 貌似是这样有时候，同样的一件事情，我们可以去安慰别人，却说服不了自己。 不想上课不想上课我要回国我要回国全身都是负能量 要命要命坐立不安，走来走去，纠结不已！ 对啊对啊 一直好奇呐还觉得他们的生活相当丰富//:  //:我也很困惑, 能给我们解释一下吗？我很好奇，香港警察一个督察的工资能有多少，为什么他能每天早上请整组人早餐，下午请整组人high tea，晚上请整组人吃火锅。。。。。多年来看TVB的困惑啊！！！「人人网友 狄宇」纠结纠结起来开心是场骗局，我顶多算个卧底。 \(^o^)/~羊羊就是这样//: 真像 //:【白羊座10大嗜好 】【白羊座10大嗜好 】1.常暗恋；2.不自信，讨厌跟人打交道；3.多愁善感 ，小小事情纠结N久；4.笑起来是个孩子，冷起来是个谜；5.超懒、爱发呆、擅长装傻；6.热心，易被感动；7.爱讲道理；8.常独处；9.自尊心暴强；10.常年宅在家。 全中招的羊羊举下羊蹄。-----白羊座.请关注狗狗必须做的50件事 发现有很多没带他做 泰森 等我回国哦尼玛坑爹啊 领个勋章还收地区限制在海外的真命苦爱狗狗//: 拒绝食用伴侣动物！！！！【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】请承诺：拒绝食用伴侣动物！！！！ 「via猫狗领养」奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 真的好准好准好准啊\(^o^)/~光棍节快乐mi。可爱圣诞帽棒棒糖（分享自 ）生日蛋糕蜡烛！happy birthday喜欢（分享自 ）清新的糖果  （分享自 ）只想优雅转身，不料华丽撞墙! 好吧就是这样你们发现没，优秀的人普遍单身~ 哇太可爱呐想要想要//:  我们怎么没有看到呢？！香港海洋公园亚洲动物天地的  这个一定要去吃~~太可爱啦~~ $28~~ 没玩没了逛香港，就关注- （内容来源网络）【双十一：1折名牌>>>】无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 家门口的花长的比我美喜欢喜欢//: 超萌~各种搭配，喂喂，上面有没有你？「via： 」难道是费列罗？  （分享自 ）不喜欢抹茶 但颜色好看 （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 真的好准好准好准啊\(^o^)/~光棍节快乐mi。可爱圣诞帽棒棒糖（分享自 ）生日蛋糕蜡烛！happy birthday喜欢（分享自 ）清新的糖果  （分享自 ）只想优雅转身，不料华丽撞墙! 好吧就是这样你们发现没，优秀的人普遍单身~ 哇太可爱呐想要想要//:  我们怎么没有看到呢？！香港海洋公园亚洲动物天地的  这个一定要去吃~~太可爱啦~~ $28~~ 没玩没了逛香港，就关注- （内容来源网络）【双十一：1折名牌>>>】无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 家门口的花长的比我美喜欢喜欢//: 超萌~各种搭配，喂喂，上面有没有你？「via： 」难道是费列罗？  （分享自 ）不喜欢抹茶 但颜色好看 （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）翻糖蛋糕啊（分享自 ）【蚝油西兰花苹果树】（分享自 ）巧克力蛋糕  （分享自 ）抓狂抓狂！灰常抓狂~ lamb rump和veal osso bucco为什么最近那么多僵尸脑残粉丝 滚滚滚滚滚彩虹千层饼 （分享自 ）（分享自 ）CUPCAKE  （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 meatball pasta和sirloin steak暴风雪醇品冰咖啡（分享自 ）【红粉佳人卷】这颜色好喜欢（分享自 ）><（分享自 ）抓狂中，求被抓者！~ 翻糖蛋糕啊（分享自 ）【蚝油西兰花苹果树】（分享自 ）巧克力蛋糕  （分享自 ）抓狂抓狂！灰常抓狂~ lamb rump和veal osso bucco为什么最近那么多僵尸脑残粉丝 滚滚滚滚滚彩虹千层饼 （分享自 ）（分享自 ）CUPCAKE  （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 meatball pasta和sirloin steak暴风雪醇品冰咖啡（分享自 ）【红粉佳人卷】这颜色好喜欢（分享自 ）><（分享自 ）抓狂中，求被抓者！~ 奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）找一个像卫生巾一样的男人，宽大、包容、吸走你的烦恼。。。（转）owl【owl city】呆萌呆萌的猫头鹰蛋糕！一口吃下去它也不会反应过来~！  （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 早上6点半就起床了 每天都过得不痛快 都觉得我好欺负吗 我只是不计较 OK?接下来的一个月将在烦躁煎熬郁闷抓狂暴躁中度过（分享自 ）美貌 （分享自 ）伤心还好，伤胃就不好了。 啊啊啊就是这些巧克力的玩意 吃多了太阳穴附近长得痘痘好痛啊【东坡肉】回国第一道要吃的 （分享自 ）婚礼蛋糕 也太美了吧（分享自 ）就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 气死我了 想买的吃的没买到 还等了半天都没买到心里堵死了！！！！国外几乎每个婚礼都必备的糖果桌 （分享自 ）哇哇哇!好多蛋糕吖!!!!  （分享自 ）找一个像卫生巾一样的男人，宽大、包容、吸走你的烦恼。。。（转）owl【owl city】呆萌呆萌的猫头鹰蛋糕！一口吃下去它也不会反应过来~！  （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 早上6点半就起床了 每天都过得不痛快 都觉得我好欺负吗 我只是不计较 OK?接下来的一个月将在烦躁煎熬郁闷抓狂暴躁中度过（分享自 ）美貌 （分享自 ）伤心还好，伤胃就不好了。 啊啊啊就是这些巧克力的玩意 吃多了太阳穴附近长得痘痘好痛啊【东坡肉】回国第一道要吃的 （分享自 ）婚礼蛋糕 也太美了吧（分享自 ）就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ 气死我了 想买的吃的没买到 还等了半天都没买到心里堵死了！！！！国外几乎每个婚礼都必备的糖果桌 （分享自 ）哇哇哇!好多蛋糕吖!!!!  （分享自 ）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）无聊像个呆子 一大早到学校要等到下午才上课 就怪那公交车 没事就罢工 害我得一早就来学校发呆生活应该各种疯，我却正在无感中。 Sometimes life is too disgusting//: 转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，操不完的大爷，骂不完的SB，这就是生活。。吃了好几袋略带罪恶感是这样呐//: 转发微博。我只是一个人走了太久，久到我已经习惯一个人了。  --发布到微刊《唯美心情心语》喝撑了~\(≧▽≦)/~为嘛NZ的bus总是罢工啊巧克力杯冰淇淋 （分享自 ）冰淇淋花束  （分享自 ）CUPCAKE  （分享自 ）阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢拉屎。。    电脑你怎么了 别这样 快好起来抓狂中，求被抓者！~  //:A bad day in London is still better than a good day anywhere else. //: I love that picture: A bad day in London is still better than a good day anywhere else. 一度以为自己不用经历如此感伤，最后发现还是逃不掉... //:几乎每一个留学生，最终都要走到选择留下还是离开的十字路口。离开是很容易的，只要买张飞机票就可以走了，但往往使我们放不下的，永远是那些放不下的回忆。当不再拥有，这里的雨，这里的人，这里的一切都变得如此珍贵，很多次都会跟自己讲：如果再给我一次机会，我一定好好体会。图片：无聊像个呆子 一大早到学校要等到下午才上课 就怪那公交车 没事就罢工 害我得一早就来学校发呆生活应该各种疯，我却正在无感中。 Sometimes life is too disgusting//: 转发微博我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，操不完的大爷，骂不完的SB，这就是生活。。吃了好几袋略带罪恶感是这样呐//: 转发微博。我只是一个人走了太久，久到我已经习惯一个人了。  --发布到微刊《唯美心情心语》喝撑了~\(≧▽≦)/~为嘛NZ的bus总是罢工啊巧克力杯冰淇淋 （分享自 ）冰淇淋花束  （分享自 ）CUPCAKE  （分享自 ）阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢拉屎。。    电脑你怎么了 别这样 快好起来抓狂中，求被抓者！~  //:A bad day in London is still better than a good day anywhere else. //: I love that picture: A bad day in London is still better than a good day anywhere else. 一度以为自己不用经历如此感伤，最后发现还是逃不掉... //:几乎每一个留学生，最终都要走到选择留下还是离开的十字路口。离开是很容易的，只要买张飞机票就可以走了，但往往使我们放不下的，永远是那些放不下的回忆。当不再拥有，这里的雨，这里的人，这里的一切都变得如此珍贵，很多次都会跟自己讲：如果再给我一次机会，我一定好好体会。图片：奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）为了明天的希望，忘了今天的无感~ Who can come to the front of the time, help me find the next screen. 谁能走到时间的前面，帮我看看未来的画面。这就是霸气霸气女孩儿表白，用这招就对了！！（via 蛋花儿网）怎么一早上起来就头痛 怎么回事还记得这种巧克力饼干莫？蜡笔小新的最爱！！ （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 为了明天的希望，忘了今天的无感~ Who can come to the front of the time, help me find the next screen. 谁能走到时间的前面，帮我看看未来的画面。这就是霸气霸气女孩儿表白，用这招就对了！！（via 蛋花儿网）怎么一早上起来就头痛 怎么回事还记得这种巧克力饼干莫？蜡笔小新的最爱！！ （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等8人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 杯子蛋糕 （分享自 ）黑森林的杯子蛋糕 ！  （分享自 ）做果酱的小女孩（英国插画师Elina Ellis的插画作品） （分享自 ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 杯子蛋糕 （分享自 ）黑森林的杯子蛋糕 ！  （分享自 ）做果酱的小女孩（英国插画师Elina Ellis的插画作品） （分享自 ）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）龙猫和猫巴士便当（分享自 ）在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 太有爱呐 我也要找个1米8的 //:好有爱！昨天看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！ 转同意Everyone‘s got a Prince Charming. Mine just took a wrong turning got lost and is too stubborn to ask for directions.每个女孩儿都会有一个白马王子的，我的那位么，只是来的路上走错了一个岔路，还不好意思问路过来罢了。【甜】 如果每天都可以吃到这样有爱的便当，整个人是不是要幸福死。（分享自 ）【甜】“天鹅泡芙”  （分享自 ）在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 真的假的 这么神奇【澳大利亚新药可让女性1年只有3次例假 】澳大利亚各大药店24日开始出售一种新药，能让女性一年只来三次月经。据称，这种药不损害女性生育能力，长期服用兼具避孕功效，且能延长生育年龄。在当地引起轰动，调查显示70%的女性想尝试。你敢试吗？Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring——不要失去希望，你永远不知道明天会带来什么。 喜欢请关注明天就是中秋节呐 不过节还好 一过节就特别的想家这个很有爱 （分享自 ）【奇异果冷布丁  （分享自 ）等我决定了，天都亮了！ 虽然说女生每个月来大姨妈只是痛苦一礼拜 但是我特么简直一个月都不得安宁 大姨妈来之前的2礼拜持续出现头痛 半夜睡觉盗汗腿抽筋 胸疼 小腹疼 心情差 接着皮肤情况变差 然后大姨妈来的一礼拜肚子疼 腰酸背疼 胃口不佳 接着大姨妈过后一礼拜又在心烦着大姨妈快要来的痛苦中。。正疼着问：如果遇到女盆友痛经该如何安慰。答：在这个时候，什么老公陪啊~老公抱啊~老公给你唱歌啊~老公给你熬红糖水啊~都弱爆了！应该说：“你掐老公鸡鸡，让老公陪你疼。”龙猫和猫巴士便当（分享自 ）在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 太有爱呐 我也要找个1米8的 //:好有爱！昨天看到了很有爱的一对小两口，男的一米八左右，女的一米六。俩人不知道怎么着在楼下吵了起来，男的站的笔直，女的仰着头跟他吵。吵着吵着女的忽然把头低下了，我想这是在认错？只见那个男的蹲下来说：脖子酸了吧，换我蹲下来我仰视你~咱再吵十块钱的~于是小两口又和好，爪牵爪消失在我的视线里！ 转同意Everyone‘s got a Prince Charming. Mine just took a wrong turning got lost and is too stubborn to ask for directions.每个女孩儿都会有一个白马王子的，我的那位么，只是来的路上走错了一个岔路，还不好意思问路过来罢了。【甜】 如果每天都可以吃到这样有爱的便当，整个人是不是要幸福死。（分享自 ）【甜】“天鹅泡芙”  （分享自 ）在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 真的假的 这么神奇【澳大利亚新药可让女性1年只有3次例假 】澳大利亚各大药店24日开始出售一种新药，能让女性一年只来三次月经。据称，这种药不损害女性生育能力，长期服用兼具避孕功效，且能延长生育年龄。在当地引起轰动，调查显示70%的女性想尝试。你敢试吗？Don't lose hope. You never know what tomorrow will bring——不要失去希望，你永远不知道明天会带来什么。 喜欢请关注明天就是中秋节呐 不过节还好 一过节就特别的想家这个很有爱 （分享自 ）【奇异果冷布丁  （分享自 ）等我决定了，天都亮了！ 虽然说女生每个月来大姨妈只是痛苦一礼拜 但是我特么简直一个月都不得安宁 大姨妈来之前的2礼拜持续出现头痛 半夜睡觉盗汗腿抽筋 胸疼 小腹疼 心情差 接着皮肤情况变差 然后大姨妈来的一礼拜肚子疼 腰酸背疼 胃口不佳 接着大姨妈过后一礼拜又在心烦着大姨妈快要来的痛苦中。。正疼着问：如果遇到女盆友痛经该如何安慰。答：在这个时候，什么老公陪啊~老公抱啊~老公给你唱歌啊~老公给你熬红糖水啊~都弱爆了！应该说：“你掐老公鸡鸡，让老公陪你疼。”奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）多么多么无奈//: 这个可以有 我到现在也还是有这种感觉 哈哈~~~可以位列人类千古未决难题之一了~  拼坚强//: 没啥 拼个坚强//://:一个人在外面，很不容易，没啥，就是要坚强！或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！[转]分享漫画-好吃好吃吃了好多One day, you will meet a rich man, let you feel that others are the clouds.总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。时刻提醒自己//: 精辟。。。  （分享自 ）恩，就用这张图来标榜我们的下午茶情结吧~~~蛋糕上的是提子么？很诱人！ （分享自 ）现在想想，还是幼儿园好混…… 这边的玉米太贵唠【DIY饮料罐Kitty-Soda Can Kitty】christine esposito用各种废弃的饮料罐制成的Kitty吊坠，不仅废物利用还可以创收，非常有想法，好喜欢这样的KITTY啊  >>   （分享自 ）甜甜地。。。 （分享自 ）【香炸土豆丝丸子】  （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 失败中的失败多么多么无奈//: 这个可以有 我到现在也还是有这种感觉 哈哈~~~可以位列人类千古未决难题之一了~  拼坚强//: 没啥 拼个坚强//://:一个人在外面，很不容易，没啥，就是要坚强！或许是因为一份学业，因为一份工作，因为一段爱情，我们离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。 一个人在外面，很不容易，没啥，拼得就是坚强！[转]分享漫画-好吃好吃吃了好多One day, you will meet a rich man, let you feel that others are the clouds.总有一天，你会遇到一个绚丽的人，让你觉得其他人都是浮云。时刻提醒自己//: 精辟。。。  （分享自 ）恩，就用这张图来标榜我们的下午茶情结吧~~~蛋糕上的是提子么？很诱人！ （分享自 ）现在想想，还是幼儿园好混…… 这边的玉米太贵唠【DIY饮料罐Kitty-Soda Can Kitty】christine esposito用各种废弃的饮料罐制成的Kitty吊坠，不仅废物利用还可以创收，非常有想法，好喜欢这样的KITTY啊  >>   （分享自 ）甜甜地。。。 （分享自 ）【香炸土豆丝丸子】  （分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 失败中的失败奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）结构蛮复杂啊 （分享自 ）抓狂抓狂！灰常抓狂~ 转日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松突然好困啊 难不成得睡个午觉？我越来越懒//: 自勉之懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。——罗兰看起来不错 （分享自 ）微笑只是一个表情，与快乐无关！ 胃老是撑得慌这是一个不管在任何时候任何情况下受到伤害的只有老百姓的国家 //: //: //: //: 普通老百姓没资格参与政治，但不能不懂政治啊。不然，只有吃瘪的命了。这么多人的车被砸了，警察没有说法。也罢！可到最后，连媒体也没有个说法。也就是说，在这个国家，出现这样的事情，没有任何人对你负责，甚至没有任何媒体肯给予道义上的安慰和谴责。我不知道这是一个什么样的国家。真是烦自己好想吃啊 （分享自 ）生活真平淡，我要肿么办？？ Finding。。。//: 幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。（内容来自网络）为什么假期总是过得那么那么快呐写的真的很好 那些所谓的爱国者 理智点吧//:  //: //://: //://: //: 文章写得非常好。行文及说理俱佳。推荐。一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信。结构蛮复杂啊 （分享自 ）抓狂抓狂！灰常抓狂~ 转日本人放言:“永不向中国道歉！6个月不买日货,日本将有1半人失业，数千家企业破产；1年不买日货,日本经济结构彻底瓦解！如果三个月没有1百万人转发此信息，表明中国人真的失败了！让我们行动起来，各转发20人，打赢一场新型抗日战争！——白岩松突然好困啊 难不成得睡个午觉？我越来越懒//: 自勉之懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉；它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。——罗兰看起来不错 （分享自 ）微笑只是一个表情，与快乐无关！ 胃老是撑得慌这是一个不管在任何时候任何情况下受到伤害的只有老百姓的国家 //: //: //: //: 普通老百姓没资格参与政治，但不能不懂政治啊。不然，只有吃瘪的命了。这么多人的车被砸了，警察没有说法。也罢！可到最后，连媒体也没有个说法。也就是说，在这个国家，出现这样的事情，没有任何人对你负责，甚至没有任何媒体肯给予道义上的安慰和谴责。我不知道这是一个什么样的国家。真是烦自己好想吃啊 （分享自 ）生活真平淡，我要肿么办？？ Finding。。。//: 幸福就是找到了一个令她想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍她的头说，再吃一点，别饿着了。（内容来自网络）为什么假期总是过得那么那么快呐写的真的很好 那些所谓的爱国者 理智点吧//:  //: //://: //://: //: 文章写得非常好。行文及说理俱佳。推荐。一个日系车主给砸日系车“爱国者”的信。奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）酸奶慕斯  （分享自 ）（分享自 ）周围喧嚣，乱七八糟~ 我是真的真的真的不擅长//: 中枪的转！！！！对不起，我就是这样不善交际……「by伟大的安妮」意念意念 //:我会瘦的。我在减 肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。真可爱好奇的白鲸想离游客更近一点，结果却把自己脸压扁成了这副模样……You better not take his cakes!哈哈哈 好好玩 给我家泰森也弄件//: 有没有那么一个人，陪你一起穿情侣装呢。。。（转）//:  省得你买袜子了身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。心里酸◆刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。◆GOD 你是想怎样 我不过是洗了床单被套而已 至于大风大雨伺候吗 又是一场急雨这破天 无语了坐立不安，走来走去，纠结不已！ 酸奶慕斯  （分享自 ）（分享自 ）周围喧嚣，乱七八糟~ 我是真的真的真的不擅长//: 中枪的转！！！！对不起，我就是这样不善交际……「by伟大的安妮」意念意念 //:我会瘦的。我在减 肥，但是我没有节食也不运动。。。我用的是意念——我会瘦的。真可爱好奇的白鲸想离游客更近一点，结果却把自己脸压扁成了这副模样……You better not take his cakes!哈哈哈 好好玩 给我家泰森也弄件//: 有没有那么一个人，陪你一起穿情侣装呢。。。（转）//:  省得你买袜子了身边有小人坏事的，转一个，转运的哦，大家懂的。心里酸◆刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。◆GOD 你是想怎样 我不过是洗了床单被套而已 至于大风大雨伺候吗 又是一场急雨这破天 无语了坐立不安，走来走去，纠结不已！ 奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）愁得愁得绝配（分享自 ） （分享自 ）啊！！到底要我肿么样··· 在国内时的最爱  （分享自 ）白羊白羊【你能了解白羊座有多不易吗？】白羊不会耍心机；白羊讲义气够朋友；白羊对待感情其实很认真；白羊最要面子，白羊最重要的是尊严，白羊很顾家；白羊心地善良；白羊害怕孤单；白羊的优点不是外貌而是气质；白羊很阳光又开朗；白羊不凶很好相处。白羊的请转起！人算不如天算呀 咋这么命苦呐天天都是狂风后悔啊后悔啊巧克力猕猴桃，看起来就好吃~还很容易做~！    （分享自 ）今天明天受不鸟~受不鸟啦~~ 杰伦和兰博基尼 太迷人大风吹你是有多爱玩啊。。。愁得愁得绝配（分享自 ） （分享自 ）啊！！到底要我肿么样··· 在国内时的最爱  （分享自 ）白羊白羊【你能了解白羊座有多不易吗？】白羊不会耍心机；白羊讲义气够朋友；白羊对待感情其实很认真；白羊最要面子，白羊最重要的是尊严，白羊很顾家；白羊心地善良；白羊害怕孤单；白羊的优点不是外貌而是气质；白羊很阳光又开朗；白羊不凶很好相处。白羊的请转起！人算不如天算呀 咋这么命苦呐天天都是狂风后悔啊后悔啊巧克力猕猴桃，看起来就好吃~还很容易做~！    （分享自 ）今天明天受不鸟~受不鸟啦~~ 杰伦和兰博基尼 太迷人大风吹你是有多爱玩啊。。。奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）.矜持我装不来，淑女不是我的路，所以我注定当个泼妇。我们班的tutor说在华人超市误买了soymilk 喝了一口就吐出来了 有那么难喝嘛 我超爱的好吧哈 countdown居然换新系统唠就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ so cool!正义感爆棚！（分享自 ）长得好可爱 这个学名叫守宫木 还有一个蛮好玩的名字叫啪汪  （分享自 ）木有旺仔小馒头好吃put up or shut up怎么买不到所要的呐每天都过得一样喜欢你，更想拥有你（分享自 ）想吃  （分享自 ）好的~不好~好的~不好~好的…… 痛恨NZ的阳关光 NND 斑都被晒出来了 大冬天 阳光还这么烈 马上春天了 更完蛋难道好好学习也错唠！！！！！！！！.矜持我装不来，淑女不是我的路，所以我注定当个泼妇。我们班的tutor说在华人超市误买了soymilk 喝了一口就吐出来了 有那么难喝嘛 我超爱的好吧哈 countdown居然换新系统唠就算再想哭，也要微笑着说一句：我是快乐的^ so cool!正义感爆棚！（分享自 ）长得好可爱 这个学名叫守宫木 还有一个蛮好玩的名字叫啪汪  （分享自 ）木有旺仔小馒头好吃put up or shut up怎么买不到所要的呐每天都过得一样喜欢你，更想拥有你（分享自 ）想吃  （分享自 ）好的~不好~好的~不好~好的…… 痛恨NZ的阳关光 NND 斑都被晒出来了 大冬天 阳光还这么烈 马上春天了 更完蛋难道好好学习也错唠！！！！！！！！奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）下两个礼拜将又是一场硬仗老娘要给力每一天也不抱什么希望呐可爱的CUPCAKE（分享自 ）好味  （分享自 ）受不鸟~受不鸟啦~~ \(^o^)/~好累啊 做了3道 累趴了唉 说得容易Life is like an ice cream. Enjoy it before it melts.生活就像是冰激凌。 趁着它还没化掉，快点享受它吧。为嘛一直都在assessment 受不了呀绿意  真好看（分享自 ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 明天又是忙碌紧张的一天就是就是//: 这个好！！！七夕怎么了? 给它脸它就是七夕、不给它脸充其量就是个礼拜四╭(╯^╰)╮「转」无奈有很太多 可又能怎样Life is not a month, every sunset, every flower is not tears of the vicissitudes of life, so there are many helpless.人生都是不得已，每一个月出日落，每一次花开花谢都是不忍落泪的沧桑，于是就有了许多无奈。下两个礼拜将又是一场硬仗老娘要给力每一天也不抱什么希望呐可爱的CUPCAKE（分享自 ）好味  （分享自 ）受不鸟~受不鸟啦~~ \(^o^)/~好累啊 做了3道 累趴了唉 说得容易Life is like an ice cream. Enjoy it before it melts.生活就像是冰激凌。 趁着它还没化掉，快点享受它吧。为嘛一直都在assessment 受不了呀绿意  真好看（分享自 ）郁闷抛出去，快乐才相遇~ 明天又是忙碌紧张的一天就是就是//: 这个好！！！七夕怎么了? 给它脸它就是七夕、不给它脸充其量就是个礼拜四╭(╯^╰)╮「转」无奈有很太多 可又能怎样Life is not a month, every sunset, every flower is not tears of the vicissitudes of life, so there are many helpless.人生都是不得已，每一个月出日落，每一次花开花谢都是不忍落泪的沧桑，于是就有了许多无奈。奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）成长 //:转发微博所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 大溪地——最接近天堂的地方 …… （分享自 ）三色蛋糕 （分享自 ）咱不能把自个儿憋坏咯！ 每天回家的路上就是这样子 When I'm shouting, I'm fine. But when I go silent you need to be worried. 当我还能大吵大闹的时候，其实没事。我要是沉默不语的话，你就要担心了。不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到折磨人啊盼啊盼啊盼啊漂亮的不舍得吃了（分享自 ） //: //:女孩子是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。一句话的情感故事，推荐关注女孩子是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 找个人来爱吧 突然有这个感觉The damned NZ's sunlight 刺瞎了老娘的双眼！！！！！！！！！！！！成长 //:转发微博所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。 大溪地——最接近天堂的地方 …… （分享自 ）三色蛋糕 （分享自 ）咱不能把自个儿憋坏咯！ 每天回家的路上就是这样子 When I'm shouting, I'm fine. But when I go silent you need to be worried. 当我还能大吵大闹的时候，其实没事。我要是沉默不语的话，你就要担心了。不要盘算太多，要顺其自然。该是你的终会得到折磨人啊盼啊盼啊盼啊漂亮的不舍得吃了（分享自 ） //: //:女孩子是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。一句话的情感故事，推荐关注女孩子是从来不讲道理的，她们的道理，就是自己的感觉。郁闷抛出去，快乐才相遇~ 找个人来爱吧 突然有这个感觉The damned NZ's sunlight 刺瞎了老娘的双眼！！！！！！！！！！！！奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）一直想要讨好别人 怕别人不喜欢自己 这样真的好累 总是亏了自己 这就是掉进他人的眼神 需要讨好的 仅仅是自己 //:做好自己。。。你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。 回复:希望这情况多发生点 //:幸福的孩子啊 哈哈奥克兰人民还是很有素质和觉悟的 公车司机罢工还会提前通知 告诉大家什么时候罢工 罢到什么时候 所以今天没公车坐 所以不上课 哈哈 这情况已经遇到2次啦奥克兰人民还是很有素质和觉悟的 公车司机罢工还会提前通知 告诉大家什么时候罢工 罢到什么时候 所以今天没公车坐 所以不上课 哈哈 这情况已经遇到2次啦爱油条  （分享自 ）这个要学起来（分享自 ）无法融入生活应该各种疯，我却正在无感中。 晚上放学回家看到一户人家的门前落满了树叶５纽币超超平底芭蕾舞鞋恨啊恨啊要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 无法约束自己都无法掌控Knowing others is intelligence. Knowing yourself is true wisdom. Mastering others is strength; mastering yourself is true power. 了解别人是聪明。了解自己是真正的智慧。掌控别人是力量。掌控自己才是真正的能力。肥啊肥啊又不正常一直想要讨好别人 怕别人不喜欢自己 这样真的好累 总是亏了自己 这就是掉进他人的眼神 需要讨好的 仅仅是自己 //:做好自己。。。你做的再好，也还是有人指指点点；你即便一塌糊涂，也还是有人唱赞歌。所以不必掉进他人的眼神，你需要讨好的，仅仅是你自己。 回复:希望这情况多发生点 //:幸福的孩子啊 哈哈奥克兰人民还是很有素质和觉悟的 公车司机罢工还会提前通知 告诉大家什么时候罢工 罢到什么时候 所以今天没公车坐 所以不上课 哈哈 这情况已经遇到2次啦奥克兰人民还是很有素质和觉悟的 公车司机罢工还会提前通知 告诉大家什么时候罢工 罢到什么时候 所以今天没公车坐 所以不上课 哈哈 这情况已经遇到2次啦爱油条  （分享自 ）这个要学起来（分享自 ）无法融入生活应该各种疯，我却正在无感中。 晚上放学回家看到一户人家的门前落满了树叶５纽币超超平底芭蕾舞鞋恨啊恨啊要是心里有点堵，那就上山打老虎！ 无法约束自己都无法掌控Knowing others is intelligence. Knowing yourself is true wisdom. Mastering others is strength; mastering yourself is true power. 了解别人是聪明。了解自己是真正的智慧。掌控别人是力量。掌控自己才是真正的能力。肥啊肥啊又不正常奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）有点道理To lost in something you love is better than to win in something you hate. 宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。又一礼拜生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 我真的不知道应该怎么做心情很不美好 永远都有贱货围绕在我身边是这样是这样 //:一段时间不吃又会很想吃有没有~泡面，就是一种听起来很讨厌，煮起来很香，刚喝一口汤就想吃掉一整锅，可真等到吃掉一整锅又觉得很恶心的奇怪食物。「转」   早上九点多的小蓝花贱人渐渐浮出水面考考考 考糊呐一直喜欢他I wanna back ！！！！啊！！到底要我肿么样··· ANZ是要怎样 老乱扣钱！！！！！！！一到晚上头就痛有点道理To lost in something you love is better than to win in something you hate. 宁可失败在你喜欢的事情上，也不要成功在你所憎恶的事情上。又一礼拜生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 我真的不知道应该怎么做心情很不美好 永远都有贱货围绕在我身边是这样是这样 //:一段时间不吃又会很想吃有没有~泡面，就是一种听起来很讨厌，煮起来很香，刚喝一口汤就想吃掉一整锅，可真等到吃掉一整锅又觉得很恶心的奇怪食物。「转」   早上九点多的小蓝花贱人渐渐浮出水面考考考 考糊呐一直喜欢他I wanna back ！！！！啊！！到底要我肿么样··· ANZ是要怎样 老乱扣钱！！！！！！！一到晚上头就痛奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）我很不解很纳闷欢喜欢喜呀呀呀呀//: //: 让人胃口大开的美食美图！！！让人胃口大开的美食美图！！！大家都在看开幕式好事天天有，今天特别多！ 下礼拜的考试 好怕好怕呀纠结啊 想买去黑头的 好贵啊 要不要买呐 拿了又放下 放下又拿起 啊啊啊啊 舍不得买 可黑头有点多唠 怎么办！！！！！！！想买衣服啊 可是懒得逛街今天又得两个 一个consomme 一个mushroom cream 加油 下礼拜理论更煎熬今日自恋一小步，明天自信一大步！ 试问连续一礼拜这样的浓汤 身材能hold住吗又是两锅 还有明天 额的神买的cheddar cheese不爱吃 浪费啦怎么办今天又是像打仗一样 各种抢 最受不了那个讨厌的阿拉伯人 一点礼貌都没有一定要让自己开心 Hope whispers one more tryWhen your mind says give up, hope whispers one more try. 当你的脑子说着要放弃，希望在轻语，再试一次。我很不解很纳闷欢喜欢喜呀呀呀呀//: //: 让人胃口大开的美食美图！！！让人胃口大开的美食美图！！！大家都在看开幕式好事天天有，今天特别多！ 下礼拜的考试 好怕好怕呀纠结啊 想买去黑头的 好贵啊 要不要买呐 拿了又放下 放下又拿起 啊啊啊啊 舍不得买 可黑头有点多唠 怎么办！！！！！！！想买衣服啊 可是懒得逛街今天又得两个 一个consomme 一个mushroom cream 加油 下礼拜理论更煎熬今日自恋一小步，明天自信一大步！ 试问连续一礼拜这样的浓汤 身材能hold住吗又是两锅 还有明天 额的神买的cheddar cheese不爱吃 浪费啦怎么办今天又是像打仗一样 各种抢 最受不了那个讨厌的阿拉伯人 一点礼貌都没有一定要让自己开心 Hope whispers one more tryWhen your mind says give up, hope whispers one more try. 当你的脑子说着要放弃，希望在轻语，再试一次。奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）说的√Never a savior, all rely on themselves; the road to success, start from here.从来就没有救世主，一切要靠自己；通往成功的路，就从这里开始。最近满哈这个哒希望舒适圈扩大扩大再扩大我一定得要去买体重机唠 不然真的会变成胖子想偷懒不洗袜子光脚穿鞋的后果很严重 两只脚磨得血肉模糊 痛的我龇牙咧嘴好可爱好可爱的白云蛋糕 呀，萌死了。【阿团丸子】  （分享自 ）喜欢蜜红豆  （分享自 ）今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 在哪里 //://:我需要这样的你。。。  我需要这样的你。。。「转」感觉胖唠胖唠胖唠 撒不住唠 怎么办怎么办！！！！！！！！！！！！砰砰砰传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！ （via 胡小末）班上一个日本同学到处学各国语言笑屎我唠努力努力向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米超罪恶的一天只有粽子是我带的今天是非常heavy的一天说的√Never a savior, all rely on themselves; the road to success, start from here.从来就没有救世主，一切要靠自己；通往成功的路，就从这里开始。最近满哈这个哒希望舒适圈扩大扩大再扩大我一定得要去买体重机唠 不然真的会变成胖子想偷懒不洗袜子光脚穿鞋的后果很严重 两只脚磨得血肉模糊 痛的我龇牙咧嘴好可爱好可爱的白云蛋糕 呀，萌死了。【阿团丸子】  （分享自 ）喜欢蜜红豆  （分享自 ）今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 在哪里 //://:我需要这样的你。。。  我需要这样的你。。。「转」感觉胖唠胖唠胖唠 撒不住唠 怎么办怎么办！！！！！！！！！！！！砰砰砰传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！ （via 胡小末）班上一个日本同学到处学各国语言笑屎我唠努力努力向日葵告诉我，只要面对着阳光努力向上，日子就会变得单纯而美好。——几米超罪恶的一天只有粽子是我带的今天是非常heavy的一天奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）粉色渐变蛋糕  >>（分享自 ）怪异的味道 这不是蒲扇，这是TheGroovyBaker 棒棒糖～其中分别添加了百里香橙花、迷迭香、苦艾等花草药成分。清凉的色彩，不知道尝起来味道如何～  （分享自 ）紧张 又苦又累 好吧 我只能接受 然后承受 因为我还无力去改变这一切 所以只能忍忍忍 忍者神龟就是最高境界奇怪就是这样【欺骗我的人】增长了我的见识；【绊倒我的人】强化了我的能力；【中伤我的人】砥砺了我的人格；【藐视我的人】觉醒了我的自尊；【斥责我的人】助长了我的智慧；【遗弃我的人】教导了我的独立；【伤害我的人】磨练了我的心志。NND 伪娘真特么恶心 脏话都不得不爆忙的都没时间看康熙唠撑啊啊啊寻找纱布和棉线去态度决定一切真的很对烦恼总是要解决的╮(╯▽╰)╭ 杰伦最近练的很肌肉耶怎么做啊好想自己弄个玩玩呀//: 这才是3D动画啊~~有意思！这才是3D动画啊~~（转）粉色渐变蛋糕  >>（分享自 ）怪异的味道 这不是蒲扇，这是TheGroovyBaker 棒棒糖～其中分别添加了百里香橙花、迷迭香、苦艾等花草药成分。清凉的色彩，不知道尝起来味道如何～  （分享自 ）紧张 又苦又累 好吧 我只能接受 然后承受 因为我还无力去改变这一切 所以只能忍忍忍 忍者神龟就是最高境界奇怪就是这样【欺骗我的人】增长了我的见识；【绊倒我的人】强化了我的能力；【中伤我的人】砥砺了我的人格；【藐视我的人】觉醒了我的自尊；【斥责我的人】助长了我的智慧；【遗弃我的人】教导了我的独立；【伤害我的人】磨练了我的心志。NND 伪娘真特么恶心 脏话都不得不爆忙的都没时间看康熙唠撑啊啊啊寻找纱布和棉线去态度决定一切真的很对烦恼总是要解决的╮(╯▽╰)╭ 杰伦最近练的很肌肉耶怎么做啊好想自己弄个玩玩呀//: 这才是3D动画啊~~有意思！这才是3D动画啊~~（转）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）累啊 站了4小时 抽筋加油加油看着糖果 心情也会甜点吧 落英缤（分享自 ）坐立不安，走来走去，纠结不已！ 爆强//: 小闷闷最好了//:  送给小星星吃皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！以后每天上课都是体力活咯说过得话坚持不了是我的强项 不是吗性子太急 有药治嘛明天会怎样 以后会怎样呐 未知啊 非常讨厌这种无法掌握的状态~\(≧▽≦)/~期待圣诞 （分享自 ）~\(≧▽≦)/~啦啦啦珍奶冰棒  （分享自 ）不知道以后会怎样 快点结束吧一秒钟变空壳明天开始戒掉Basil&Cheese Bread和Peanut Butter 我对灯发誓不知道能不能坚持累啊 站了4小时 抽筋加油加油看着糖果 心情也会甜点吧 落英缤（分享自 ）坐立不安，走来走去，纠结不已！ 爆强//: 小闷闷最好了//:  送给小星星吃皮薄肉红无籽，此瓜只应天上有啊！以后每天上课都是体力活咯说过得话坚持不了是我的强项 不是吗性子太急 有药治嘛明天会怎样 以后会怎样呐 未知啊 非常讨厌这种无法掌握的状态~\(≧▽≦)/~期待圣诞 （分享自 ）~\(≧▽≦)/~啦啦啦珍奶冰棒  （分享自 ）不知道以后会怎样 快点结束吧一秒钟变空壳明天开始戒掉Basil&Cheese Bread和Peanut Butter 我对灯发誓不知道能不能坚持奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）想喝cranberry juice这样漂亮的大眼睛~~  lovely（分享自 ）好漂亮（分享自 ）啊呀呀 脚好疼啊选择纠结症候群又发作唠清新的粉色。像尝一口啊。  （分享自 ）各种草莓的诱惑，吃货们想吃草莓了么？  >>（分享自 ）只想优雅转身，不料华丽撞墙! 拿去 //: //: 转发微博卷发、媚眼、大胸、深V、透视装、齐B裙。。。不都是你喜欢的吗？。。。给你！//: 我承认，我就是无肉不欢~~ //:                      请多支持。新房导购网站--所有居网最新活动.参加 的邀请注册抽奖，邀请三个好友注册即有机会赢取购房超级折扣。好友越多机会越多，抽奖活动长达一个月，炎炎夏日，宅在家里看遍所有新房。大家一起来吧！做成KFC鸡腿的曲奇  >>（分享自 ）每天都要好心情>> （分享自 ）肚子很撑很撑啊怎么全身这么酸想喝cranberry juice这样漂亮的大眼睛~~  lovely（分享自 ）好漂亮（分享自 ）啊呀呀 脚好疼啊选择纠结症候群又发作唠清新的粉色。像尝一口啊。  （分享自 ）各种草莓的诱惑，吃货们想吃草莓了么？  >>（分享自 ）只想优雅转身，不料华丽撞墙! 拿去 //: //: 转发微博卷发、媚眼、大胸、深V、透视装、齐B裙。。。不都是你喜欢的吗？。。。给你！//: 我承认，我就是无肉不欢~~ //:                      请多支持。新房导购网站--所有居网最新活动.参加 的邀请注册抽奖，邀请三个好友注册即有机会赢取购房超级折扣。好友越多机会越多，抽奖活动长达一个月，炎炎夏日，宅在家里看遍所有新房。大家一起来吧！做成KFC鸡腿的曲奇  >>（分享自 ）每天都要好心情>> （分享自 ）肚子很撑很撑啊怎么全身这么酸奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）【轻松制作冻巧克力香蕉棒】步骤：1.冰冻香蕉，取出对半切段，剥皮；2.隔水融化巧克力，可以加入你喜欢的花生酱增添风味；3.用冻香蕉裹巧克力酱；4.趁着巧克力酱未干透撒上碎果仁或朱古力彩针。好好吃的样子 （分享自 ）生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 真心没话可说 //:尼玛的！一早就让我看到郁闷无比的事情这哥们太过强大。。。吾等凡人肯定是无法超越。。「转」接下来还是有的烦 本以为会轻松点确实是希望越大失望越大好美的色调 幸福就像花期 开到荼靡  >>（分享自 ）哎一切的努力都白费 为什么我这么不顺 真的应该去拜拜吗就是这样【很萌很萌的图哦】其实，在每个女孩的内心深处，都喜欢得瑟。我绝对相信人不可能会人定胜天乌冬面开水锅内过一过水，捞起，放碗内。红萝卜片煮熟。  调料（炸好的蒜末，炸香的白芝麻，啜水的青菜，辣油。盐，酱油，蘑菇精，麻油）  乌冬面和调料拌和就可。  （分享自 ）就不能让我好过点吗 我需要最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！预备又要长痘痘唠也许会有//: 这才是一个好姑娘写的东西总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。【轻松制作冻巧克力香蕉棒】步骤：1.冰冻香蕉，取出对半切段，剥皮；2.隔水融化巧克力，可以加入你喜欢的花生酱增添风味；3.用冻香蕉裹巧克力酱；4.趁着巧克力酱未干透撒上碎果仁或朱古力彩针。好好吃的样子 （分享自 ）生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！ 真心没话可说 //:尼玛的！一早就让我看到郁闷无比的事情这哥们太过强大。。。吾等凡人肯定是无法超越。。「转」接下来还是有的烦 本以为会轻松点确实是希望越大失望越大好美的色调 幸福就像花期 开到荼靡  >>（分享自 ）哎一切的努力都白费 为什么我这么不顺 真的应该去拜拜吗就是这样【很萌很萌的图哦】其实，在每个女孩的内心深处，都喜欢得瑟。我绝对相信人不可能会人定胜天乌冬面开水锅内过一过水，捞起，放碗内。红萝卜片煮熟。  调料（炸好的蒜末，炸香的白芝麻，啜水的青菜，辣油。盐，酱油，蘑菇精，麻油）  乌冬面和调料拌和就可。  （分享自 ）就不能让我好过点吗 我需要最近运气低的朋友们！请拜一拜！很灵验！祈求能得好运气的请转发！预备又要长痘痘唠也许会有//: 这才是一个好姑娘写的东西总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——ta迟到的时光。奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）总是活得不能潇洒 等等等 真是煎熬 怕怕怕 真是不安VISA啊你揪着俺的心呀就是这样人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。 ——王小波端午节要到唠 佳节倍思亲啊 蛋黄肉粽。蛋黄鲜肉粽的特色在于质地松软的优质鲜鸭蛋黄与纯鲜肉的完美结合。香浓多汁，棕香四溢。  >> （分享自 ）美哟日式和果子 （分享自 ）坐立不安，走来走去，纠结不已！ 好心水啊//: 哇哇哇哇哇哇，超级爱！超级爱！以后要收纳一整套快挣钱，快挣钱哈哈哈原来最爱吃的东西怎么都吃不出那个味道 究其原因 因为不是在家里 这就是孤身在外最痛苦的地方超适合情侣的爱心蛋糕~~~·有爱！！~大家！ 日子是过还是熬呐~\(≧▽≦)/~（分享自 ）生活就是一个七日接着又一个七日！ 泰森我好想你人为什么总是在纠结着 一会想这样 这样了以后想那样 总是不知足总是活得不能潇洒 等等等 真是煎熬 怕怕怕 真是不安VISA啊你揪着俺的心呀就是这样人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。 ——王小波端午节要到唠 佳节倍思亲啊 蛋黄肉粽。蛋黄鲜肉粽的特色在于质地松软的优质鲜鸭蛋黄与纯鲜肉的完美结合。香浓多汁，棕香四溢。  >> （分享自 ）美哟日式和果子 （分享自 ）坐立不安，走来走去，纠结不已！ 好心水啊//: 哇哇哇哇哇哇，超级爱！超级爱！以后要收纳一整套快挣钱，快挣钱哈哈哈原来最爱吃的东西怎么都吃不出那个味道 究其原因 因为不是在家里 这就是孤身在外最痛苦的地方超适合情侣的爱心蛋糕~~~·有爱！！~大家！ 日子是过还是熬呐~\(≧▽≦)/~（分享自 ）生活就是一个七日接着又一个七日！ 泰森我好想你人为什么总是在纠结着 一会想这样 这样了以后想那样 总是不知足奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）西瓜+猕猴桃+奶酪！！！这个口感一定棒极了～～～红配绿也不错呀  >>   （分享自 ）【DIY滑蛋虾仁】这个学起来（分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 葡萄牙不错这不是我要的生活冰淇淋花束  >>（分享自 ）抓狂抓狂！灰常抓狂~ 下吧下吧破天就是这样 //:喜欢几米的漫画！不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。想让自己变得更好吗？不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。我们不需要取悦全世界，只要在一个人眼里完美就好了。╮(╯▽╰)╭小熊猫饭团（分享自 ）冰淇淋  （分享自 ）【猕猴桃冰沙】1.猕猴桃洗净去皮切小块，细砂糖融入凉开水与猕猴桃一起放入榨汁机，搅打成泥状。2.将猕猴桃泥装入保鲜盒内，放入冰箱冷冻3小时左右至半凝固状态时用勺子搅拌成松散状。3.再放回冰箱继续冷冻，重复此步骤3次以上，直到果泥呈细碎冰晶状即可（分享自 ）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 就是这样有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好…为什么为什么觉得这样的生活让我觉得很不开心 我总是不开心西瓜+猕猴桃+奶酪！！！这个口感一定棒极了～～～红配绿也不错呀  >>   （分享自 ）【DIY滑蛋虾仁】这个学起来（分享自 ）人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 葡萄牙不错这不是我要的生活冰淇淋花束  >>（分享自 ）抓狂抓狂！灰常抓狂~ 下吧下吧破天就是这样 //:喜欢几米的漫画！不喜欢你的人，看你全是缺点。喜欢你的人，连缺点都看成优点。想让自己变得更好吗？不需要辛苦的改变自己，只要去找个爱你的人就可以。不用减肥，不要节俭，不要扮温柔。我们不需要取悦全世界，只要在一个人眼里完美就好了。╮(╯▽╰)╭小熊猫饭团（分享自 ）冰淇淋  （分享自 ）【猕猴桃冰沙】1.猕猴桃洗净去皮切小块，细砂糖融入凉开水与猕猴桃一起放入榨汁机，搅打成泥状。2.将猕猴桃泥装入保鲜盒内，放入冰箱冷冻3小时左右至半凝固状态时用勺子搅拌成松散状。3.再放回冰箱继续冷冻，重复此步骤3次以上，直到果泥呈细碎冰晶状即可（分享自 ）无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 就是这样有时候晚上探望冰箱一下，就是。。。就是想知道它过得好不好…为什么为什么觉得这样的生活让我觉得很不开心 我总是不开心奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）╮(╯▽╰)╭废话心静自然凉，不吃自然瘦。确实不咋地 还主持的很无趣 //:回顾大S代班的10个“经典”造型【回顾大S代班的10套造型→】每次嘉宾们用“仰慕”的语气让她评价时，小编都会想“她自己穿得也不怎么样啊”，有同感的请举手！额的神Vinegar&Salt口味的Biscuits真TM难吃上它个大当啦Basil+Butter和Cheese的面包嗑多呐果然果然肥呐华人超市买的五芳斋的蛋黄肉粽也不错吃就是太小了一下得嗑2个早上吃了华人超市买的虾肉烧卖和鱼肉烧卖嗯嗯 不错不错鱼肉虾肉是我的菜~\(≧▽≦)/~萌寿司~  >>分享自 ）最爱【蛤蜊菌菇汤】做法：1、蛤蜊用淡盐水泡两个小时，洗净备用，菌菇洗净，摘去老蒂头，长的切小段，备用；2、锅中倒30ML色拉油，将菌菇炒至瘪掉出水状态，冲入500ML热开水；3、将菌菇用大火煮上3分钟之后，将蛤蜊投入；4、待大火烧开，看到蛤蜊张开，撒点盐调味，关火，出锅了（分享自 ）【酸奶水果雪糕】把水果洗净切小块放入搅拌机，加入酸奶，加入蜂蜜或绵白糖；开动搅拌机打成酸奶水果汁；从冰箱取出雪糕机，把雪糕棒插入，倒入酸奶水果汁或原味酸奶；也可以放入一些水果块，再倒入酸奶水果汁或原味酸奶；等待10分钟即可（分享自 ）我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 哇哈哈你大爷的我今天算整明白我为啥没有男朋友了。别的妞儿吧，是独处的时候像个爷，一见到外人就化身娘们儿。我他妈是独处的时候娘中娘，一见到外人就是爷中爷，即使我内心怒吼着＂稳住！姑娘稳住啊！＂，外表上依然喊着＂你大爷的！＂就疯起来了。。小时候别丢下我//: 《小时候，你不要丢下我》细细读完，感慨万千。谁那么无聊Believe or not that there is always one who reads everything in micro blog of you in silence but will never any comments.你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。就是这样 //:转发微博其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。小丸子和花轮童鞋穿越了千年的爱恋。╮(╯▽╰)╭废话心静自然凉，不吃自然瘦。确实不咋地 还主持的很无趣 //:回顾大S代班的10个“经典”造型【回顾大S代班的10套造型→】每次嘉宾们用“仰慕”的语气让她评价时，小编都会想“她自己穿得也不怎么样啊”，有同感的请举手！额的神Vinegar&Salt口味的Biscuits真TM难吃上它个大当啦Basil+Butter和Cheese的面包嗑多呐果然果然肥呐华人超市买的五芳斋的蛋黄肉粽也不错吃就是太小了一下得嗑2个早上吃了华人超市买的虾肉烧卖和鱼肉烧卖嗯嗯 不错不错鱼肉虾肉是我的菜~\(≧▽≦)/~萌寿司~  >>分享自 ）最爱【蛤蜊菌菇汤】做法：1、蛤蜊用淡盐水泡两个小时，洗净备用，菌菇洗净，摘去老蒂头，长的切小段，备用；2、锅中倒30ML色拉油，将菌菇炒至瘪掉出水状态，冲入500ML热开水；3、将菌菇用大火煮上3分钟之后，将蛤蜊投入；4、待大火烧开，看到蛤蜊张开，撒点盐调味，关火，出锅了（分享自 ）【酸奶水果雪糕】把水果洗净切小块放入搅拌机，加入酸奶，加入蜂蜜或绵白糖；开动搅拌机打成酸奶水果汁；从冰箱取出雪糕机，把雪糕棒插入，倒入酸奶水果汁或原味酸奶；也可以放入一些水果块，再倒入酸奶水果汁或原味酸奶；等待10分钟即可（分享自 ）我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 哇哈哈你大爷的我今天算整明白我为啥没有男朋友了。别的妞儿吧，是独处的时候像个爷，一见到外人就化身娘们儿。我他妈是独处的时候娘中娘，一见到外人就是爷中爷，即使我内心怒吼着＂稳住！姑娘稳住啊！＂，外表上依然喊着＂你大爷的！＂就疯起来了。。小时候别丢下我//: 《小时候，你不要丢下我》细细读完，感慨万千。谁那么无聊Believe or not that there is always one who reads everything in micro blog of you in silence but will never any comments.你们信不信始终会有一个人默默看完你的每条微博，却永远不会留下任何评论。就是这样 //:转发微博其实，我们喜欢上学，只是不喜欢上课，怀念那些曾经一起闹，一起笑的时光。小丸子和花轮童鞋穿越了千年的爱恋。奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）！！！想全部吃掉~\(≧▽≦)/~美味，一层又一层... （分享自 ）回家我要试试看〖绝对诱惑：双味风琴烤土豆〗烤好的土豆，金灿灿的煞是诱人！ （分享自 ）好奇幻的感觉~~~~~  （分享自 ）O(∩_∩)O哈！Rilakkuma！！！「Rilakkuma轻松熊便当制作教程」食物创意人ANNATHERED利用豆腐皮、米饭、芝士制作出可爱的轻松熊便当，最后惊现萌呆小黄鸡！  （分享自 ）~\(≧▽≦)/~好喜欢 德国布伦瑞克的Rizzi楼（Rizzi House），好像积木搭建的童话故事，好可爱（分享自 ）o(>﹏<)o目标为嘛一直实现不了实现不了呐减肥减肥 又吃了N多 还有很多没Try//: 转发微博Throughout my life, I’ve loved, I’ve lied, I’ve missed, I’ve trusted, I’ve made mistakes. But most of all, I’ve learned. 我的一生中，我爱过，撒过谎，错过了，相信过，犯过错。但最重要的是，我得到教训了。现在的人都怎么了 自己的父母呀！！ //://: //:他那是什麼家什麽兒女 還怎麼回家了 到底是幹什麼 給他送敬老院都比家強 //:幫忙！ //:杭州朋友快幫忙      有人在朝晖附近看到这位大爷么？85岁高龄退伍老兵被儿子媳妇赶出家门，只身从安徽到杭州找军队领导。领导早就去世，他身无分文一个人四天没吃没喝在杭州街头。请大家留意路边有没有这位驻拐杖，灰色围巾，戴军帽的大爷。他口齿清楚，思绪清晰。大家一起帮他回家吧！《爱心接心》传下去白羊 //: //: where\'s my good luck？【2012年易有好运的星座】NO.1 狮子座（全方位）；NO.2 水瓶座（爱情运、财运）；NO.3 巨蟹座（恋爱运） ；NO.4 天秤座（事业运） ；NO.5 白羊座（旅行运）榜上有名的必须转~~~恭喜狮子座成为最好运星座穷的响叮当响叮当响叮当哪有这人 //:无畏孤单。因为这世上，肯定有一个人，正努力地走向你。说话不算话真是要命天天想想爸妈想家人想我的狗狗泰森离开家的日子，有时候会很想家……可以自己做O(∩_∩)O 云朵卷，舍得吃吗     不舍得~~~~(>_<)~~~~  >>  （分享自 ）！！！想全部吃掉~\(≧▽≦)/~美味，一层又一层... （分享自 ）回家我要试试看〖绝对诱惑：双味风琴烤土豆〗烤好的土豆，金灿灿的煞是诱人！ （分享自 ）好奇幻的感觉~~~~~  （分享自 ）O(∩_∩)O哈！Rilakkuma！！！「Rilakkuma轻松熊便当制作教程」食物创意人ANNATHERED利用豆腐皮、米饭、芝士制作出可爱的轻松熊便当，最后惊现萌呆小黄鸡！  （分享自 ）~\(≧▽≦)/~好喜欢 德国布伦瑞克的Rizzi楼（Rizzi House），好像积木搭建的童话故事，好可爱（分享自 ）o(>﹏<)o目标为嘛一直实现不了实现不了呐减肥减肥 又吃了N多 还有很多没Try//: 转发微博Throughout my life, I’ve loved, I’ve lied, I’ve missed, I’ve trusted, I’ve made mistakes. But most of all, I’ve learned. 我的一生中，我爱过，撒过谎，错过了，相信过，犯过错。但最重要的是，我得到教训了。现在的人都怎么了 自己的父母呀！！ //://: //:他那是什麼家什麽兒女 還怎麼回家了 到底是幹什麼 給他送敬老院都比家強 //:幫忙！ //:杭州朋友快幫忙      有人在朝晖附近看到这位大爷么？85岁高龄退伍老兵被儿子媳妇赶出家门，只身从安徽到杭州找军队领导。领导早就去世，他身无分文一个人四天没吃没喝在杭州街头。请大家留意路边有没有这位驻拐杖，灰色围巾，戴军帽的大爷。他口齿清楚，思绪清晰。大家一起帮他回家吧！《爱心接心》传下去白羊 //: //: where\'s my good luck？【2012年易有好运的星座】NO.1 狮子座（全方位）；NO.2 水瓶座（爱情运、财运）；NO.3 巨蟹座（恋爱运） ；NO.4 天秤座（事业运） ；NO.5 白羊座（旅行运）榜上有名的必须转~~~恭喜狮子座成为最好运星座穷的响叮当响叮当响叮当哪有这人 //:无畏孤单。因为这世上，肯定有一个人，正努力地走向你。说话不算话真是要命天天想想爸妈想家人想我的狗狗泰森离开家的日子，有时候会很想家……可以自己做O(∩_∩)O 云朵卷，舍得吃吗     不舍得~~~~(>_<)~~~~  >>  （分享自 ）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转） //:转发微博熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。//: //: 幫得就幫//://:转//:各位请帮帮忙！饭【电饭煲煮饭之香肠土豆焖饭】 做法： 1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟； 4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可在国外就想吃米饭 各种米饭都爱！！！焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团（手上蘸些水不粘手）鸡蛋打匀后加盐  将饭团在蛋液中滚一下入热油锅中火两面煎至焦黄就OK了为了明天的希望，忘了今天的无感~ 说的溜溜的老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。 得之你幸，失之你命。 //:转发微博【这世界变化快】当澳洲人听说中国人在悉尼抢购奶粉时，他们震惊了！ 超市里的鲜奶这么多，买什么奶粉？悉尼只有咖啡店才用奶粉。听说是带回中国给儿童，他们几乎要拍案而起了：母乳喂养是最好的……再听说中国人买衣服带回国，说同样品牌悉尼比上海便宜，他们几乎崩溃：衣服不都是中国制造吗？提升提升【女生提升气场的九个原则】1、告别小碎步；2、闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。]感触仅仅九句，我却看了九十分钟!!!! //://: //: 七色花应该是七个花瓣儿//: 转发微博七色花，见过吗？据说，只要在看到的7秒内转走它，你的梦想就会成真哦！突然好想卖个萌~~~ 没这个勇气我要这样过六一！这颜色也太美哟~~冰薰衣草檸檬汁 材料：亁薰衣草1/4杯、糖1又1/2杯、水2杯、檸檬外皮1-2顆外皮，甜度自行調整，以上材料混合加熱後放涼，另備五~六顆檸檬汁，加入四杯水和冰塊，最後將之前的原汁加入完成好森的夹子 DIY!将普通的木夹子大变身，涂上颜料，画上自己喜欢的图案，瞬间变得森森的~最爱第二和第四款 喜欢的颜色！！！！ //:转发微博熟练地运用“关我屁事”和“关你屁事”可以省下人生80％的时间。//: //: 幫得就幫//://:转//:各位请帮帮忙！饭【电饭煲煮饭之香肠土豆焖饭】 做法： 1.大米洗净、豆角洗净切粒、土豆去皮洗净切1厘米见方的小丁、香肠切丁；2.上述准备好的材料和青豆、玉米粒一同放入电饭煲，加水没过所有材料一厘米，滴入几滴酱油，加两小勺盐拌匀；3.按正常煮饭程序至开关跳起后再焖10分钟； 4.加入榨菜和适量韩式辣酱拌匀即可在国外就想吃米饭 各种米饭都爱！！！焖好的米饭稍稍晾凉后揉成饭团（手上蘸些水不粘手）鸡蛋打匀后加盐  将饭团在蛋液中滚一下入热油锅中火两面煎至焦黄就OK了为了明天的希望，忘了今天的无感~ 说的溜溜的老娘这么好的一个姑娘，可直可弯能屈能伸，卖的了萌，耍得了二，扮得了少女，演的了女王，晒的了下限，红的了脸颊，玩的了小清新，咽得下重口味，斥退过死皮赖脸的无知少年，躲过了不怀好意的搭讪大叔，你讲笑话我可以拍桌大笑，你要玩文艺我仰望星空。 得之你幸，失之你命。 //:转发微博【这世界变化快】当澳洲人听说中国人在悉尼抢购奶粉时，他们震惊了！ 超市里的鲜奶这么多，买什么奶粉？悉尼只有咖啡店才用奶粉。听说是带回中国给儿童，他们几乎要拍案而起了：母乳喂养是最好的……再听说中国人买衣服带回国，说同样品牌悉尼比上海便宜，他们几乎崩溃：衣服不都是中国制造吗？提升提升【女生提升气场的九个原则】1、告别小碎步；2、闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。]感触仅仅九句，我却看了九十分钟!!!! //://: //: 七色花应该是七个花瓣儿//: 转发微博七色花，见过吗？据说，只要在看到的7秒内转走它，你的梦想就会成真哦！突然好想卖个萌~~~ 没这个勇气我要这样过六一！这颜色也太美哟~~冰薰衣草檸檬汁 材料：亁薰衣草1/4杯、糖1又1/2杯、水2杯、檸檬外皮1-2顆外皮，甜度自行調整，以上材料混合加熱後放涼，另備五~六顆檸檬汁，加入四杯水和冰塊，最後將之前的原汁加入完成好森的夹子 DIY!将普通的木夹子大变身，涂上颜料，画上自己喜欢的图案，瞬间变得森森的~最爱第二和第四款 喜欢的颜色！！！！奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）今天阳光很大 心情一般 //:早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好！When you wake up in the morning, set a goal that today you must be better than yesterday. Do it everyday, grow better! ~~~早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好！每天坚持，一定会大有收获！   忐忑郁闷的心情。。周围喧嚣，乱七八糟~ 这个甜点太好吃呐最爱的海鲜意大利面里面是海鲜饭 这个很好吃今天本应该很高兴 可是我感觉很糟糕很糟糕为什么小时候的我们，从来不会孤单。。。（转）喜欢家居品牌Umbra设计出的隐形书架。心情一直处于紧张，装淡定，不安，装淡定，恐惧，装淡定ing//: 转发微博那些年，我们一起追过的零食！！！有追过的就转吧！抓狂中，求被抓者！~ 赞成//: 转发微博天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！。真的好想泰森 好想爸妈 好想外婆 好想大姨小姨 还有所有的家人（排名不分先后）今天阳光很大 心情一般 //:早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好！When you wake up in the morning, set a goal that today you must be better than yesterday. Do it everyday, grow better! ~~~早上醒来时，给自己定个目标：今天一定要比昨天好！每天坚持，一定会大有收获！   忐忑郁闷的心情。。周围喧嚣，乱七八糟~ 这个甜点太好吃呐最爱的海鲜意大利面里面是海鲜饭 这个很好吃今天本应该很高兴 可是我感觉很糟糕很糟糕为什么小时候的我们，从来不会孤单。。。（转）喜欢家居品牌Umbra设计出的隐形书架。心情一直处于紧张，装淡定，不安，装淡定，恐惧，装淡定ing//: 转发微博那些年，我们一起追过的零食！！！有追过的就转吧！抓狂中，求被抓者！~ 赞成//: 转发微博天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！。真的好想泰森 好想爸妈 好想外婆 好想大姨小姨 还有所有的家人（排名不分先后）奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转） //:性感的小饼干，居然还有T-back。 五福临门 //:百无禁忌【12星座2012转发这微博的后果】白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（新年快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）.这个还真有 //:转发微博听说在超级月亮的影响下，有些妹儿的月经来早了或者量大了！！有这回事吗？大家来说下，我好像没什么感觉啊~//:  //:听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑母亲工作顺利，身体健康，平平安安！赶快为母亲转哦！！！Life is so tough. I can‘t take it any more.//: 看到句话。。 Life is Tough, then You Graduate. Get Used to It. .. 给同样坚持在最后关头的同学共勉。。。。人生确实无奈有太多的无法预知我真的无非掌控本人急需快乐起来的勇气！ 上帝你总得留个缝给我吧不带这么玩的 //:你是不是说我上课都在睡觉啊 //:！！！！！【中国式生活!】早饭来个肉馒头+牛奶/豆浆 (瘦肉精+增白剂+三氯氰胺/豆浆精) 午饭叫个外卖:烤鸭饭,送盒酸奶(烤鸭膏+皮鞋) 工作了一天,回家好好吃一顿:韭菜肉丝+白菜猪肉粉条(蓝矾+瘦肉精+甲醛),吃好晚饭,泡杯茶,吃点话梅零食(农药灭多威+各种色素添加剂),多么充实的一天via这也能解释太强呐！ //:转发微博刚刚在豆瓣看到一条广播，说姨妈汹涌时，姨妈巾怎么闻起来有一股小时候用过的英雄牌蓝黑墨水的味道。底下回复讨论得出：血液中有铁，而墨水的主要成分是鞣酸铁和没食子酸铁，所以二者味道相似。所以说，你们都不要说女人那几天的气息是血腥味儿了，那是书香气息。几分 地址：我在“达人签到送积分，永久有效”活动中报名了 地址：哈 地址：我在“五月八日达人积”活动中报名了 地址： //:性感的小饼干，居然还有T-back。 五福临门 //:百无禁忌【12星座2012转发这微博的后果】白羊座（五福临门）、金牛座（红运当头）、双子座（花开富贵）、巨蟹座（一帆风顺）狮子座（龙马精神）、处女座（百无禁忌）、天秤座（万事如意）、天蝎座（身体健康）射手座（事事顺利）、摩羯座（新年快乐）、水瓶座（金银满屋）、双鱼座（财源广进）.这个还真有 //:转发微博听说在超级月亮的影响下，有些妹儿的月经来早了或者量大了！！有这回事吗？大家来说下，我好像没什么感觉啊~//:  //:听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑母亲工作顺利，身体健康，平平安安！赶快为母亲转哦！！！Life is so tough. I can‘t take it any more.//: 看到句话。。 Life is Tough, then You Graduate. Get Used to It. .. 给同样坚持在最后关头的同学共勉。。。。人生确实无奈有太多的无法预知我真的无非掌控本人急需快乐起来的勇气！ 上帝你总得留个缝给我吧不带这么玩的 //:你是不是说我上课都在睡觉啊 //:！！！！！【中国式生活!】早饭来个肉馒头+牛奶/豆浆 (瘦肉精+增白剂+三氯氰胺/豆浆精) 午饭叫个外卖:烤鸭饭,送盒酸奶(烤鸭膏+皮鞋) 工作了一天,回家好好吃一顿:韭菜肉丝+白菜猪肉粉条(蓝矾+瘦肉精+甲醛),吃好晚饭,泡杯茶,吃点话梅零食(农药灭多威+各种色素添加剂),多么充实的一天via这也能解释太强呐！ //:转发微博刚刚在豆瓣看到一条广播，说姨妈汹涌时，姨妈巾怎么闻起来有一股小时候用过的英雄牌蓝黑墨水的味道。底下回复讨论得出：血液中有铁，而墨水的主要成分是鞣酸铁和没食子酸铁，所以二者味道相似。所以说，你们都不要说女人那几天的气息是血腥味儿了，那是书香气息。几分 地址：我在“达人签到送积分，永久有效”活动中报名了 地址：哈 地址：我在“五月八日达人积”活动中报名了 地址：奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）这句说的有道理//: 转发微博有一个定律说，当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。又到五一了，希望我们讨厌的思念的，还有思念我们的讨厌我们的，见到的或者见不到的人，一切都好，大家劳动节快乐哦!身体很累很乏就是睡不着4点多就醒了生活应该各种疯，我却正在无感中。 时差啊【 来玩魔法签到吧: 】真的假的啊【能让人长高的神秘小岛】人在青年时，是长身体的时候，但到了成 年就不再长高了。奇怪的是，世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民身材长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时 期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人 长高的岛”你想去吗？终于把去学校的路搞清了额的神累死我吶睫毛弯弯，眼睛眨眨，你的微笑，像月弯弯 。【 来玩魔法签到吧: 】这样还是那样？？到底要怎样？！ 怎么看不到群内的消息吶奇怪这个居然想的出来 算绝呐 //:转发微博看来杜甫已经被全世界玩坏了！！！ 投稿昨晚还算睡的不错 今早起来全身酸疼 真的是路走多了 太累了 但是却睡不太沉 也不累 现在已经10点半唠 准备出门把地形给整清楚唠 天气很奇怪 下着太阳雨现在的太阳好辣呀都是天使惹得祸 //:我也经常问自己这个问题！每当夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。 嘴歪好看吗？有有有！！！我有内么一帮傻姑娘们，没混熟的时候一个比一个的文静，混熟啦各个都跟从精神病院跑出来似的，激动就爱蹦脏话，伸手就爱摸人胸，一个比一个流氓，个个都厚脸皮。有木有？昨天经历了人生中比较大的波折 只有靠自己才能解决 哭都来不及的时候 我OS：TMD在家好好呆着不好吗 折腾毛啊！！！！！拖着将近80斤的行李在香港机场转了50分钟后 我解决了问题 当时不知道哪来的力量 眼泪往肚子里咽 昨天抵达 感谢各位亲们和家人的担忧和支持 我一定要HOLD住唠这句说的有道理//: 转发微博有一个定律说，当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。又到五一了，希望我们讨厌的思念的，还有思念我们的讨厌我们的，见到的或者见不到的人，一切都好，大家劳动节快乐哦!身体很累很乏就是睡不着4点多就醒了生活应该各种疯，我却正在无感中。 时差啊【 来玩魔法签到吧: 】真的假的啊【能让人长高的神秘小岛】人在青年时，是长身体的时候，但到了成 年就不再长高了。奇怪的是，世界上有个神奇的岛，名叫“马提尼克 岛”，岛上的居民身材长得很高，从国外来的游客，只要住上一个时 期，也会长高几厘米。由于岛的这种“秉性”，被人誉为：“能使人 长高的岛”你想去吗？终于把去学校的路搞清了额的神累死我吶睫毛弯弯，眼睛眨眨，你的微笑，像月弯弯 。【 来玩魔法签到吧: 】这样还是那样？？到底要怎样？！ 怎么看不到群内的消息吶奇怪这个居然想的出来 算绝呐 //:转发微博看来杜甫已经被全世界玩坏了！！！ 投稿昨晚还算睡的不错 今早起来全身酸疼 真的是路走多了 太累了 但是却睡不太沉 也不累 现在已经10点半唠 准备出门把地形给整清楚唠 天气很奇怪 下着太阳雨现在的太阳好辣呀都是天使惹得祸 //:我也经常问自己这个问题！每当夜深人静的时候，我常常问自己，当初决定来地球，到底是对是错。。。 嘴歪好看吗？有有有！！！我有内么一帮傻姑娘们，没混熟的时候一个比一个的文静，混熟啦各个都跟从精神病院跑出来似的，激动就爱蹦脏话，伸手就爱摸人胸，一个比一个流氓，个个都厚脸皮。有木有？昨天经历了人生中比较大的波折 只有靠自己才能解决 哭都来不及的时候 我OS：TMD在家好好呆着不好吗 折腾毛啊！！！！！拖着将近80斤的行李在香港机场转了50分钟后 我解决了问题 当时不知道哪来的力量 眼泪往肚子里咽 昨天抵达 感谢各位亲们和家人的担忧和支持 我一定要HOLD住唠奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）会撑死吧这个很彪悍高雄海之冰，巨无霸综合水果冰，铺满各种水果和白色炼乳，流口水啦~~~~ 不是吧 被摩羯克的死死哒【12星座被谁克得死死的?】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子（天蝎）；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）。。来自“星座命理 %>_<%很远好远 //:前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。The road ahead is still a long way, you may cry, but must go on, must not stop. 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。(*^__^*) 嘻嘻……白羊白羊座的人完全忠于自己的心情，所以一旦喜欢上一个人，就停不下来，永远也不放弃。爱情的告白也非常直接，习惯了拐弯抹角的人，可能会被这种态度吓到，反而会退缩。不过，大部分的情况下，他对你这种爽快的个性都能产生好感而接受你，你一谈起恋爱，就会比以前更有活力，好女孩的形象就会更强烈。头皮发麻%>_<% 啊【 来玩魔法签到吧: 】（¯﹃¯）味道肯定超级棒~三重巧克力慕斯蛋糕太喜欢太喜欢这颜色呐~\(≧▽≦)/~是蛋糕呀哇~\(≧▽≦)/~把切片插好冰棍的猕猴桃放到冰箱里冷冻一下，然后沾上巧克力酱就可以凝固了，巧克力酱里面可以少少调上一点花生油，跟冰激凌火锅应该是一个道理小清新白陶瓷马克杯在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 哼【 来玩魔法签到吧: 】好累好累收我为徒吧如果有个和尚半夜敲你的门，说“贫僧自东土大唐而来”你会说什么？无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 会撑死吧这个很彪悍高雄海之冰，巨无霸综合水果冰，铺满各种水果和白色炼乳，流口水啦~~~~ 不是吧 被摩羯克的死死哒【12星座被谁克得死死的?】白羊（魔羯）；金牛（狮子）；双子（双鱼）；巨蟹（天秤）；狮子（天蝎）；处女（射手）；天秤（巨蟹）；天蝎（水瓶）；射手（处女）；魔羯（白羊）；水瓶（金牛）；双鱼（双子）。。来自“星座命理 %>_<%很远好远 //:前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。The road ahead is still a long way, you may cry, but must go on, must not stop. 前面的路还很远，你可能会哭，但是一定要走下去，一定不能停。(*^__^*) 嘻嘻……白羊白羊座的人完全忠于自己的心情，所以一旦喜欢上一个人，就停不下来，永远也不放弃。爱情的告白也非常直接，习惯了拐弯抹角的人，可能会被这种态度吓到，反而会退缩。不过，大部分的情况下，他对你这种爽快的个性都能产生好感而接受你，你一谈起恋爱，就会比以前更有活力，好女孩的形象就会更强烈。头皮发麻%>_<% 啊【 来玩魔法签到吧: 】（¯﹃¯）味道肯定超级棒~三重巧克力慕斯蛋糕太喜欢太喜欢这颜色呐~\(≧▽≦)/~是蛋糕呀哇~\(≧▽≦)/~把切片插好冰棍的猕猴桃放到冰箱里冷冻一下，然后沾上巧克力酱就可以凝固了，巧克力酱里面可以少少调上一点花生油，跟冰激凌火锅应该是一个道理小清新白陶瓷马克杯在快乐的道路上，偶总是走走停停！ 哼【 来玩魔法签到吧: 】好累好累收我为徒吧如果有个和尚半夜敲你的门，说“贫僧自东土大唐而来”你会说什么？无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）╮(╯▽╰)╭为嘛为嘛昨晚头疼一直延续到今天还疼还疼呀对哒对哒//:  //:当一个女孩沉默时，她的脑海里肯定思绪万千。当一个女孩沉默时，她的脑海里肯定思绪万千。  这蛋糕够中国风唠~雕工很彪悍好舒服的感觉呀。。最喜欢这颜色呐！！好公主的蛋糕...拿破仑蛋糕的法文名为Mille feuille，即有一百万层酥皮的意思，所以它又被称为千层酥，它由三层啡色的千层酥皮，夹两层吉士酱制成，材料虽然简单，但酥皮的制作过程却极繁复，师傅要把搓好的面皮不断重复对摺，这样焗出来的酥皮才够松化。酥皮很重要这是要干嘛要干嘛无力吐槽……（转）呃。。。头疼头疼肉食动物们。。你们现在饿不。。。今天吃肉了没？弱弱的说一句，我没吃，我想吃！！！这个真想试试【烤菠萝】有点想养猫呐 但我家狗怎么办 听说不想睡，是因为没有勇气结束这一天……真能做出来吗？【家庭自制美味牛肉粒】牛肉什么的最美味了。1、牛肉洗净切丁。2、加料酒、盐、酱油、孜然、水淀粉、蚝油、香油拌匀腌制20分钟。3、炒锅放油，烧  烧至5成热，放入牛肉丁炒至变色。4、最后洒少许孜然、辣椒粉、白芝麻翻炒均匀即可原来是这样 //: //:现在你知道读哪门课重要了吧？。。。。。。【更多精彩请：】哇咧~这个泡芙！！！owl【eat有尽有】新登场：花式立方奶油泡芙！！！日本点心企业BROTHERS致力于研制各种别具匠心的新式点心。一起来看看它们最新推出的新——色彩缤纷的8款花式立方奶油泡芙(キューブシュークリーム·デザイン)草莓草莓o(≧v≦)o~~╮(╯▽╰)╭为嘛为嘛昨晚头疼一直延续到今天还疼还疼呀对哒对哒//:  //:当一个女孩沉默时，她的脑海里肯定思绪万千。当一个女孩沉默时，她的脑海里肯定思绪万千。  这蛋糕够中国风唠~雕工很彪悍好舒服的感觉呀。。最喜欢这颜色呐！！好公主的蛋糕...拿破仑蛋糕的法文名为Mille feuille，即有一百万层酥皮的意思，所以它又被称为千层酥，它由三层啡色的千层酥皮，夹两层吉士酱制成，材料虽然简单，但酥皮的制作过程却极繁复，师傅要把搓好的面皮不断重复对摺，这样焗出来的酥皮才够松化。酥皮很重要这是要干嘛要干嘛无力吐槽……（转）呃。。。头疼头疼肉食动物们。。你们现在饿不。。。今天吃肉了没？弱弱的说一句，我没吃，我想吃！！！这个真想试试【烤菠萝】有点想养猫呐 但我家狗怎么办 听说不想睡，是因为没有勇气结束这一天……真能做出来吗？【家庭自制美味牛肉粒】牛肉什么的最美味了。1、牛肉洗净切丁。2、加料酒、盐、酱油、孜然、水淀粉、蚝油、香油拌匀腌制20分钟。3、炒锅放油，烧  烧至5成热，放入牛肉丁炒至变色。4、最后洒少许孜然、辣椒粉、白芝麻翻炒均匀即可原来是这样 //: //:现在你知道读哪门课重要了吧？。。。。。。【更多精彩请：】哇咧~这个泡芙！！！owl【eat有尽有】新登场：花式立方奶油泡芙！！！日本点心企业BROTHERS致力于研制各种别具匠心的新式点心。一起来看看它们最新推出的新——色彩缤纷的8款花式立方奶油泡芙(キューブシュークリーム·デザイン)草莓草莓o(≧v≦)o~~奥克兰的冬天怎么老是这么多不知名的小蚊子 飞也飞不动 打也打不着  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【China. Land of quattro】 额。。好吧人分三六九等，肉有五花三层，没有这些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界，我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。 不要把自己想的多么多么牛逼，再厉害的香水也干不过韭菜盒子！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！写个paper 就乱了大姨妈 爆了一脸痘 发作偏头痛 毁了周六末好想吃拔丝芋头啊 去年回国吃到的那次超级美味连嗑两盘  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额。。不是傻逼不相吸生活告诉我们，当你遇到一个傻逼的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。。。（转）