我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网萌喵  哥是真心爱吃水果的小孩。  【国家地理组图：珠峰太拥挤了？】每日邮报报道，珠峰是地球上最高峰，征服珠峰日益成为缺少经验登山者证明自己勇气的地方，许多人愿花5万美元登峰。国家地理杂志照片显示，同时登珠峰的游客越来越多，不仅留下大量垃圾，更容易造成重大灾难事件。  依偎  云南香格里拉。最接近天堂的地方，它的美，深入人心！  【我的橡皮章】你小时候一定也在橡皮上用刀刻过花纹然后涂上颜料印出来过吧？你以为那只是小孩的玩意儿？看过贴吧吧友的橡皮章之后，你就会明白这也是一门艺术了~  可爱的苏格兰折耳猫  我在台东。 我在这里:晚了！ //:悔不当初啊//: 现在有想法了！看了这么多性侵学生的事件，心情很沉重，记忆不禁又回到了我上初三的那一年，记得那时班主任是一位刚从师范毕业，打扮入时略带性感的女孩。放学后她把我单独留了下来说是要给我补习功课，那时的我真的很单纯，哪里知道她要干什么。可耻的是，她把我留到很晚，居然真的只是补习功课，简直丧尽天良啊！谁说吃货不文艺？ //:神笔//:妹纸你要火啊【"最文艺吃货"！武汉妹纸手绘美食走红】近日武汉理工的妹纸 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是武汉小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（图： 乐毛线）果然够牛逼！大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”「转」骗傻子不要钱啊？谁会把那么多钱放邮政储蓄啊？吃利息也得找个牛逼点儿的银行啊！【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！台湾已经不卖珍珠奶茶了。 //:奶茶一年喝个三四次，但炸鸡排吃好多【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因为现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。转好萌啊！ //:巧手第一次看到这货的时候，我怎么都以为它刚从油漆桶里爬出来。很多网友已经猜出来了，原型来自蓝脚鲣鸟 //://: //:   今天请一个日本翻译吃饭，席间我们两人谈笑风声，吃饱喝足后，我问她钓鱼岛到底是谁的？她盯着我手举的明晃晃的叉子，沉吟了很久，没有说话，低着头去前台买了单。萌喵  哥是真心爱吃水果的小孩。  【国家地理组图：珠峰太拥挤了？】每日邮报报道，珠峰是地球上最高峰，征服珠峰日益成为缺少经验登山者证明自己勇气的地方，许多人愿花5万美元登峰。国家地理杂志照片显示，同时登珠峰的游客越来越多，不仅留下大量垃圾，更容易造成重大灾难事件。  依偎  云南香格里拉。最接近天堂的地方，它的美，深入人心！  【我的橡皮章】你小时候一定也在橡皮上用刀刻过花纹然后涂上颜料印出来过吧？你以为那只是小孩的玩意儿？看过贴吧吧友的橡皮章之后，你就会明白这也是一门艺术了~  可爱的苏格兰折耳猫  我在台东。 我在这里:晚了！ //:悔不当初啊//: 现在有想法了！看了这么多性侵学生的事件，心情很沉重，记忆不禁又回到了我上初三的那一年，记得那时班主任是一位刚从师范毕业，打扮入时略带性感的女孩。放学后她把我单独留了下来说是要给我补习功课，那时的我真的很单纯，哪里知道她要干什么。可耻的是，她把我留到很晚，居然真的只是补习功课，简直丧尽天良啊！谁说吃货不文艺？ //:神笔//:妹纸你要火啊【"最文艺吃货"！武汉妹纸手绘美食走红】近日武汉理工的妹纸 手绘的各地美食在微博上走红，螺蛳粉、清蒸鲈鱼惟妙惟肖色香味形俱全，特别是武汉小龙虾、汤包还有豆皮，神似的美食和诱人的颜色让不少吃货们空望长图留口水！（图： 乐毛线）果然够牛逼！大爷的原话，“只要牛逼，啥时候装逼都可以...”「转」骗傻子不要钱啊？谁会把那么多钱放邮政储蓄啊？吃利息也得找个牛逼点儿的银行啊！【郭美美不惧争议再晒大牌炫富】郭美美穿万元水晶高跟鞋自拍，并且晒出5月23日手机显示所剩金额51亿3千元！台湾已经不卖珍珠奶茶了。 //:奶茶一年喝个三四次，但炸鸡排吃好多【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆也没好到哪去，因为现淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。转好萌啊！ //:巧手第一次看到这货的时候，我怎么都以为它刚从油漆桶里爬出来。很多网友已经猜出来了，原型来自蓝脚鲣鸟 //://: //:   今天请一个日本翻译吃饭，席间我们两人谈笑风声，吃饱喝足后，我问她钓鱼岛到底是谁的？她盯着我手举的明晃晃的叉子，沉吟了很久，没有说话，低着头去前台买了单。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网杯子蛋糕，真的很漂亮很诱人啊~  【“一茶”和“Maru的幸福生活】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上  每日电讯报报道，小猪克里斯天生没有后腿，其未来命运无法想像。然而美国兽医卢塞洛用儿童玩具为小猪精心制作了一把轮椅，帮助其走路。卢塞洛将出生仅10天、重1公斤的克里斯在卧室地板上坚强学习走路的视频上传至YouTube上，两周内点击率达47.4万次。  肉包快到碗裡來給大家請個安  妈的孩子是块宝！猫妈妈从房里救出被困的小猫猫，实在是太有爱啦。第一！汪星人你够了哦……好奇害死猫！一只喜欢偷窥主人洗澡的色猫！ //:小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（转）【第一眼看还真以为是哪个山寨牌子。。。可乐，你肿么了？】2013年5月27日，北京科技大学一食杂店内。可口可乐换新标了。。。出乎想象，这回可乐在“卖萌”，瓶子上写着“喵星人、天然呆、高富帅”等等。咱来一张大头照~茄子~「转」第一只抽了，最后一只疯了！ //://: 当喵星人遇上打印机~~~笑死了    （分享自 ）这货是人吗？ //:恶心相【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！有爱！ //://:如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？雍容华贵、温婉大气，只有咱的北京！ //:北京//:太TM美了！！！ 【太TM美了！！！这才是我们的大北京！！！！ 】 ：<历史的光晕> - 北京的三天两夜   //:好灵活//:大象欺负鸵鸟长鼻子VS长脖子，长鼻子胜！(1.6MB)杯子蛋糕，真的很漂亮很诱人啊~  【“一茶”和“Maru的幸福生活】2岁的宝宝“一茶”，从小就跟柴犬Maru腻在一起，一起吃一起睡，甚至还曾一起洗澡。远嫁美国的日本妈妈Manamoon用相机记录下他们的生活点滴，并把照片上传到博客上  每日电讯报报道，小猪克里斯天生没有后腿，其未来命运无法想像。然而美国兽医卢塞洛用儿童玩具为小猪精心制作了一把轮椅，帮助其走路。卢塞洛将出生仅10天、重1公斤的克里斯在卧室地板上坚强学习走路的视频上传至YouTube上，两周内点击率达47.4万次。  肉包快到碗裡來給大家請個安  妈的孩子是块宝！猫妈妈从房里救出被困的小猫猫，实在是太有爱啦。第一！汪星人你够了哦……好奇害死猫！一只喜欢偷窥主人洗澡的色猫！ //:小胖纸，别勉强了，你是钻不进去的。。。（转）【第一眼看还真以为是哪个山寨牌子。。。可乐，你肿么了？】2013年5月27日，北京科技大学一食杂店内。可口可乐换新标了。。。出乎想象，这回可乐在“卖萌”，瓶子上写着“喵星人、天然呆、高富帅”等等。咱来一张大头照~茄子~「转」第一只抽了，最后一只疯了！ //://: 当喵星人遇上打印机~~~笑死了    （分享自 ）这货是人吗？ //:恶心相【人肉狗官“查一查”他的违法行为】13岁幼女因倒水淋湿书记专车，结果幼女被戴手铐游街示众，贵州赫章县可乐乡书记“袁泽宏”。就是这个狗官！天杀的王八蛋！转发诅咒他！立即下台！滚！有爱！ //://:如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？雍容华贵、温婉大气，只有咱的北京！ //:北京//:太TM美了！！！ 【太TM美了！！！这才是我们的大北京！！！！ 】 ：<历史的光晕> - 北京的三天两夜   //:好灵活//:大象欺负鸵鸟长鼻子VS长脖子，长鼻子胜！(1.6MB)我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网美型度超高的一款大喵.喵科简直是动物进化的楷模!拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格,超强的适应力和逆天的战斗力!  杯子蛋糕，真的很漂亮很诱人啊~  如果普罗旺斯太远，就去南京江宁谷吧。这里也有着无法抗拒的那片紫。谷里街道大塘金村种植了近400亩梯田式薰衣草，七八月份，紫色花海将盛放，现在也有部分开好啦  【猪排盖饭】做法：1)排骨挑出直排，用所备调料腌制；2)不好的排骨用开水烫一下，再另 加水熬汤；3)锅内热油加少量白糖熬制焦糖色将直排入内，添水，炖制40分钟左右；4)直排熟后出锅， 锅内原有汤汁再加入熬好的排骨汤两勺，再加两勺水；5)加入娃娃菜，另将西兰花开水烫制即可。 如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？  【门钉肉饼】这吃食是北京的一种传统小吃。因为形状像古时候城门上的门钉而得名。而且据说门钉肉饼有吉祥的含义。  现在要是有人能给我端来一碗香喷喷的鳗鱼饭，我就_________!!!  看看，还是在中国吧！我一来就统一了！ 我在:台湾，我来了！ 我在这里:有爱心的男人。不是新图了，但看着又萌又感动。都是会武功的。【武汉4女子地铁抢座互殴3站路 被“请”出车厢(图)】 | 4人被请下车仍在打斗。25日中午12点前后，4名女乘客在地铁上因为“座位之争”而大打出手，从中南路站开始，这4个人两两为阵互殴，期间宝通寺站有一名工作人员上 【今日表情】会放电的考拉君。。。你被电到了吗？ 超〜低胸装。这算低胸装么？转 //:现在杀人也不挑时间和地点了。【惠州一男子当街被刺死 妻儿目睹全程】 5月25日13时40分，广东惠州市区上马庄发生一起杀人案件。一男子被两人当街刺死，其妻子和两名年幼的儿子目睹全程，其妻子求着“不要杀，不要杀我老公！”但两男子未予理会。警方已介入调查。by 傻！ //:誓死不嫁。【得知男友有妻儿 90后少女纵身跳楼】昨天上10时许，杭州南苑联盟社区内，一名19岁的蒋姓女子，因得知与其同居的30岁徐姓男友已有妻儿，一时无法接受，从四楼纵身跳下，幸好已提前得知情况的消防铺好了气垫，女子无大碍。by 美型度超高的一款大喵.喵科简直是动物进化的楷模!拥有美型的外表,萌系的气质,傲娇的性格,超强的适应力和逆天的战斗力!  杯子蛋糕，真的很漂亮很诱人啊~  如果普罗旺斯太远，就去南京江宁谷吧。这里也有着无法抗拒的那片紫。谷里街道大塘金村种植了近400亩梯田式薰衣草，七八月份，紫色花海将盛放，现在也有部分开好啦  【猪排盖饭】做法：1)排骨挑出直排，用所备调料腌制；2)不好的排骨用开水烫一下，再另 加水熬汤；3)锅内热油加少量白糖熬制焦糖色将直排入内，添水，炖制40分钟左右；4)直排熟后出锅， 锅内原有汤汁再加入熬好的排骨汤两勺，再加两勺水；5)加入娃娃菜，另将西兰花开水烫制即可。 如果一只柴犬和一只猫在家会发生什么？  【门钉肉饼】这吃食是北京的一种传统小吃。因为形状像古时候城门上的门钉而得名。而且据说门钉肉饼有吉祥的含义。  现在要是有人能给我端来一碗香喷喷的鳗鱼饭，我就_________!!!  看看，还是在中国吧！我一来就统一了！ 我在:台湾，我来了！ 我在这里:有爱心的男人。不是新图了，但看着又萌又感动。都是会武功的。【武汉4女子地铁抢座互殴3站路 被“请”出车厢(图)】 | 4人被请下车仍在打斗。25日中午12点前后，4名女乘客在地铁上因为“座位之争”而大打出手，从中南路站开始，这4个人两两为阵互殴，期间宝通寺站有一名工作人员上 【今日表情】会放电的考拉君。。。你被电到了吗？ 超〜低胸装。这算低胸装么？转 //:现在杀人也不挑时间和地点了。【惠州一男子当街被刺死 妻儿目睹全程】 5月25日13时40分，广东惠州市区上马庄发生一起杀人案件。一男子被两人当街刺死，其妻子和两名年幼的儿子目睹全程，其妻子求着“不要杀，不要杀我老公！”但两男子未予理会。警方已介入调查。by 傻！ //:誓死不嫁。【得知男友有妻儿 90后少女纵身跳楼】昨天上10时许，杭州南苑联盟社区内，一名19岁的蒋姓女子，因得知与其同居的30岁徐姓男友已有妻儿，一时无法接受，从四楼纵身跳下，幸好已提前得知情况的消防铺好了气垫，女子无大碍。by 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网蹭个免费的wifi容易吗我？！ 我在这里:巧了！ //:都好到位如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转」抓住了，剁手！ //:长城上可能已经写不下“丁锦昊”三个字了，所以得去别人家写！！丁锦昊，负分，滚粗!!! //:丢人丢到国外去了【记住这个名字，丁锦昊】网友“空游无依”在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"这不是一个人的羞耻。现在中国人走遍了世界，别忘了，出去时，你就是中国我们到香港了。 我在:速度吧！ 我在这里:出发。 我在:幼儿园拍摄孩子们的体检过程，莫名的被那熊孩纸戳中了笑点~  噗~~坐得那么性感的孕妇我也是第一次见 。。。  卧槽这个背影太猥琐了，敢来个正面照吗？？！！  亲，你能改下你的网名么？哈哈，瞬间笑趴了~  这是在挑战小偷的智商吗？  不知那男的是新郎还是…你懂得。  夏天到了，又到了可以疯狂吃西瓜的季节！把西瓜吃成这样，你hold得住吗 ？  你若不离不弃，我必生死相依。  满地滚喵是夏天的预兆。。。  蹭个免费的wifi容易吗我？！ 我在这里:巧了！ //:都好到位如何借助”错位“拍出有趣的照片~\(≧▽≦)/~「转」抓住了，剁手！ //:长城上可能已经写不下“丁锦昊”三个字了，所以得去别人家写！！丁锦昊，负分，滚粗!!! //:丢人丢到国外去了【记住这个名字，丁锦昊】网友“空游无依”在埃及卢克索神庙的浮雕上看到有人写下这样几个字，他说这是在埃及最难过的一刻。无地自容。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。"这不是一个人的羞耻。现在中国人走遍了世界，别忘了，出去时，你就是中国我们到香港了。 我在:速度吧！ 我在这里:出发。 我在:幼儿园拍摄孩子们的体检过程，莫名的被那熊孩纸戳中了笑点~  噗~~坐得那么性感的孕妇我也是第一次见 。。。  卧槽这个背影太猥琐了，敢来个正面照吗？？！！  亲，你能改下你的网名么？哈哈，瞬间笑趴了~  这是在挑战小偷的智商吗？  不知那男的是新郎还是…你懂得。  夏天到了，又到了可以疯狂吃西瓜的季节！把西瓜吃成这样，你hold得住吗 ？  你若不离不弃，我必生死相依。  满地滚喵是夏天的预兆。。。  我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网矮马！瞧你那撮死的样子！ //:我想哕！邻家小妹。。。。。    管用吗？各位湿主喜欢就拿去吧~图转真的是坐等啊！那个主人，也不给人家搬个凳子来！坐等开饭，主淫你快点啊！伦家肚子饿看的我心都化了。。。其实它们真的很爱你.......心中多有不服！婆婆：“我就没见过你这样的儿媳妇，我儿子前两个媳妇，没有一个敢与我吵嘴的。”儿媳：“我也没见过你这样的婆婆，我前两个婆婆，没有一个敢惹我的！”缘份，缘份，有些人只有缘，没有份。 //:~我们曾牵手，但不会到最后，送给每一个曾经爱过但最后分开的人。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  你现在哪里呢？  好久不见，你还好吗？  朋友，你好吗？  好久不见，你还好吗？现在的学生怎么了？【男生课堂30多刀捅死室友 疑因玩魔兽被拔鼠标】昨天下午，长沙市青竹湖路牛耳培训学校，一男生突然抽刀捅向室友，20来秒刀在其身上抽拔30多下，致其当场毙命。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久终致悲剧。目前行凶学生已经被警方控制。有一种萌脑袋 , 令人爱不释手 , 一摸上癮 。【爱猫咪，就】这招高！ //://: 杯具的小偷。【手机被偷了试下这招】若是发现手机被盗，人们的反应多是报警，或者狂打自己手机，或者干脆自认倒霉。但成都市一位丢了手机的小伙子，却聪明地“顺水推舟”，发短信谎称要还钱给机主，小偷相信了！然后，自投罗网……华龙网 这话太损了！这是我看过的最伤害胖纸的一句话！！太狠了！！！ 矮马！瞧你那撮死的样子！ //:我想哕！邻家小妹。。。。。    管用吗？各位湿主喜欢就拿去吧~图转真的是坐等啊！那个主人，也不给人家搬个凳子来！坐等开饭，主淫你快点啊！伦家肚子饿看的我心都化了。。。其实它们真的很爱你.......心中多有不服！婆婆：“我就没见过你这样的儿媳妇，我儿子前两个媳妇，没有一个敢与我吵嘴的。”儿媳：“我也没见过你这样的婆婆，我前两个婆婆，没有一个敢惹我的！”缘份，缘份，有些人只有缘，没有份。 //:~我们曾牵手，但不会到最后，送给每一个曾经爱过但最后分开的人。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  你现在哪里呢？  好久不见，你还好吗？  朋友，你好吗？  好久不见，你还好吗？现在的学生怎么了？【男生课堂30多刀捅死室友 疑因玩魔兽被拔鼠标】昨天下午，长沙市青竹湖路牛耳培训学校，一男生突然抽刀捅向室友，20来秒刀在其身上抽拔30多下，致其当场毙命。行凶者和死者都是该校学生，同住一个寝室。因行凶者多次被死者捉弄，积怨已久终致悲剧。目前行凶学生已经被警方控制。有一种萌脑袋 , 令人爱不释手 , 一摸上癮 。【爱猫咪，就】这招高！ //://: 杯具的小偷。【手机被偷了试下这招】若是发现手机被盗，人们的反应多是报警，或者狂打自己手机，或者干脆自认倒霉。但成都市一位丢了手机的小伙子，却聪明地“顺水推舟”，发短信谎称要还钱给机主，小偷相信了！然后，自投罗网……华龙网 这话太损了！这是我看过的最伤害胖纸的一句话！！太狠了！！！ 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  朋友，你好！  在北京吗？  最近去哪里旅行了？【ABC澳洲猛图】Only in Australia系列..........................................................................张张大亮！！！via最右。 //: //:多可爱的三胖！像猪一样！那时，金正恩元帅兴致勃勃地说，“多可爱的小狗啊，象小牛一样。”“报告最高司令官同志，这是小羊。” //:袋鼠一天的生活：吃饭，睡觉，打部长........【印象暴力】澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑，一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤...袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。via（袋鼠一天的生活：吃饭，睡觉，打部长）我要笑惨了 ！！！  猪还不知道的那些事。  防偷。  明明就是只猫！你也不要伪装兔子嘛。。。伪装兔子就伪装兔子嘛。还整得跟袋鼠似的。。。  每天早上，和主人都是这样道别的。。。  手工情侣电线人多彩的生活~ 原来电线也可以这样玩~~  利用纸巾筒做理线器的步骤找到了哦~一起来学习一下吧，超实用哒！  所谓睡货，就是：春困，夏乏，秋盹，冬眠。  寿司猫    朋友，你好！  在北京吗？  最近去哪里旅行了？【ABC澳洲猛图】Only in Australia系列..........................................................................张张大亮！！！via最右。 //: //:多可爱的三胖！像猪一样！那时，金正恩元帅兴致勃勃地说，“多可爱的小狗啊，象小牛一样。”“报告最高司令官同志，这是小羊。” //:袋鼠一天的生活：吃饭，睡觉，打部长........【印象暴力】澳洲首都官员遭袋鼠无故殴打！两天前，堪培拉市政服务部长早晨在郊区慢跑，一只在吃草的袋鼠突然冲过来，把他打了一顿！部长实在打不过袋鼠，腿部被殴出淤青，还惨被抓伤...袋鼠暴打部长后，很快逃离现场，但没有拿走部长的手表和钱包。via（袋鼠一天的生活：吃饭，睡觉，打部长）我要笑惨了 ！！！  猪还不知道的那些事。  防偷。  明明就是只猫！你也不要伪装兔子嘛。。。伪装兔子就伪装兔子嘛。还整得跟袋鼠似的。。。  每天早上，和主人都是这样道别的。。。  手工情侣电线人多彩的生活~ 原来电线也可以这样玩~~  利用纸巾筒做理线器的步骤找到了哦~一起来学习一下吧，超实用哒！  所谓睡货，就是：春困，夏乏，秋盹，冬眠。  寿司猫  我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网孜然土豆片：土豆去皮切片(别太薄)，放清水中浸泡；将老抽、生抽、清水、香油、盐和孜然粉兑成调味汁；干辣椒切段、葱蒜切末；土豆放入开水锅中焯三分钟，捞出沥干；起锅温油，放入干辣椒和蒜末小火爆香；倒入调味汁烧热，下土豆片翻炒；小火慢慢收汁后，放入葱花翻炒均匀即可。 【常用醋泡食物 有益健康】1、醋泡花生，每日2次，每次10～15粒，降血压 2、醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜，每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝，强健骨骼 5、醋泡玉米，每日早晚各嚼服20～30粒降血压 6、醋泡黄豆，每次服15～20粒，每日3次，空腹嚼服，降胆固醇。  不能养第四只猫的理由  【组图：小熊和小猩猩成为好朋友】英国每日邮报报道，美国南卡罗来纳州美特尔海滩野生动物园的5个月的灰熊宝宝“巴姆”和16个月的小猩猩“瓦利”成为了好朋友，它们一起玩耍，这对萌宝宝很受游客的喜爱。不过工作人员称，不知长大后它们友谊是否能够持续，因为那时“巴姆”的块头将是“瓦利”的9倍。春天来了，我种的妹纸发芽了吗？  你又淘气了  夏天的时光就应该和冰淇淋结伴度过！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超人变身的地方~~大狗狗的确能给人安全感。还没有结果？中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。  好久不见，你还好吗？  最近怎么没露面？又上哪儿吃去了？女款。   第三波Air Jordan 3黑红配色女鞋 市场价格 700+ 尺码38 385 39任选 利用转发抽奖平台送出 参与条件 1 关注此微博 2 转发并@ 3个好友 5月22日晚上抽出获奖者！幸福的狗狗，有爱的主人。 //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。via孜然土豆片：土豆去皮切片(别太薄)，放清水中浸泡；将老抽、生抽、清水、香油、盐和孜然粉兑成调味汁；干辣椒切段、葱蒜切末；土豆放入开水锅中焯三分钟，捞出沥干；起锅温油，放入干辣椒和蒜末小火爆香；倒入调味汁烧热，下土豆片翻炒；小火慢慢收汁后，放入葱花翻炒均匀即可。 【常用醋泡食物 有益健康】1、醋泡花生，每日2次，每次10～15粒，降血压 2、醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜，每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝，强健骨骼 5、醋泡玉米，每日早晚各嚼服20～30粒降血压 6、醋泡黄豆，每次服15～20粒，每日3次，空腹嚼服，降胆固醇。  不能养第四只猫的理由  【组图：小熊和小猩猩成为好朋友】英国每日邮报报道，美国南卡罗来纳州美特尔海滩野生动物园的5个月的灰熊宝宝“巴姆”和16个月的小猩猩“瓦利”成为了好朋友，它们一起玩耍，这对萌宝宝很受游客的喜爱。不过工作人员称，不知长大后它们友谊是否能够持续，因为那时“巴姆”的块头将是“瓦利”的9倍。春天来了，我种的妹纸发芽了吗？  你又淘气了  夏天的时光就应该和冰淇淋结伴度过！    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超人变身的地方~~大狗狗的确能给人安全感。还没有结果？中方促朝妥善处理渔船被扣事件】中国驻朝鲜大使馆证实，大连市个体渔船“辽普渔25222号”被朝方抓扣。5月10日，船主于学君向使馆电话求助。使馆立即向朝鲜外务省领事局提出交涉，要求朝方尽快放船、放人和切实保障我被扣船员生命财产安全与合法权益。交涉情况已告知船主，正敦促朝方尽快妥善处理。  好久不见，你还好吗？  最近怎么没露面？又上哪儿吃去了？女款。   第三波Air Jordan 3黑红配色女鞋 市场价格 700+ 尺码38 385 39任选 利用转发抽奖平台送出 参与条件 1 关注此微博 2 转发并@ 3个好友 5月22日晚上抽出获奖者！幸福的狗狗，有爱的主人。 //:澳大利亚男子Joseph有一条15岁的年迈狗狗Zeus，后者现在已经耳聋眼花、时日无多，Joseph说，Zeus一直以来非常关照自己，他又怎能让Zeus就这样过世，因此，预算不多的他，决定带着Zeus骑行全澳大利亚，给他的老友最后一次难忘的兜风。via我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网听人说猫是有尊严的，高贵的动物。他不会对你鞠躬屈膝，也不会对你万般讨好。但是你的好他都记得，在你最需要的是，依偎在你身边。    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天再介紹一個少有遊客的地方，宮崎駿創意製作的大鐘。每到10點都幾個時刻會運行，太陽能，像天空之城和哈爾的移動城堡的感覺晚安！晚安帖 不爽。睡了。没有什么是“突然之间结束”的，结束都有着漫长压抑的伏笔。  好久不见，你还好吗？定位。 我在这里:见过不要脸的，没见过这么不要脸的！如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   上海男人？ //: 【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。照死乎！ //:呼吧 有人说想打我，怎么办耸包蛋！ //:一会奥运金牌第一，一会GDP第二，一会又免去上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样。被外国人欺负时，包括鼻屎大的菲律宾，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会说深表遗憾，都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲来扬我国威啊？【请关注我们的姐妹】14日晚，在俄罗斯境内的3名中国女性公民被杀害，她们尸体被烧焦...5天过去了，我们连死去的同胞名字都不知道......强烈要求给这汪颁发一个奥斯卡最佳挨耳光奖！ //:狗狗好无辜的表情强烈要求给这猫颁发一个奥斯卡最佳打耳光奖~「转」 啊？【被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！】花露水其实是预防蚊虫叮咬，被叮咬后涂抹，起不到任何效果。花露水中驱避剂含有轻微毒性。蚊子叮后，很多人会挠破皮肤，甚至出血。大量涂花露水反而加重皮肤损伤，甚至中毒。被叮咬后应先用肥皂水或小苏打水冲洗，中和蚊子分泌的酸性毒素。（生命时报）人比人得死，货比货得扔！投错胎了！对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]  升级了？听人说猫是有尊严的，高贵的动物。他不会对你鞠躬屈膝，也不会对你万般讨好。但是你的好他都记得，在你最需要的是，依偎在你身边。    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天再介紹一個少有遊客的地方，宮崎駿創意製作的大鐘。每到10點都幾個時刻會運行，太陽能，像天空之城和哈爾的移動城堡的感覺晚安！晚安帖 不爽。睡了。没有什么是“突然之间结束”的，结束都有着漫长压抑的伏笔。  好久不见，你还好吗？定位。 我在这里:见过不要脸的，没见过这么不要脸的！如果有人问你中国媒体的发展水平，你就给他看这个就好了，真他妈混蛋。。。 (转)   上海男人？ //: 【两车刮擦谈赔偿为5元砍价1小时】这不是段子。。浙江境内两车高速追尾，车损轻微，驾驶员却僵持不下，一个非要100块，一个只肯赔80块！两人在高速上砍价足足一小时，最后把差价缩短到只有五块，还是谈崩了。交警久劝不下，愤然自己掏出五块，两人心满意足离开现场。照死乎！ //:呼吧 有人说想打我，怎么办耸包蛋！ //:一会奥运金牌第一，一会GDP第二，一会又免去上百亿外债，国庆阅起兵来，那架势牛B得像天下无敌一样。被外国人欺负时，包括鼻屎大的菲律宾，外交部说起话来像祥林嫂一样，一会说严重关注，一会说深表遗憾，都不好意思听了，你就不能拿出强拆民房那个劲来扬我国威啊？【请关注我们的姐妹】14日晚，在俄罗斯境内的3名中国女性公民被杀害，她们尸体被烧焦...5天过去了，我们连死去的同胞名字都不知道......强烈要求给这汪颁发一个奥斯卡最佳挨耳光奖！ //:狗狗好无辜的表情强烈要求给这猫颁发一个奥斯卡最佳打耳光奖~「转」 啊？【被蚊子咬了就涂花露水？千万别，会更严重！】花露水其实是预防蚊虫叮咬，被叮咬后涂抹，起不到任何效果。花露水中驱避剂含有轻微毒性。蚊子叮后，很多人会挠破皮肤，甚至出血。大量涂花露水反而加重皮肤损伤，甚至中毒。被叮咬后应先用肥皂水或小苏打水冲洗，中和蚊子分泌的酸性毒素。（生命时报）人比人得死，货比货得扔！投错胎了！对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转]  升级了？我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。珍惜每一个逆境中的自己，因为那是继续前进下去的动力！！！！  天天都上微博吗？  经常联系啊！  你现在在哪儿？  最近好吗？雷死人不偿命！继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转] //://: 感觉不会再爱了迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」智障！ //:二货欢乐无穷多噗，哈士奇一脸智障！同样是歪头卖萌，差别怎么就怎么大呐！ //://: 额。。。老鼠怎么这么多。。。【“统一”方便面内惊现死老鼠？ 】12日，杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。商家提出赔偿1箱方便面，杨先生说“就算赔给我10箱，也不再敢吃！”via新文化网都快来中国吧！ //://: 快去墨西哥围观这一大波萌物！难道嘎星人想统治世界？！【2013年小黄鸭游泳大赛】一只小黄鸭倒下了千千万万只小黄鸭站起来了！墨西哥Nichupte湖举行了“2013年小黄鸭游泳大赛”！有12000只小黄鸭参赛！而这位萌萌的工作人员正在逐一给小黄鸭体检，表示没有发现禽流感！别守着一只大的了去围观小的吧！ by神奇的美帝恐高啊！ //:O(∩_∩)O哈哈~，胆小鬼爱的企鹅QQ，给乃们表演一次跳水~~“艾玛~~介么高，还是不要跳了....”利用内幕赚钱？ //:还是不如老徐【陈好疑卷入刘铁男案，获利2700万】刘铁男与温州商人倪日涛结成官商同盟的细节正逐渐清晰。青岛籍的著名影星陈好、央视新闻频道著名主持人都被质疑涉身其中，而刘铁男的最终案发亦极富戏剧性。  //:怒转！ //:怒转！//: 震怒！！！安徽公安，滚出来。 //:【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】就读安徽肥东实验小学2年级的小丽14日在校门口被一男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！为何现在禽兽肆无忌惮的向女童下手？请朋友们扩散，把这畜生揪出来！！（by)　我国迄今为止一共发行了5套人民币，第一、二、三套已经退出了市场，四套还有少量流通。如今，第一套人民币市场价已由2007年的100万元到现在的400万至600万元，第二套人民币全套也已达40万元，第三套人民币紧随其后。到底入手人民币收藏应该注意些什么？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！时间告诉你什么叫衰老，回忆告诉你什么叫幼稚。珍惜每一个逆境中的自己，因为那是继续前进下去的动力！！！！  天天都上微博吗？  经常联系啊！  你现在在哪儿？  最近好吗？雷死人不偿命！继上次那个西红柿蛋汤之后，完整版册来了！！教你如何做一桌高贵冷艳的家常菜！笑色特了哈哈哈哈哈哈哈！[转] //://: 感觉不会再爱了迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」智障！ //:二货欢乐无穷多噗，哈士奇一脸智障！同样是歪头卖萌，差别怎么就怎么大呐！ //://: 额。。。老鼠怎么这么多。。。【“统一”方便面内惊现死老鼠？ 】12日，杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。商家提出赔偿1箱方便面，杨先生说“就算赔给我10箱，也不再敢吃！”via新文化网都快来中国吧！ //://: 快去墨西哥围观这一大波萌物！难道嘎星人想统治世界？！【2013年小黄鸭游泳大赛】一只小黄鸭倒下了千千万万只小黄鸭站起来了！墨西哥Nichupte湖举行了“2013年小黄鸭游泳大赛”！有12000只小黄鸭参赛！而这位萌萌的工作人员正在逐一给小黄鸭体检，表示没有发现禽流感！别守着一只大的了去围观小的吧！ by神奇的美帝恐高啊！ //:O(∩_∩)O哈哈~，胆小鬼爱的企鹅QQ，给乃们表演一次跳水~~“艾玛~~介么高，还是不要跳了....”利用内幕赚钱？ //:还是不如老徐【陈好疑卷入刘铁男案，获利2700万】刘铁男与温州商人倪日涛结成官商同盟的细节正逐渐清晰。青岛籍的著名影星陈好、央视新闻频道著名主持人都被质疑涉身其中，而刘铁男的最终案发亦极富戏剧性。  //:怒转！ //:怒转！//: 震怒！！！安徽公安，滚出来。 //:【紧急扩散：大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】就读安徽肥东实验小学2年级的小丽14日在校门口被一男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！为何现在禽兽肆无忌惮的向女童下手？请朋友们扩散，把这畜生揪出来！！（by)　我国迄今为止一共发行了5套人民币，第一、二、三套已经退出了市场，四套还有少量流通。如今，第一套人民币市场价已由2007年的100万元到现在的400万至600万元，第二套人民币全套也已达40万元，第三套人民币紧随其后。到底入手人民币收藏应该注意些什么？我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网呃… 该减肥了  主银你陪握玩噻～好无聊滴说～    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一朝定胜负。不能轻易放弃。  好久不见，你还好吗？瞧瞧人家这俩，多亲密啊！“宝贝，肿么了？~来，亲一个~”“别惹我，烦着呢！！”  小哈打小就展现了2B的天分。。  “宝贝，肿么了？~来，亲一个~”“别惹我，烦着呢！！”  你若不离不弃，我必生死相依。  【总有一些美妙风景，让你止不得不去】 薰衣草园的日出； 向日葵； 朝阳下的风铃草； 如画风景； 摩拉维亚的旷野； 日本樱花公园； 英格兰Pinces花园中的紫藤隧道； 蓝色池塘的第一场雪 。你被哪个所吸引呢？  这个太阳花发型我喜欢~~难道是护发素之类的广告？  奇葩。 //:转发微博镇江女子违章被查，对这镜头说：......看评论。谁给这张图片起个名。智商是硬伤。 //:果然会使用工具是生存优势吗……爱的太疯狂了吧？！舔！脸！狂！魔！呃… 该减肥了  主银你陪握玩噻～好无聊滴说～    在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一朝定胜负。不能轻易放弃。  好久不见，你还好吗？瞧瞧人家这俩，多亲密啊！“宝贝，肿么了？~来，亲一个~”“别惹我，烦着呢！！”  小哈打小就展现了2B的天分。。  “宝贝，肿么了？~来，亲一个~”“别惹我，烦着呢！！”  你若不离不弃，我必生死相依。  【总有一些美妙风景，让你止不得不去】 薰衣草园的日出； 向日葵； 朝阳下的风铃草； 如画风景； 摩拉维亚的旷野； 日本樱花公园； 英格兰Pinces花园中的紫藤隧道； 蓝色池塘的第一场雪 。你被哪个所吸引呢？  这个太阳花发型我喜欢~~难道是护发素之类的广告？  奇葩。 //:转发微博镇江女子违章被查，对这镜头说：......看评论。谁给这张图片起个名。智商是硬伤。 //:果然会使用工具是生存优势吗……爱的太疯狂了吧？！舔！脸！狂！魔！我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网这个看起来挺酷！ (分享自) 宝马M2 2014年登场 (分享自) 【关于酱骨头】酱骨头算是东北的一道传统名菜。根据主料的不同有酱脊骨，酱排骨，和酱棒骨。这几种原材料有一个共同的特点，就是经得起长时间的炖煮而肉质不会发柴、发死。其中又因为猪脊骨经炖煮后口感最为软糯，啃起来也更有乐趣。而大块的肉经煮炖后往往会更加鲜美，肉香扑鼻。 拉风！ (分享自) 【日产“黄金版”GT-R赠予飞人】飞人博尔特曾为日产GT-R跑车代言，成功地完成了GT-R黄金特别版的慈善拍卖活动。博尔特本人对此车也是爱不释手，因此日产公司又设计了一款类似的GT-R跑车，将其赠予博尔特。为符合博尔特的喜好，新车采用金色喷漆，并将博尔特的签名通过浮雕工艺加工方式刻入车身。节能环保。 (分享自) 【竹子三轮车 接送孩子真拉轰】杭州滨江区某学校，一个外籍家长正在接送小孩。孩子的父亲Max是意大利人，母亲是中国人；去年，Max的一位设计师朋友设计了这款环保三轮车，除必要金属部件外都是纯手工竹制，还装有变速器。Max花4万元买了下来，以便接送孩子上下学和周末出游。你心动了吗？大黄蜂！ (分享自) 【来自澳大利亚珀斯的改装厂Showtime Limos出品】加长大黄蜂，集合多个元素，鸥翼门？我有！剪刀门？我也有！内饰科技十足~！这才是真正的变形金刚！！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 这个看起来挺酷！ (分享自) 宝马M2 2014年登场 (分享自) 【关于酱骨头】酱骨头算是东北的一道传统名菜。根据主料的不同有酱脊骨，酱排骨，和酱棒骨。这几种原材料有一个共同的特点，就是经得起长时间的炖煮而肉质不会发柴、发死。其中又因为猪脊骨经炖煮后口感最为软糯，啃起来也更有乐趣。而大块的肉经煮炖后往往会更加鲜美，肉香扑鼻。 拉风！ (分享自) 【日产“黄金版”GT-R赠予飞人】飞人博尔特曾为日产GT-R跑车代言，成功地完成了GT-R黄金特别版的慈善拍卖活动。博尔特本人对此车也是爱不释手，因此日产公司又设计了一款类似的GT-R跑车，将其赠予博尔特。为符合博尔特的喜好，新车采用金色喷漆，并将博尔特的签名通过浮雕工艺加工方式刻入车身。节能环保。 (分享自) 【竹子三轮车 接送孩子真拉轰】杭州滨江区某学校，一个外籍家长正在接送小孩。孩子的父亲Max是意大利人，母亲是中国人；去年，Max的一位设计师朋友设计了这款环保三轮车，除必要金属部件外都是纯手工竹制，还装有变速器。Max花4万元买了下来，以便接送孩子上下学和周末出游。你心动了吗？大黄蜂！ (分享自) 【来自澳大利亚珀斯的改装厂Showtime Limos出品】加长大黄蜂，集合多个元素，鸥翼门？我有！剪刀门？我也有！内饰科技十足~！这才是真正的变形金刚！！		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		 	   上传了1张照片到专辑  		     收藏了1本图书		 		     发表了 文章		 		     赞了 文章		 		     关注 链接		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的7张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的7张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网挺帅的！ (分享自) 【对眼猫的最新写真】这只对眼喵叫Nala，3岁。五个月大的时候被主人领养，凭借喜感的外表、谐星的潜质，一路爆红至今。(=◑_◐=)快乐的小二！ //: 。。。。皮皮时光机出错了么忽然想到明天是周末了！好厉害！ (分享自) “吹泥煤！！！”  哈哈哈现在的汪星人是要发扬喵星人的传统文化啊！ (分享自) 那些能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的汪星人，真的很有爱!！[转]一起睡觉觉！ (分享自) “主人小乖乖~~摸摸头~~快点睡觉吧~~~”哦？【擦完花露水远离火源】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！（via央视新闻） (分享自) 熹贵妃万福金安！！奴婢最近瞧着，您这眉毛画得是越发好了！「转」  海鲜？！   (分享自) 听说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。 [转] (分享自) 她。是英国最长寿的一只乌龟。她出生那年。英国老大还是维多利亚女王。泰坦尼克号还没有沉没。在essex挨了一颗炸弹还在废墟下活了下来。她见证了6代王室，32位首相，两次世界大战，英格兰世界杯夺冠，人类登上月球。额。。这只英国最有历史的一只乌龟.上周在主人后院里被一只老鼠咬死了。好可惜我去！ (分享自) 夏天到了，西瓜总会给我们带来不一样的创意！「转」转发微博 (分享自) 哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！BY：我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  啊？原来是绣出来的喵啊！ //:口袋里探出头的喵星人，好绣工，好萌！→太危险了！家长干嘛呢？ //: 【不要让孩纸先下车呀！】车停路边，这位小女孩从车上下来，晃晃悠悠过马路。一辆车冲来，小女孩侥幸躲过一劫。吓坏的她赶紧往回跑，被第二辆车直接撞飞。这时麻麻下车才发现女儿不见了…...粑粑麻麻们，千万要注意：停车时，自己要先下车！不要让孩纸先下车特别是单独过马路呀！无耻！ //:耻辱校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！挺帅的！ (分享自) 【对眼猫的最新写真】这只对眼喵叫Nala，3岁。五个月大的时候被主人领养，凭借喜感的外表、谐星的潜质，一路爆红至今。(=◑_◐=)快乐的小二！ //: 。。。。皮皮时光机出错了么忽然想到明天是周末了！好厉害！ (分享自) “吹泥煤！！！”  哈哈哈现在的汪星人是要发扬喵星人的传统文化啊！ (分享自) 那些能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的汪星人，真的很有爱!！[转]一起睡觉觉！ (分享自) “主人小乖乖~~摸摸头~~快点睡觉吧~~~”哦？【擦完花露水远离火源】夏天来了，蚊子也来了，需注意的是：花露水属易燃品，涂抹完之后不要马上做饭、抽烟等。花露水的酒精浓度达70%-75%；且燃点低，一般24℃就能燃烧。花露水燃烧有多可怕？看动态图就知道了。切记！（via央视新闻） (分享自) 熹贵妃万福金安！！奴婢最近瞧着，您这眉毛画得是越发好了！「转」  海鲜？！   (分享自) 听说双鱼座和巨蟹座会特别默契。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。 [转] (分享自) 她。是英国最长寿的一只乌龟。她出生那年。英国老大还是维多利亚女王。泰坦尼克号还没有沉没。在essex挨了一颗炸弹还在废墟下活了下来。她见证了6代王室，32位首相，两次世界大战，英格兰世界杯夺冠，人类登上月球。额。。这只英国最有历史的一只乌龟.上周在主人后院里被一只老鼠咬死了。好可惜我去！ (分享自) 夏天到了，西瓜总会给我们带来不一样的创意！「转」转发微博 (分享自) 哥你还跳不跳楼了？我们要下班啊！BY：我刚装了WeicoPro微博客户端。推荐你们也试试>>  啊？原来是绣出来的喵啊！ //:口袋里探出头的喵星人，好绣工，好萌！→太危险了！家长干嘛呢？ //: 【不要让孩纸先下车呀！】车停路边，这位小女孩从车上下来，晃晃悠悠过马路。一辆车冲来，小女孩侥幸躲过一劫。吓坏的她赶紧往回跑，被第二辆车直接撞飞。这时麻麻下车才发现女儿不见了…...粑粑麻麻们，千万要注意：停车时，自己要先下车！不要让孩纸先下车特别是单独过马路呀！无耻！ //:耻辱校长拉孩子去宾馆开房可以写进电视剧里吗？强拆碾死人可以写进电视剧里吗？深井排污水致癌一村人可以写进电视剧里吗？赵红霞雷政富可以写进电视剧里吗？郭美美和干爹可以写进电视剧里吗？大桥断裂里面没一根钢筋可以写电视剧里吗？全部现实题材真实发生的都不让写，你逼我写现实科幻剧啊！我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网节能环保，今年夏天冬瓜抢手！ //:以后夏天睡觉都抱个冬瓜，多环保节能呀，抱完还能吃！//: 这个科学吗？ //:别闹了！//:  别再买风扇了！来个冬瓜！//:哈哈哈！：【降温怪招：抱冬瓜睡觉，一小时体温降3℃】冬瓜真能降温？记者实验前，皮肤温度是36.2℃。一只4.6公斤重冬瓜，洗净去毛后，抱在怀里。实验过程中，记者体表碰到冬瓜部位一直能感受到表皮的冰凉。一小时过后，手臂温度下降了2.6℃。再摸摸冬瓜表面，没有发烫的感觉。变成一摊了。。。 //:太惨了 //:oh, my god~~~今早的大黄鸭.....  你这身材很配这条短裤！西瓜什么叫做：有不合理的地方，但是无权修改？这到底是尼玛谁定的？【广州最“坑爹”限速路，你被坑过吗？】"刚过60公里限速牌不到50米,就是一块80公里限速牌;一脚油门下去,突然出现一块30公里的限速牌!一个路段几种限速,蜗牛和兔子一齐上路,当我是'变速金刚'啊!"限速路牌如此坑爹,稍不留神就会超速吃罚单。交警部门回应:有不合理地方,但无权修改。via广州新浪房产推荐 的帖子《现在的孩子们都太强了......》，大家也来看看吧～现在的孩子们都太强了...... ECCO让我发现了属于我的热情。你的热情会是怎样？快来加入 ，还有机会赢取5000元旅游基金哦！ 怎么可以这样！ //:邪恶 //:邪路就是邪//:万恶的资本主义 //:兄弟，那是美国。 //:40分钟的价值 ， 是350万美元 。40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。//: //:转发微博这好像是伦敦地铁吧。。。主人让狗坐下就没料到它有这么文雅[转] //://: 这真是海南警方的报告？首先恭喜海南警方，破了大案！系6名不良幼女主动勾引校长及另一名政府公职人员，之前胁迫校长交了1000块钱，晚上还被逼，陪她们唱K，最后不得已陪睡。虽经法医鉴定会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整，表示没有性侵。至此证明，原来校长才是受害者！----如果是这样，哥还是相信苍井空是处女吧！快给我把鞋脱了！我讨厌穿鞋，快把我的鞋给我脱下来挖煤的！挖煤的一家~怎么都跟媒婆一样啊？【中国风猫咪】喵星人的中国风造型，韵味十足呢～这就是爱情的力量！爱情的意义何在？！（via：阿喵）  有喜欢的吗？ //:【猫咪T恤】遇见喵星人~~~【猫咪T恤】 喵星人控看过来~~各种喵星人学院风T恤来袭，有你喜欢的款不？>>>人都是吃五谷杂粮的，没有不生病的。有病了一定要勇敢面对！几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。节能环保，今年夏天冬瓜抢手！ //:以后夏天睡觉都抱个冬瓜，多环保节能呀，抱完还能吃！//: 这个科学吗？ //:别闹了！//:  别再买风扇了！来个冬瓜！//:哈哈哈！：【降温怪招：抱冬瓜睡觉，一小时体温降3℃】冬瓜真能降温？记者实验前，皮肤温度是36.2℃。一只4.6公斤重冬瓜，洗净去毛后，抱在怀里。实验过程中，记者体表碰到冬瓜部位一直能感受到表皮的冰凉。一小时过后，手臂温度下降了2.6℃。再摸摸冬瓜表面，没有发烫的感觉。变成一摊了。。。 //:太惨了 //:oh, my god~~~今早的大黄鸭.....  你这身材很配这条短裤！西瓜什么叫做：有不合理的地方，但是无权修改？这到底是尼玛谁定的？【广州最“坑爹”限速路，你被坑过吗？】"刚过60公里限速牌不到50米,就是一块80公里限速牌;一脚油门下去,突然出现一块30公里的限速牌!一个路段几种限速,蜗牛和兔子一齐上路,当我是'变速金刚'啊!"限速路牌如此坑爹,稍不留神就会超速吃罚单。交警部门回应:有不合理地方,但无权修改。via广州新浪房产推荐 的帖子《现在的孩子们都太强了......》，大家也来看看吧～现在的孩子们都太强了...... ECCO让我发现了属于我的热情。你的热情会是怎样？快来加入 ，还有机会赢取5000元旅游基金哦！ 怎么可以这样！ //:邪恶 //:邪路就是邪//:万恶的资本主义 //:兄弟，那是美国。 //:40分钟的价值 ， 是350万美元 。40分钟的生命权值多少钱？美国一死囚执行死刑前，照例大吃一顿。这家伙吃了大餐还喝了红酒，没想突发脑溢血当场挂了。比执行死刑早死了40分钟。其亲属因此状告监狱：救护不力，明知高血压还让喝酒，让死囚丧失了本应享受40分钟的美好生命。官司赢了。40分钟的价值是350万美元。//: //:转发微博这好像是伦敦地铁吧。。。主人让狗坐下就没料到它有这么文雅[转] //://: 这真是海南警方的报告？首先恭喜海南警方，破了大案！系6名不良幼女主动勾引校长及另一名政府公职人员，之前胁迫校长交了1000块钱，晚上还被逼，陪她们唱K，最后不得已陪睡。虽经法医鉴定会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整，表示没有性侵。至此证明，原来校长才是受害者！----如果是这样，哥还是相信苍井空是处女吧！快给我把鞋脱了！我讨厌穿鞋，快把我的鞋给我脱下来挖煤的！挖煤的一家~怎么都跟媒婆一样啊？【中国风猫咪】喵星人的中国风造型，韵味十足呢～这就是爱情的力量！爱情的意义何在？！（via：阿喵）  有喜欢的吗？ //:【猫咪T恤】遇见喵星人~~~【猫咪T恤】 喵星人控看过来~~各种喵星人学院风T恤来袭，有你喜欢的款不？>>>人都是吃五谷杂粮的，没有不生病的。有病了一定要勇敢面对！几个小时之前，安吉丽娜.茱莉在《纽约时报》上发表了文章，对外公布她进行了切除双侧乳腺手术一事。茱莉此举是为了更多女性受益，因此临时把这篇文章翻译出来，分享给广大女性网友，和她们的男友、丈夫。因为学识不足，翻译中粗疏都归罪于我，光荣属于茱莉。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网染上禽流感了！听说鸭鸭爆了。。。要想人不知，除非己莫为。 //:本报似乎也出过类似事件。。。 //:【这不是第一次】记得去年某报，记者拍的大风降温图，也是野鸳鸯。。。//: 论摄影记者在捉奸领域的发展前进【八卦娱乐】昨天，湖南某报刊登了一张照片，结果当事人找上了门。春花浪漫时，街拍须谨慎，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！咱大北京就是一个奇迹！//: 首尔说自己是韩国首都，望京笑了。金字塔说自己是世界奇迹，西直门立交桥笑了；迪拜说土大款多，国贸笑了；东京说猥琐男多，中关村笑了；丽江说是装逼圣地，798笑了；阿姆斯特丹说是性都，双井笑了；香港说地铁挤，1号线笑了；曼谷说交通太堵，全北京每一条路都笑了。大北京，秒杀世界名城！ （转）哟！巧了！谦哥的面包脸盘儿真没白长，这衫撞的我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？   喜欢玫红色的！【有奖转发】 热热热！ Kate Spade惊喜热卖会开始啦！最高达75% OFF！！！  她家的包包非常好看。 转发并@ 一名好友，就有机会赢得一个！随机抽一名粉丝， 5/15 截止 一人喂俩！忙死哥儿了！ //:哎呦，两个大爷似的，可怜的八哥//: 喵星人，汪星人，你俩好意思么…喵星人，汪星人，你俩好意思么…（转）（ 更多精彩GIF图，关注）中间这位太会卖萌了！ //:好可爱的//: 回复:哈哈，你女婿的衣服马上要撑爆了 //:最后一张，扣子：妈！你看那两个肥贼，衣服都要撑坏了！家有三狗，如有三宝左边那个，你太抢镜了！ //:右边这个小眼神儿好可爱//: 哈哈，大兰成抢镜王了//: 太有爱真正的表情帝出炉了，拍照呢，你能不能正常点儿？原来憨厚的外表下，隐藏的是一颗骚年的心再看看中间那位，从头到尾就一个姿势一个表情，知道什么叫专业了吧？旧情难忘啊！ //:我给前任男友的礼物。「转」以后书包里放一个老鼠夹子！ //:想打烂他手//: 可恶的小偷！【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟 包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！可恶的小偷！妹纸们吃饭要更加留意啊！！！转发周知！（转）这是真理！ //:打老婆的人通常会穷【打老婆的人通常会穷】经常打老婆的人通常都没什么钱，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。不好意思，我没忍住，笑死我了！太妩媚了吧！最新虐猫事件，人性何在啊！！！[转]  你在新疆？染上禽流感了！听说鸭鸭爆了。。。要想人不知，除非己莫为。 //:本报似乎也出过类似事件。。。 //:【这不是第一次】记得去年某报，记者拍的大风降温图，也是野鸳鸯。。。//: 论摄影记者在捉奸领域的发展前进【八卦娱乐】昨天，湖南某报刊登了一张照片，结果当事人找上了门。春花浪漫时，街拍须谨慎，我要中大奖！话题主持人开放申请啦！认证用户或微博达人即可申请~自主编辑话题、获得粉丝关注、主持人专属荣誉、更多曝光推荐！主持人特权多多，赶快来抢！了解更多请戳 5月20日前关注我并转发本微博还有机会获得由 提供的索尼M35h智能手机1台（共9台）！咱大北京就是一个奇迹！//: 首尔说自己是韩国首都，望京笑了。金字塔说自己是世界奇迹，西直门立交桥笑了；迪拜说土大款多，国贸笑了；东京说猥琐男多，中关村笑了；丽江说是装逼圣地，798笑了；阿姆斯特丹说是性都，双井笑了；香港说地铁挤，1号线笑了；曼谷说交通太堵，全北京每一条路都笑了。大北京，秒杀世界名城！ （转）哟！巧了！谦哥的面包脸盘儿真没白长，这衫撞的我在360安全卫士新版里获得了3枚360产品勋章，还领取了50经验值，成为360超级用户，击败全国99%用户，你呢？   喜欢玫红色的！【有奖转发】 热热热！ Kate Spade惊喜热卖会开始啦！最高达75% OFF！！！  她家的包包非常好看。 转发并@ 一名好友，就有机会赢得一个！随机抽一名粉丝， 5/15 截止 一人喂俩！忙死哥儿了！ //:哎呦，两个大爷似的，可怜的八哥//: 喵星人，汪星人，你俩好意思么…喵星人，汪星人，你俩好意思么…（转）（ 更多精彩GIF图，关注）中间这位太会卖萌了！ //:好可爱的//: 回复:哈哈，你女婿的衣服马上要撑爆了 //:最后一张，扣子：妈！你看那两个肥贼，衣服都要撑坏了！家有三狗，如有三宝左边那个，你太抢镜了！ //:右边这个小眼神儿好可爱//: 哈哈，大兰成抢镜王了//: 太有爱真正的表情帝出炉了，拍照呢，你能不能正常点儿？原来憨厚的外表下，隐藏的是一颗骚年的心再看看中间那位，从头到尾就一个姿势一个表情，知道什么叫专业了吧？旧情难忘啊！ //:我给前任男友的礼物。「转」以后书包里放一个老鼠夹子！ //:想打烂他手//: 可恶的小偷！【提醒！吃饭时也要注意！十秒钟 包包易主！】妹纸们吃饭时，是不是经常把包放在旁边座位上，为了谨慎，还会放在靠里面的座位上。但是！即使这样也不保险！看图，十秒钟，放在旁边的包就被偷了！！可恶的小偷！妹纸们吃饭要更加留意啊！！！转发周知！（转）这是真理！ //:打老婆的人通常会穷【打老婆的人通常会穷】经常打老婆的人通常都没什么钱，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。不好意思，我没忍住，笑死我了！太妩媚了吧！最新虐猫事件，人性何在啊！！！[转]  你在新疆？我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网这个大樱桃味道如何呢？想尝尝！  【山东威海大樱桃】关注 转发此条内容 @ 三位好友并评论，我会随机抽出1位好友，免费赠送5斤装樱桃一箱，运费自理，六月份樱桃下来之后抽奖，亲们快快转起来吧~ 购买的可以私信我，预订有优惠（记得一定要关注我，转发+评论）如果不关注不评论的话，抽奖是抽不到你们的变魔术呢？ //:原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。神技能啊。。。 [转]唉！ //:【人民】在中国，凡是门口挂“人民”二字招牌的地方，均岗哨林立，充分体现了“人民”的崇高。这些地方一般都是人民无法随意进出的，像“人民政府”、“人民法院”等等……好不容易找到一个“人民银行”，还不办理储蓄业务，只有“人民医院”的门可以随意进出，却是人民都不愿意进去的地方……小哈也有英勇时！ //:广州寻找护主受伤小哈一枚，知情者请联系博主～转发。 //:走着求扩散！！ 6只一个多月萌猫求领养！小猫是救助的流浪猫，亲人乖巧，健康活泼，吃猫粮用猫砂无不良习惯，求北京靠谱爹妈！领养条件见图，领养请联系QQ 525030013，3408007填写领养申请表。节操在哪儿啊！你们。。。。。。。。。。。。小黄鸭子晚上也困觉觉啊！ //:zzzzzzz睡觉……原来大黄鸭子晚上还有变化，酷矮马！我的小心脏哟！ //:啊啊啊啊啊！我也害怕啊，巨蜥！吓了好几跳！！！ （转）先剪后杀！ //:我去年买了个表//: 有枪一定毙了他！ //:衣冠禽兽！【就是他！海南带4名小学女生开房的校长照片曝光】看下他微信的签名“魅力人生唯有责任与奋斗”。凤凤只想说：”我去年买了……！“果然越挖料越多。 //: //://: 人家这是日夜轮流加班/别瘫痪/:可别累坏喽阿，哈哈 //: //: 9个？计生办不管？网络爆料：张谋子还有一位90后情人，为张谋子产下第九子，现在刚两岁！越来越赞张艺谋了——他，是第一个以身作则，违背中国计生政策，目前占破抗击一夫一妻制的演艺圈名人。    好精致！ //: //:百世流芳，古韵悠长，精美绝伦，中国香囊！//:中国古韵，香囊 。中国古韵，香囊 。这个可以有！这种小小碗做鸸鹋礼物怎么样？洗澡还带撮泥的！又到了漫天飞杨柳絮的季节，痒痒痒痒死了！！！！！对付老师的罚抄单词，这个好用！为何我当年没有如此神器。。。「转」高！我的室友是个贱人！就这样被欺骗了！！「转」这个大樱桃味道如何呢？想尝尝！  【山东威海大樱桃】关注 转发此条内容 @ 三位好友并评论，我会随机抽出1位好友，免费赠送5斤装樱桃一箱，运费自理，六月份樱桃下来之后抽奖，亲们快快转起来吧~ 购买的可以私信我，预订有优惠（记得一定要关注我，转发+评论）如果不关注不评论的话，抽奖是抽不到你们的变魔术呢？ //:原来一个女生化妆只需要10秒钟。。。神技能啊。。。 [转]唉！ //:【人民】在中国，凡是门口挂“人民”二字招牌的地方，均岗哨林立，充分体现了“人民”的崇高。这些地方一般都是人民无法随意进出的，像“人民政府”、“人民法院”等等……好不容易找到一个“人民银行”，还不办理储蓄业务，只有“人民医院”的门可以随意进出，却是人民都不愿意进去的地方……小哈也有英勇时！ //:广州寻找护主受伤小哈一枚，知情者请联系博主～转发。 //:走着求扩散！！ 6只一个多月萌猫求领养！小猫是救助的流浪猫，亲人乖巧，健康活泼，吃猫粮用猫砂无不良习惯，求北京靠谱爹妈！领养条件见图，领养请联系QQ 525030013，3408007填写领养申请表。节操在哪儿啊！你们。。。。。。。。。。。。小黄鸭子晚上也困觉觉啊！ //:zzzzzzz睡觉……原来大黄鸭子晚上还有变化，酷矮马！我的小心脏哟！ //:啊啊啊啊啊！我也害怕啊，巨蜥！吓了好几跳！！！ （转）先剪后杀！ //:我去年买了个表//: 有枪一定毙了他！ //:衣冠禽兽！【就是他！海南带4名小学女生开房的校长照片曝光】看下他微信的签名“魅力人生唯有责任与奋斗”。凤凤只想说：”我去年买了……！“果然越挖料越多。 //: //://: 人家这是日夜轮流加班/别瘫痪/:可别累坏喽阿，哈哈 //: //: 9个？计生办不管？网络爆料：张谋子还有一位90后情人，为张谋子产下第九子，现在刚两岁！越来越赞张艺谋了——他，是第一个以身作则，违背中国计生政策，目前占破抗击一夫一妻制的演艺圈名人。    好精致！ //: //:百世流芳，古韵悠长，精美绝伦，中国香囊！//:中国古韵，香囊 。中国古韵，香囊 。这个可以有！这种小小碗做鸸鹋礼物怎么样？洗澡还带撮泥的！又到了漫天飞杨柳絮的季节，痒痒痒痒死了！！！！！对付老师的罚抄单词，这个好用！为何我当年没有如此神器。。。「转」高！我的室友是个贱人！就这样被欺骗了！！「转」我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网这主意不错！//: 这倒省事婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~「转」  你在北京？  你好！  上海的朋友，你好吗？哪里有卖？【印象神器】睡不着不用数羊了 戴眼镜可入睡！！澳大利亚研究人员发明了一种能调整人体生物钟的眼镜。有了它，夜里入睡困难，在早上醒来戴50分钟，连续3天就可改善；如早上醒得早，则在晚上入睡前戴50分钟。它也能为“国际飞人”调时差。其原理是眼镜发出绿光刺激眼睛。售价约$280澳币~失眠者的救星！啊？居然还有心型的？这么多好看的硬币，我怎么一个都没有见过啊？ //:【今日纪念币】看看澳洲那些卖萌的纪念币～【今日卖萌】前天发了澳洲史上第一枚三角形的5元硬币很赞吧，其实弱爆了啊！ 哥这才发现，皇家澳洲铸币局真是一个草鸡卖萌的机构啊。。。 除了发行袋鼠考拉鸵鸟，还有通孔的女王、海马银币；等等……还有nemo？snoppy是怎么回事？！注意重点最后两张。via 唉！ //://:很多时候都是被自己感动的比如这个。。。一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）真不明白亲生的都下的去手？可怜的孩子！【州男子“开水烫头”虐待亲生女儿 鱼线缝嘴唇(组图)】 | 指尖被针扎得伤痕累累。开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些只有在《红岩》里才看得到的酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？金沙县 不推，自己倒。 //:看你那喵样儿... ... 大清早的你​这​是​要​勾​引​谁​？​？​  亲爱的秤儿子，和老妈血拼了吗？天秤今日运势:这个周休你会感觉到特别的轻松愉快，不再把自己弄得很紧绷，否则可是会对你的精神状态产生不利的影响喔！今天是特别的星期日，更别忘了带着家人，尤其是和妈妈逛街血拼，一起到餐厅享受大餐，表达母亲节你对妈妈的心意！早安,秤子们。我还一种都没有吃过呢！ //:【据说在北京滴7-11能买到4种味的笨NANA啦！】分别是香蕉、葡萄、草莓、哈密瓜的哦~（转）澳洲也有很多鸡蛋花。 //://: 发表了博文 《鸡蛋花》 - 鸡蛋花  sanguangshuise 鸡蛋花,别名缅栀子、蛋黄花，夹竹桃科、鸡蛋花属, 落叶灌木或小乔木,原产美洲,我国已引种栽培, 在东南亚也可见这种花。鸡蛋花数朵聚生 龌龊！ //://: 回复:名人的粉丝就是新浪作的。//:新浪现在的确越来越无耻了。不仅乱删别人言论，而且给别人乱加、乱减粉丝，取消你的关注，给你强加关注，显示你没有关注的人的微博。小心！ //://: 爱喝灌装饮料的朋友们 看看 注意点啊【知识帖！救命帖！】2012.8.26日，山东嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了3家医院，外缝31针，内缝7针。请记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！夏天到了，为了孩子和家人健康，快扩散给身边的人！妈呀！养猫人必经以下考验。。「转」这主意不错！//: 这倒省事婚礼上的棒棒糖蛋糕！！一人拿一根，满屋子都是吃棒棒糖的人~「转」  你在北京？  你好！  上海的朋友，你好吗？哪里有卖？【印象神器】睡不着不用数羊了 戴眼镜可入睡！！澳大利亚研究人员发明了一种能调整人体生物钟的眼镜。有了它，夜里入睡困难，在早上醒来戴50分钟，连续3天就可改善；如早上醒得早，则在晚上入睡前戴50分钟。它也能为“国际飞人”调时差。其原理是眼镜发出绿光刺激眼睛。售价约$280澳币~失眠者的救星！啊？居然还有心型的？这么多好看的硬币，我怎么一个都没有见过啊？ //:【今日纪念币】看看澳洲那些卖萌的纪念币～【今日卖萌】前天发了澳洲史上第一枚三角形的5元硬币很赞吧，其实弱爆了啊！ 哥这才发现，皇家澳洲铸币局真是一个草鸡卖萌的机构啊。。。 除了发行袋鼠考拉鸵鸟，还有通孔的女王、海马银币；等等……还有nemo？snoppy是怎么回事？！注意重点最后两张。via 唉！ //://:很多时候都是被自己感动的比如这个。。。一开始我以为是个温馨感人的段子。。。看到评论。。。噗。。。（转）真不明白亲生的都下的去手？可怜的孩子！【州男子“开水烫头”虐待亲生女儿 鱼线缝嘴唇(组图)】 | 指尖被针扎得伤痕累累。开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指……当这些只有在《红岩》里才看得到的酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？金沙县 不推，自己倒。 //:看你那喵样儿... ... 大清早的你​这​是​要​勾​引​谁​？​？​  亲爱的秤儿子，和老妈血拼了吗？天秤今日运势:这个周休你会感觉到特别的轻松愉快，不再把自己弄得很紧绷，否则可是会对你的精神状态产生不利的影响喔！今天是特别的星期日，更别忘了带着家人，尤其是和妈妈逛街血拼，一起到餐厅享受大餐，表达母亲节你对妈妈的心意！早安,秤子们。我还一种都没有吃过呢！ //:【据说在北京滴7-11能买到4种味的笨NANA啦！】分别是香蕉、葡萄、草莓、哈密瓜的哦~（转）澳洲也有很多鸡蛋花。 //://: 发表了博文 《鸡蛋花》 - 鸡蛋花  sanguangshuise 鸡蛋花,别名缅栀子、蛋黄花，夹竹桃科、鸡蛋花属, 落叶灌木或小乔木,原产美洲,我国已引种栽培, 在东南亚也可见这种花。鸡蛋花数朵聚生 龌龊！ //://: 回复:名人的粉丝就是新浪作的。//:新浪现在的确越来越无耻了。不仅乱删别人言论，而且给别人乱加、乱减粉丝，取消你的关注，给你强加关注，显示你没有关注的人的微博。小心！ //://: 爱喝灌装饮料的朋友们 看看 注意点啊【知识帖！救命帖！】2012.8.26日，山东嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度，瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了3家医院，外缝31针，内缝7针。请记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！夏天到了，为了孩子和家人健康，快扩散给身边的人！妈呀！养猫人必经以下考验。。「转」我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网这早已不是我的那个北京了！ //:~我在这里祈祷/我在这里迷惘/我在这里寻找/在这里失去/北京！北京！【你决定来了吗？你决定走了吧！】动物园，一个没人看动物都去上货的批发地。中关村，到处是黑客白客的（IT）挨踢人士。蓝色港湾，发展不起来的世外桃源。798工厂，到处显示着裸体艺术和后现代主义的哈雷帮。我在这里祈祷/我在这里迷惘/我在这里寻找/在这里失去/北京！北京！  看看那个大叔怎么有点儿像那个音乐老师啊？这才是神级伪娘。。逆天了。。2008年从一个大叔转变一个萌妹子...这转变真是励志啊 ，现在的他可以称作.宅男杀手。护士装. .女神脸..又长又细的腿.. 。。。让女人怎么活。（via 铁面扒客）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，问候一下，你还好吗？  你是处女座的？不管你信不信，反正我信了！// 的侠物语的等级排行为1，超过   排名升至第5。 你看看这个。请大家赶紧查看自家厨房中的八角，我家的八角果然是两样都有。上面那个是八角，下面那个带钩的是假货：莽草！多危险啊！莽草的吃了会头晕恶心，大家当心点儿！各位赶紧查看一下自家厨房吧！//: 迅速查看，俺家厨房正是莽草！百度一下，发现这东西毒性挺大，大意不得啊！望周知！小熊孩子还手拉手呢！//: 那两羊怎么看怎么像假的//: 果然美 //: 万物有灵且美!!万物有灵且美（转）喝啤酒真的长肉，我深有体会。//: 【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重和身体健康非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。李园园恶心！//: //: 。。。//: //: 我手贱。。。//:操不要点！！！//:(=ﾟДﾟ=)//: 好像爆粗口//: (=ﾟДﾟ=)//:我艹！！！！【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转）高手！//: 好漂亮//: 好精湛的刀工，好棒的摄影！精致的美食雕花，好棒的一双巧手！（图片来自网络）哇！高产妈妈！//: 【金毛“点点”一窝产下15个宝宝】河南省项城市水寨办事处70岁老人齐世友喂养的金毛犬“点点”4月24日一窝产下了15个小金毛，其中6只母狗、9只公狗。经过半个多月的精心喂养，这15只小金毛全部成活，活泼可爱。瞧，15只金毛宝宝在一起抢着吃奶。（记者 赵鹏摄）我蛮喜欢这个哦～ 你看看这个，牛津布，很结实，还防水。 这早已不是我的那个北京了！ //:~我在这里祈祷/我在这里迷惘/我在这里寻找/在这里失去/北京！北京！【你决定来了吗？你决定走了吧！】动物园，一个没人看动物都去上货的批发地。中关村，到处是黑客白客的（IT）挨踢人士。蓝色港湾，发展不起来的世外桃源。798工厂，到处显示着裸体艺术和后现代主义的哈雷帮。我在这里祈祷/我在这里迷惘/我在这里寻找/在这里失去/北京！北京！  看看那个大叔怎么有点儿像那个音乐老师啊？这才是神级伪娘。。逆天了。。2008年从一个大叔转变一个萌妹子...这转变真是励志啊 ，现在的他可以称作.宅男杀手。护士装. .女神脸..又长又细的腿.. 。。。让女人怎么活。（via 铁面扒客）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，问候一下，你还好吗？  你是处女座的？不管你信不信，反正我信了！// 的侠物语的等级排行为1，超过   排名升至第5。 你看看这个。请大家赶紧查看自家厨房中的八角，我家的八角果然是两样都有。上面那个是八角，下面那个带钩的是假货：莽草！多危险啊！莽草的吃了会头晕恶心，大家当心点儿！各位赶紧查看一下自家厨房吧！//: 迅速查看，俺家厨房正是莽草！百度一下，发现这东西毒性挺大，大意不得啊！望周知！小熊孩子还手拉手呢！//: 那两羊怎么看怎么像假的//: 果然美 //: 万物有灵且美!!万物有灵且美（转）喝啤酒真的长肉，我深有体会。//: 【五瓶啤酒=两斤米饭】对很多男士来讲，动辄5瓶啤酒（约3000ml）下肚，感觉很爽，但摄入的能量竟相当于1斤馒头或两斤米饭！喝啤酒不妨碍吃其他食物，很容易导致总能量摄入大大超标，对控制体重和身体健康非常不利。啤酒度数越高能量越高，建议喝低度数啤酒，男士每天不超750ml，女士不超450ml。李园园恶心！//: //: 。。。//: //: 我手贱。。。//:操不要点！！！//:(=ﾟДﾟ=)//: 好像爆粗口//: (=ﾟДﾟ=)//:我艹！！！！【纹身神马的都弱爆 ，时下最流行肉雕】 "肉雕纹身"就是通过把自己的皮肤割掉，然后通过切口来雕刻出美丽图案，就如同在西瓜上雕花一样，以达到立体的效果。大图慎点！（转）高手！//: 好漂亮//: 好精湛的刀工，好棒的摄影！精致的美食雕花，好棒的一双巧手！（图片来自网络）哇！高产妈妈！//: 【金毛“点点”一窝产下15个宝宝】河南省项城市水寨办事处70岁老人齐世友喂养的金毛犬“点点”4月24日一窝产下了15个小金毛，其中6只母狗、9只公狗。经过半个多月的精心喂养，这15只小金毛全部成活，活泼可爱。瞧，15只金毛宝宝在一起抢着吃奶。（记者 赵鹏摄）我蛮喜欢这个哦～ 你看看这个，牛津布，很结实，还防水。 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网谁这么缺德？【北京截获发自德国的数百只活蟑螂和蜘蛛邮包(图)】 | 昨天，北京国检局执法人员在向记者介绍截获物品。首席摄影记者蔡代征/摄 晨报讯（记者邹乐）100多只活蟑螂和500多只活蜘蛛试图“藏”进邮包混进中国，被北京出入 一杯咖啡，一个面包，刚刚好！【ABC早餐】全世界各地早餐盘点！澳洲和中国你喜欢哪锅？？  via有规矩，才能成方圆。 //:在澳洲，男人的地位不如狗~~~做女人挺好【印象好男人】澳大利亚人一家三口上街，抱小孩的几乎都是男人。澳洲男人普遍有“三不敢”：不敢打老婆（打一个巴掌可以被起诉），坐牢半年或分居1年；被判离婚，丧失70%家庭财产，负担孩子抚养费的1/3）；不敢打孩子（剥夺其监护权）；不敢打宠物（两年半监禁，2.5万澳元罚款）via：澳洲留-学DIY恶心！ //:两个最讨厌的生物互相残杀【今日奇观】在澳洲，蜘蛛吃蛇不是传说～ welcome to Australia！ pic via 9GAG现在老鼠也算是一种添加佐料了吧？ //:吐【正林瓜子嗑出死老鼠 】王先生在自家门前一小超市买了一袋“正林牌奶油味”瓜子。没想到竟从瓜子袋里摸到一只干瘪的死老鼠。正林瓜子厂负责处理此事的张女士与王先生进行交涉，提出赔付1000元，但协商无果。羊肉里有老鼠、糯米饭里有老鼠、瓜子里有老鼠！我们不想吃老鼠真不错！只是装饰物？搞不懂，求高人鉴定。家里藏着这么个东西，立体的银娃娃，说是个老件，形态栩栩如生，很有意思的是背面屁股上有屁眼，求助高人来鉴别一下此物！   困了就睡，别扛着啦！ //:昨晚站岗了吧中午不睡，下午崩溃！动一动提提神吧→武则天转世！ //://: 今天和老婆去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的，我突然奇想：老婆我们也画一个吧。 画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡。  周末塞车无语，需放松之人无数。望有料之人奉献爱心，有珍藏许久的段子没？只要非视听污染的段子，只要你能传，本小编将携  为您现场演绎~ 各位：周末快乐！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：有药吗？ //:得治【爱晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。谁躺枪了？。。。（转）中枪！血淋淋的。 //:每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。//: 每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。中枪的转.....「转」晚安！多悬啊！ 哎​哎​~​前​边​的​哥​们​，​乃​们​家​狗​狗​掉​出​来​啦​~！矮马​~​还​好​狗​狗​没​有​什​么​事​。带​狗​狗​出​门​游​玩​一​定​要​注​意​安​全​啊​亲​~​~​完了，完了，不值钱了！这帮女流氓们，非拉我拍裸 照；不想活了吧？ //:我最近见的最壮观的车祸发生于沙特阿拉伯的首都利雅得市，当时车以时速200公里每小时行驶(阿拉伯人开车真猛)～结果车打滑，翻滚，车上4个人都死了～(2.3MB) //:你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~ （转）谁这么缺德？【北京截获发自德国的数百只活蟑螂和蜘蛛邮包(图)】 | 昨天，北京国检局执法人员在向记者介绍截获物品。首席摄影记者蔡代征/摄 晨报讯（记者邹乐）100多只活蟑螂和500多只活蜘蛛试图“藏”进邮包混进中国，被北京出入 一杯咖啡，一个面包，刚刚好！【ABC早餐】全世界各地早餐盘点！澳洲和中国你喜欢哪锅？？  via有规矩，才能成方圆。 //:在澳洲，男人的地位不如狗~~~做女人挺好【印象好男人】澳大利亚人一家三口上街，抱小孩的几乎都是男人。澳洲男人普遍有“三不敢”：不敢打老婆（打一个巴掌可以被起诉），坐牢半年或分居1年；被判离婚，丧失70%家庭财产，负担孩子抚养费的1/3）；不敢打孩子（剥夺其监护权）；不敢打宠物（两年半监禁，2.5万澳元罚款）via：澳洲留-学DIY恶心！ //:两个最讨厌的生物互相残杀【今日奇观】在澳洲，蜘蛛吃蛇不是传说～ welcome to Australia！ pic via 9GAG现在老鼠也算是一种添加佐料了吧？ //:吐【正林瓜子嗑出死老鼠 】王先生在自家门前一小超市买了一袋“正林牌奶油味”瓜子。没想到竟从瓜子袋里摸到一只干瘪的死老鼠。正林瓜子厂负责处理此事的张女士与王先生进行交涉，提出赔付1000元，但协商无果。羊肉里有老鼠、糯米饭里有老鼠、瓜子里有老鼠！我们不想吃老鼠真不错！只是装饰物？搞不懂，求高人鉴定。家里藏着这么个东西，立体的银娃娃，说是个老件，形态栩栩如生，很有意思的是背面屁股上有屁眼，求助高人来鉴别一下此物！   困了就睡，别扛着啦！ //:昨晚站岗了吧中午不睡，下午崩溃！动一动提提神吧→武则天转世！ //://: 今天和老婆去沙滩玩，看到一堆堆小情侣在沙滩画着心型图案，写着：我爱你、你若不离不弃，我必生死相依等等诸如此类的，我突然奇想：老婆我们也画一个吧。 画好了，遂问老婆写点什么，老婆不假思索说道： 顺我者昌，逆我者亡。  周末塞车无语，需放松之人无数。望有料之人奉献爱心，有珍藏许久的段子没？只要非视听污染的段子，只要你能传，本小编将携  为您现场演绎~ 各位：周末快乐！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：有药吗？ //:得治【爱晒食物照片？这是病，得治！】据英国《每日邮报》报道，权威精神科医师和女性医院心理科主任Dr Valerie Taylor认为：＂喜欢在网上炫食物的人可能患有心理疾病＂。炫食物是指人们拍摄自己的食物并发到各种社交网络上。。。谁躺枪了？。。。（转）中枪！血淋淋的。 //:每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。//: 每次被人骂完了之后都是晚上躺在床上的时候才想起来该怎么还嘴。中枪的转.....「转」晚安！多悬啊！ 哎​哎​~​前​边​的​哥​们​，​乃​们​家​狗​狗​掉​出​来​啦​~！矮马​~​还​好​狗​狗​没​有​什​么​事​。带​狗​狗​出​门​游​玩​一​定​要​注​意​安​全​啊​亲​~​~​完了，完了，不值钱了！这帮女流氓们，非拉我拍裸 照；不想活了吧？ //:我最近见的最壮观的车祸发生于沙特阿拉伯的首都利雅得市，当时车以时速200公里每小时行驶(阿拉伯人开车真猛)～结果车打滑，翻滚，车上4个人都死了～(2.3MB) //:你要知道你是小狗崽啊！看了教学片就以为你是狼了啊~ （转）我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网我是女人，只看不评论。//:这个，倒评得很中肯。致那些夏天穿低胸装逼的女人们，大家一起感受下。太可爱了，受不了挠痒痒   咪爷也是中华田园猫。绿眼睛的。我从来不戴美瞳的（徐小猫 纯正的中华田园猫）有道理。//:按你这论断，那就是贝立诚了，实在想不出贝会有这个意图。你这理论看起来不错，但实在让人不敢恭维。疑罪从无，没有定孙维的罪，只是没有找到定罪的确切证据，但并不排除孙是嫌疑人。【朱令案兼听则明】看孙维的自辩文章，以我的认知经验，孙维绝非凶手。凶手应该是那个极力散播孙维是凶手的人。因为只有把孙维定为凶手，真正的凶手才得以解脱。…… ▲ 用手机微信，搜索加好友染香的微信号 ran360，回复信息：“朱令”或“孙维”，可瞬间获得这篇文章《孙维：我也是朱令案的受害人》太多了。。。看完这幅图，你不- 那个谁谁谁真是对不起ta了！！[转]碎觉，碎觉啦！用小手捂着脸的蒙头睡法~萌到爆~   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  最近还好吗？  你也是北京的？  好久不见，你在福建吗？  好久不见，你还好吗？  这个是真的吗？帮我整几个回来。阿阿阿！！ 澳大利亚的新发行的5刀硬币！！！！ 给三角形点赞阿！！ 好想搞一个。。。。。事儿编 明天一早看火环食。 //:【今日翘首以盼】明天就是周五啦！日环食在悉尼的观赏时间是上午7:45-10:15，最大食发生在8点58分！【睡等！】【今日“火环”食】本周五，天际将会出现“火环”日食，澳大利亚多地都能观赏到这一天文现象！届时，太阳会被月亮大部分遮挡，只剩下边缘部分。当日环食达到高峰时，太阳的95%面积将会被月亮遮挡。此次日环食将于周五清晨首先在西澳出现，然后向北领地移动。详情：最后那个。。。 //:看到最后。。。【澳洲精华】同样是汰渍，海外和国内广告片差别咋就这么大呢！！！ via 我是女人，只看不评论。//:这个，倒评得很中肯。致那些夏天穿低胸装逼的女人们，大家一起感受下。太可爱了，受不了挠痒痒   咪爷也是中华田园猫。绿眼睛的。我从来不戴美瞳的（徐小猫 纯正的中华田园猫）有道理。//:按你这论断，那就是贝立诚了，实在想不出贝会有这个意图。你这理论看起来不错，但实在让人不敢恭维。疑罪从无，没有定孙维的罪，只是没有找到定罪的确切证据，但并不排除孙是嫌疑人。【朱令案兼听则明】看孙维的自辩文章，以我的认知经验，孙维绝非凶手。凶手应该是那个极力散播孙维是凶手的人。因为只有把孙维定为凶手，真正的凶手才得以解脱。…… ▲ 用手机微信，搜索加好友染香的微信号 ran360，回复信息：“朱令”或“孙维”，可瞬间获得这篇文章《孙维：我也是朱令案的受害人》太多了。。。看完这幅图，你不- 那个谁谁谁真是对不起ta了！！[转]碎觉，碎觉啦！用小手捂着脸的蒙头睡法~萌到爆~   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  最近还好吗？  你也是北京的？  好久不见，你在福建吗？  好久不见，你还好吗？  这个是真的吗？帮我整几个回来。阿阿阿！！ 澳大利亚的新发行的5刀硬币！！！！ 给三角形点赞阿！！ 好想搞一个。。。。。事儿编 明天一早看火环食。 //:【今日翘首以盼】明天就是周五啦！日环食在悉尼的观赏时间是上午7:45-10:15，最大食发生在8点58分！【睡等！】【今日“火环”食】本周五，天际将会出现“火环”日食，澳大利亚多地都能观赏到这一天文现象！届时，太阳会被月亮大部分遮挡，只剩下边缘部分。当日环食达到高峰时，太阳的95%面积将会被月亮遮挡。此次日环食将于周五清晨首先在西澳出现，然后向北领地移动。详情：最后那个。。。 //:看到最后。。。【澳洲精华】同样是汰渍，海外和国内广告片差别咋就这么大呢！！！ via 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网 //:钱云会那事不都没人惦记了么？网络传播规律就是兴奋会随时间递减 //: 真相比真爱还难寻，在这里！ //: 真相到底是什么？ //:还是心存希望，期待真相，以慰亡人！//:"中国梦＂姑娘下辈子别投胎在中国。最右。 //: 右边太了解茅贼了//:有人问茅于轼，为什么改开后那么多人跳楼，茅老深思良久，说:毛时代一穷二白，根本就没有高到可以摔死人的楼。3月5日凌晨北交一人跳楼身亡，中午北邮主楼一人跳楼身亡；3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡；3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡；3月14日人大一男生上吊自杀；5月6日北理工大四女生自缢身亡；5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？真好看！ //:全拿走 ！//: 全部抱走！宫崎骏动画作品版的花盆，最想抱走哪个？（转）我只围观。朱令铊中毒，19年没有破案，因为从案发到报案过去半年，没有监控录像。京温服装市场女孩坠楼案，说是自杀，不立案，监控录像倒是有，但是不能看，因为自杀不立案。但群众聚集围观，直升飞机是可以调动的，因为，因为，因为调看录像比调动直升机难——我智商有限，只能这么理解。对不起大家！没有改革就没有创新。 //:原来，煎饼果子，讲僦还挺多【天津人民很怒 美国白宫很忙 】白宫最近很忙，眼看豆腐脑党都去请愿了，天津人民坐不住了，发出压抑已久的吼声：“长久以来，天津人本着求同存异原则，容忍北京人使用白面制造所谓‘煎饼果子’。但树欲静而风不止，北京人竟丧心病狂地将榨菜置于其中。我们希望美国政府坚定立场，消灭北京煎饼果子。”这…青春也走的太远了。//:【反对】有这么夸人的么？陪妈妈看了一会儿电视。惊奇发现：倪萍长得越来越象赵忠祥了！不会啊？你的有问题了吧？手机微博，一转发就又得重头看起，这点不好！ //:大学生们都是在用绳命在睡觉啊....... //:【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）成功率是多少呢？ //:各有各的招多地老婆一览表，对付老公出轨的方法，各出奇招啊！！当然，难免有一些是失败的！！！[图来源网络] 甘蓝去痘印，kevin说的！「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！没看出来有什么区别啊！【系领带方法】领带除了实用美观外，别致的系法，还能够提升男士的品位感哟 （Via网络）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  又看到你出现了，问候一下！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？ //:钱云会那事不都没人惦记了么？网络传播规律就是兴奋会随时间递减 //: 真相比真爱还难寻，在这里！ //: 真相到底是什么？ //:还是心存希望，期待真相，以慰亡人！//:"中国梦＂姑娘下辈子别投胎在中国。最右。 //: 右边太了解茅贼了//:有人问茅于轼，为什么改开后那么多人跳楼，茅老深思良久，说:毛时代一穷二白，根本就没有高到可以摔死人的楼。3月5日凌晨北交一人跳楼身亡，中午北邮主楼一人跳楼身亡；3月9日晚10点多北科一女生教学楼前不幸身亡；3月12号早9点北外某女生3号楼前坠亡；3月14日人大一男生上吊自杀；5月6日北理工大四女生自缢身亡；5月7日人大一女研究生跳楼身亡…大学生你肿么了？真好看！ //:全拿走 ！//: 全部抱走！宫崎骏动画作品版的花盆，最想抱走哪个？（转）我只围观。朱令铊中毒，19年没有破案，因为从案发到报案过去半年，没有监控录像。京温服装市场女孩坠楼案，说是自杀，不立案，监控录像倒是有，但是不能看，因为自杀不立案。但群众聚集围观，直升飞机是可以调动的，因为，因为，因为调看录像比调动直升机难——我智商有限，只能这么理解。对不起大家！没有改革就没有创新。 //:原来，煎饼果子，讲僦还挺多【天津人民很怒 美国白宫很忙 】白宫最近很忙，眼看豆腐脑党都去请愿了，天津人民坐不住了，终于发出压抑已久的吼声：长久以来，天津人本着求同存异原则，容忍北京人使用白面制造所谓“煎饼果子"。但树欲静而风不止，北京人竟丧心病狂地将榨菜置于其中。我们希望美国政府坚定立场，消灭北京煎饼果子。这…青春也走的太远了。//:【反对】有这么夸人的么？陪妈妈看了一会儿电视。惊奇发现：倪萍长得越来越象赵忠祥了！不会啊？你的有问题了吧？手机微博，一转发就又得重头看起，这点不好！ //:大学生们都是在用绳命在睡觉啊....... //:【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（楚天都市报）成功率是多少呢？ //:各有各的招多地老婆一览表，对付老公出轨的方法，各出奇招啊！！当然，难免有一些是失败的！！！[图来源网络] 甘蓝去痘印，kevin说的！「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！没看出来有什么区别啊！【系领带方法】领带除了实用美观外，别致的系法，还能够提升男士的品位感哟 （Via网络）  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  又看到你出现了，问候一下！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？可爱！树懒不会打嗝和放屁，一周便便一次。所以容易胀气呐。他们便便时需要抱着大树，屁股轻轻扭动哦。一旦成功，脸上会有显而易见的幸福感，双眼更加迷离。ps：被原始人里的小树懒吸引咯。[转]太开心了！是你说让我笑一个的!!（via-大木米米）【淘宝十周年大促>>>】抽风了！你是有多嗨……我想问这货还有救吗？上弦了！吼吼，主人，你回来了！！！【淘宝十周年大促>>>】突然袭击！去你喵的！看你不爽不是一两天了！【淘宝十周年大促>>>】在中国北京某小区，居民说这是物业给盖的，专门为流浪猫弄的，还是两层的小别墅！ 好物业！！【淘宝十周年大促>>>】  赶紧换胎吧！一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。（via 浦东高速交警）（转）（◆觉得有用就关注）转给需要的人。【买郊区的房子，孩子上什么学？】北京五流、四流、三流、二流、一流高中名单，与幼升小、小升初的关联，以及高考升学对应结果…… via人人网刘舒蒙好奇害死猫！如何捕获喵星人~  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？可爱！树懒不会打嗝和放屁，一周便便一次。所以容易胀气呐。他们便便时需要抱着大树，屁股轻轻扭动哦。一旦成功，脸上会有显而易见的幸福感，双眼更加迷离。ps：被原始人里的小树懒吸引咯。[转]太开心了！是你说让我笑一个的!!（via-大木米米）【淘宝十周年大促>>>】抽风了！你是有多嗨……我想问这货还有救吗？上弦了！吼吼，主人，你回来了！！！【淘宝十周年大促>>>】突然袭击！去你喵的！看你不爽不是一两天了！【淘宝十周年大促>>>】在中国北京某小区，居民说这是物业给盖的，专门为流浪猫弄的，还是两层的小别墅！ 好物业！！【淘宝十周年大促>>>】  赶紧换胎吧！一张救命的车祸分析gif动态图，你的一次转发，可能救另一个人。（via 浦东高速交警）（转）（◆觉得有用就关注）转给需要的人。【买郊区的房子，孩子上什么学？】北京五流、四流、三流、二流、一流高中名单，与幼升小、小升初的关联，以及高考升学对应结果…… via人人网刘舒蒙好奇害死猫！如何捕获喵星人~我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网为什么？为什么要安乐死？为什么麻药不够量？为什么要让狗狗在痛苦中死去？//: 为什么要这样//:很喜欢 的微博，一位很有爱的宠物医生大叔，都是关于狗狗的，每条都能戳中泪点。 爱狗狗的想咨询狗狗问题的可以看看部分宠物主人在遗弃猫狗时，都天真地以为它们从此自由自在地流浪；但如果知道它们的最终去向，还会选择遗弃吗？“拿到安乐死名单，走近这些孩子，想摸摸它们的脸，却没有勇气。看着它们天真的眼神，心里千刀万剐…大部分狗被安乐时都无法保障规范操作，麻醉剂量不足，在焚化过程中醒来被活活烧死。”真漂亮！ //:: 回复: //:美图真多！ //:若你决定灿烂，山无遮海无拦。太心狠手辣了！//: 现在的孩子有些太自私//: 小小年纪如此残忍 想到就不寒而栗//:畸形社会，畸形的孩子//: 妒火中烧的人太可怕。//: 比孙维还要强！【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。(新华网)PS:这世界怎么了?一起成长。【千百度趣图】小朋友跟他的向日葵的故事。 这个怎么样？发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【上庄水库尚野山庄】仅售68元! 自助烧烤，免费WiFi，无需预约。酒水无限畅饮，娱乐畅玩 发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【上庄水库尚野山庄】仅售68元! 自助烧烤，免费WiFi，无需预约。酒水无限畅饮，娱乐畅玩 耗子给猫当三陪。跨越种族的友谊，最后一张太治愈了~「via宝榛的动物园儿ww」人大的学生？年轻的生命啊，开学以来的第四个？把客户得罪惨了，才会遭此毒手吧？//: 回复:据网友证实是株洲美宝行，因客户轮胎出现问题，对4S店的处理表示不满意，一气之下把自己的X1开进展厅 //:我看着像四惠店 //:华德宝？四惠店？宝马4S店被砸了，啥情况？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？为什么？为什么要安乐死？为什么麻药不够量？为什么要让狗狗在痛苦中死去？//: 为什么要这样//:很喜欢 的微博，一位很有爱的宠物医生大叔，都是关于狗狗的，每条都能戳中泪点。 爱狗狗的想咨询狗狗问题的可以看看部分宠物主人在遗弃猫狗时，都天真地以为它们从此自由自在地流浪；但如果知道它们的最终去向，还会选择遗弃吗？“拿到安乐死名单，走近这些孩子，想摸摸它们的脸，却没有勇气。看着它们天真的眼神，心里千刀万剐…大部分狗被安乐时都无法保障规范操作，麻醉剂量不足，在焚化过程中醒来被活活烧死。”真漂亮！ //:: 回复: //:美图真多！ //:若你决定灿烂，山无遮海无拦。太心狠手辣了！//: 现在的孩子有些太自私//: 小小年纪如此残忍 想到就不寒而栗//:畸形社会，畸形的孩子//: 妒火中烧的人太可怕。//: 比孙维还要强！【广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮...】一名未满13岁少女，尚在就读小学六年级，因不满同班同学比自己长得漂亮，遂怀恨在心，将其约至自家杀害，并砍断头颅、手臂装入袋中。近日，广西河池市中级人民法院做出终审判决，被告人父母赔偿原告各项费用10.8万元。(新华网)PS:这世界怎么了?一起成长。【千百度趣图】小朋友跟他的向日葵的故事。 这个怎么样？发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【上庄水库尚野山庄】仅售68元! 自助烧烤，免费WiFi，无需预约。酒水无限畅饮，娱乐畅玩 发现这个团购很不错哦！你也来看看吧。【上庄水库尚野山庄】仅售68元! 自助烧烤，免费WiFi，无需预约。酒水无限畅饮，娱乐畅玩 耗子给猫当三陪。跨越种族的友谊，最后一张太治愈了~「via宝榛的动物园儿ww」人大的学生？年轻的生命啊，开学以来的第四个？把客户得罪惨了，才会遭此毒手吧？//: 回复:据网友证实是株洲美宝行，因客户轮胎出现问题，对4S店的处理表示不满意，一气之下把自己的X1开进展厅 //:我看着像四惠店 //:华德宝？四惠店？宝马4S店被砸了，啥情况？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 围观，八卦。 详情: 我也是愚蠢的人类，我看到你了！ 详情:大黄鸭 大黄鸭，你在坚持呆几天。我马上就去看你了。不要笑我们是愚蠢的人类呦。我去的时候你一定还要在哟。 现在的学生们都是怎么了？ 详情:【武汉研究生买安眠药迷晕校友偷钱获刑】近日，复旦大学研究生黄洋遭投毒身亡事件引发热议。而武汉高校也有类似事件发生——某高校兽医学院研究生付某为了盗窃几百块钱，向同学水杯中投安眠药药晕同学，投毒后又心生害怕，偷偷离开了现场。后被警方抓获，判刑1年。可惜了哥那一头飘逸的长发。。。//: 发型真的很重要一哥们给古牧剃毛以后。。。。反差要不要这么大啊啊啊！！！「转」回国。//: 火锅....吃货一枚输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转）这主意不错！买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧。。这么快就收到了 寄来的奖品：STARBUCKS豹纹水瓶，太帅了！谢谢了，亲！没有规矩不成方圆，早就该管管了！【北京巡警交警联动治理不服管闯灯行人】今天起，北京市全面动用罚款方式向“中国式过马路”说不。交管部门表示，目前罚款方式先针对不听劝阻、带头硬闯红灯的骑车人和行人。据介绍，巡警与交警一起在路口执勤，但巡警不会参与交通违法执法，如发生行人暴力抗法，巡警将及时处置。(新京报记者 郭超)看图笑死我了！【朝鲜和美国】 一，朝鲜为什么敢打美国？ 因为他们钱不在美国， 老婆不在美国， 孩子也不在美国 。 二、美国为什么不敢打朝鲜？ 朝鲜太穷，一个导弹好几百万美元， 炸哪都赔。 三、美国和朝鲜咋回事啊? 更年期遇上青春期 呗! 一个是啥事都要管, 一个是啥事都敢惹还有没毒的东西吗？【如何识别毒生姜 】基本是三步骤：一闻，二尝，三看。 一闻：主要是检查姜的表面有没有异味或硫磺味； 二尝：轻尝姜的味道，姜味不浓或味道改变的要慎买； 三看：生姜的颜色，正常的姜较干，颜色发暗，“硫磺姜”较为水嫩，呈浅黄色，用手搓一下，姜皮很容易剥落。快来学学！这都敢偷？太大胆了吧！同学们，近期高教东区，沿江大道一带绿化区域，连续发生同学傍晚在江堤和道路风景带上坐地聊天时，将自己的背包和手机放置一边后被盗，希望东区杭州师范大学、浙江工商大学及浙江财经大学的同学们引起重视，晚上不要在此区域停留时间太长，更不要单独到此地方游玩，以防受到侵害，请扩散。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 围观，八卦。 详情: 我也是愚蠢的人类，我看到你了！ 详情:大黄鸭 大黄鸭，你在坚持呆几天。我马上就去看你了。不要笑我们是愚蠢的人类呦。我去的时候你一定还要在哟。 现在的学生们都是怎么了？ 详情:【武汉研究生买安眠药迷晕校友偷钱获刑】近日，复旦大学研究生黄洋遭投毒身亡事件引发热议。而武汉高校也有类似事件发生——某高校兽医学院研究生付某为了盗窃几百块钱，向同学水杯中投安眠药药晕同学，投毒后又心生害怕，偷偷离开了现场。后被警方抓获，判刑1年。可惜了哥那一头飘逸的长发。。。//: 发型真的很重要一哥们给古牧剃毛以后。。。。反差要不要这么大啊啊啊！！！「转」回国。//: 火锅....吃货一枚输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？ （转）这主意不错！买一辆旧巴士，放上几张大床，跟几个好朋友一起去旅行吧。。这么快就收到了 寄来的奖品：STARBUCKS豹纹水瓶，太帅了！谢谢了，亲！没有规矩不成方圆，早就该管管了！【北京巡警交警联动治理不服管闯灯行人】今天起，北京市全面动用罚款方式向“中国式过马路”说不。交管部门表示，目前罚款方式先针对不听劝阻、带头硬闯红灯的骑车人和行人。据介绍，巡警与交警一起在路口执勤，但巡警不会参与交通违法执法，如发生行人暴力抗法，巡警将及时处置。(新京报记者 郭超)看图笑死我了！【朝鲜和美国】 一，朝鲜为什么敢打美国？ 因为他们钱不在美国， 老婆不在美国， 孩子也不在美国 。 二、美国为什么不敢打朝鲜？ 朝鲜太穷，一个导弹好几百万美元， 炸哪都赔。 三、美国和朝鲜咋回事啊? 更年期遇上青春期 呗! 一个是啥事都要管, 一个是啥事都敢惹还有没毒的东西吗？【如何识别毒生姜 】基本是三步骤：一闻，二尝，三看。 一闻：主要是检查姜的表面有没有异味或硫磺味； 二尝：轻尝姜的味道，姜味不浓或味道改变的要慎买； 三看：生姜的颜色，正常的姜较干，颜色发暗，“硫磺姜”较为水嫩，呈浅黄色，用手搓一下，姜皮很容易剥落。快来学学！这都敢偷？太大胆了吧！同学们，近期高教东区，沿江大道一带绿化区域，连续发生同学傍晚在江堤和道路风景带上坐地聊天时，将自己的背包和手机放置一边后被盗，希望东区杭州师范大学、浙江工商大学及浙江财经大学的同学们引起重视，晚上不要在此区域停留时间太长，更不要单独到此地方游玩，以防受到侵害，请扩散。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网人生最残忍的不是爱而不得，更不是得而复失。而是你长着一双叫理想的翅膀，却只能无奈的看着现实把它毁掉。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？做的菜真的很一般，一盘白菜炒的黑呼呼的没法下嘴了。【望京1号】发现了一个非常好吃的地方，不好找，绝对的低调绝对的够味！经典的鱼两吃和鸡两吃，绝对不出北京也能吃到超正宗重庆味，吃一次想去第二次！直接搜索望京1号就行，特别不起眼的小院子里面人多的很，还不接受预约，只能排队！ 地址:朝阳区东辛店大望京村1号(近五元桥辅路)狂犬病！ //:这个母狗活了！【实拍女老师教室内体罚男生 扇耳光猛踢下体】网友爆料视频：事发五一前夕，重庆梁平县梁山初级中学八年级九班英语课堂上，老师怀疑一名男生没有专心听讲，将其揪到教室后门猛扇耳光，甚至用脚踹男生下体，导致学生身体受伤住院。整个殴打过程被课堂上的学生用手机偷拍了下来。 //://: 哈 //: //:  //://: 空军！艹！汶川你飞不去，雅安你飞不去！//:纳粹冲锋队！//://://: 这就是傻逼眼里最可爱的人。上次围攻我的傻逼哪里去了啊？//:爆菊花开！//: 好联欣赏//: //:贪的光荣，娼的伟大 //:同求上联：贪官私下贪污千万仍自誉清官两袖清风；下联：女优床上身经百战仍自称处女一尘未染。求横批 //://: 苍蝇老虎们都习惯了，一时难以改变恶习【北京最sexy烤肉店：烧肉人】老板来自台湾，在那里打啵儿十秒，就可以免费得牛舌一份！亲吻对象不限异性哦~~您实在找不着人，热情的店员也可献出ta的银幕n吻。满墙的吻照，多少英雄儿女在美食面前放弃了矜持。地点：三里屯SOHO商场B座2楼203室。拉着你的TA接吻去吧~~还是多喝点儿水吧！ //:先吃顿饺子吧【春走了，夏来了！戒怒戒躁】16时18分，就是现在！“立夏”啦。孟夏之日，天地始交，万物并秀。迎接夏天可不仅是换上夏装这么简单！立夏一到，天气逐渐炎热，易感烦躁不安，夏季养生要做到“戒怒戒躁”，心静自然凉。夏季饮食宜清淡，多吃果蔬、粗粮。准备好拥抱这个夏天了吗？点看大图，健康一夏！人生最残忍的不是爱而不得，更不是得而复失。而是你长着一双叫理想的翅膀，却只能无奈的看着现实把它毁掉。  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？做的菜真的很一般，一盘白菜炒的黑呼呼的没法下嘴了。【望京1号】发现了一个非常好吃的地方，不好找，绝对的低调绝对的够味！经典的鱼两吃和鸡两吃，绝对不出北京也能吃到超正宗重庆味，吃一次想去第二次！直接搜索望京1号就行，特别不起眼的小院子里面人多的很，还不接受预约，只能排队！ 地址:朝阳区东辛店大望京村1号(近五元桥辅路)狂犬病！ //:这个母狗活了！【实拍女老师教室内体罚男生 扇耳光猛踢下体】网友爆料视频：事发五一前夕，重庆梁平县梁山初级中学八年级九班英语课堂上，老师怀疑一名男生没有专心听讲，将其揪到教室后门猛扇耳光，甚至用脚踹男生下体，导致学生身体受伤住院。整个殴打过程被课堂上的学生用手机偷拍了下来。 //://: 哈 //: //:  //://: 空军！艹！汶川你飞不去，雅安你飞不去！//:纳粹冲锋队！//://://: 这就是傻逼眼里最可爱的人。上次围攻我的傻逼哪里去了啊？//:爆菊花开！//: 好联欣赏//: //:贪的光荣，娼的伟大 //:同求上联：贪官私下贪污千万仍自誉清官两袖清风；下联：女优床上身经百战仍自称处女一尘未染。求横批 //://: 苍蝇老虎们都习惯了，一时难以改变恶习【北京最sexy烤肉店：烧肉人】老板来自台湾，在那里打啵儿十秒，就可以免费得牛舌一份！亲吻对象不限异性哦~~您实在找不着人，热情的店员也可献出ta的银幕n吻。满墙的吻照，多少英雄儿女在美食面前放弃了矜持。地点：三里屯SOHO商场B座2楼203室。拉着你的TA接吻去吧~~还是多喝点儿水吧！ //:先吃顿饺子吧【春走了，夏来了！戒怒戒躁】16时18分，就是现在！“立夏”啦。孟夏之日，天地始交，万物并秀。迎接夏天可不仅是换上夏装这么简单！立夏一到，天气逐渐炎热，易感烦躁不安，夏季养生要做到“戒怒戒躁”，心静自然凉。夏季饮食宜清淡，多吃果蔬、粗粮。准备好拥抱这个夏天了吗？点看大图，健康一夏！我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网真相？ //:黑暗//:像这位老师致敬，有可能因此毁了大好前途！【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？真像！ //:猴王 //:分享图片都有问题，否则也不会发生这种事情。【“宝马男”狂追的哥一小时 一顿暴打 甩钱走人(图)】 | 5月3日晚上8点多，的哥张师傅坐在南京江宁区上元大街一个小区门口，低着头，不时摸摸脸上被打的伤痕。刚刚发生的事情，让他很委屈，为了在路边载上一名客人，他 真不能理解这些阿三！ //:反正这辈子是不会坐印度航空,更不会去印度的 【墨村分享】 【印度飞行员让空姐开飞机】上月印度航空一架从曼谷飞德里航班上演惊险一幕。正副驾航空 驶员不顾160多名乘客安危跑到商务舱睡觉，让两名空姐代开飞机。40分钟后空姐错误关闭自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。因此事件引发飞行安全大讨论。//:【今日小心】有同学在 town hall station到QVB路段 碰到偷手机的鬼佬～ 逛街的童鞋们要多留意自己的财物！今天从town hall station到QVB的手扶梯上感觉包包动了一下，下意识看了一下包发现手机不见了，回头看见个鬼佬大叔奇怪的用张纸盖住另一只手，我马上抓住他把纸掀开，看到我手机，尼玛，敢偷东西你就技术好点别被我抓到虽生气但想起来后怕，大家以后要小心   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  这个可以去吃。 //:转发微博【小螺号螺蛳粉】小店不大，人气却很高。墙上贴满了顾客留下的便利贴，挺有爱的。螺蛳粉，干捞粉都不错，给料很足味很正。猪脚很软很好吃值得推荐，还有茅根竹蔗水，冬瓜茶这些广西产的饮料可以尝尝鲜。地址：西城区护国寺街55号>>>>>>>关注各种销魂的姿势。当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「图转」牛！真牛！2013年4月，哈佛大学化学和化学生物系、物理系双聘教授，霍华德休斯医学研究所研究员庄小威当选美国人文与科学院（American Academy of Arts and Sciences）化学学部院士。41岁的庄小威是中国科大87级少年班校友，她在最近一年内已经先后当选美国科学院院士、美国物理学会会士欺负银！ //:这孩子的执着劲儿让人担心喂！(#`O′) 不带这么欺负小朋友的！！！ 晚安，各位。  花生也降压，但是最好用醋泡一泡。【常用醋泡食物 有益健康】1、醋泡花生，每日2次，每次10～15粒，降血压 2、醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜，每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝，强健骨骼 5、醋泡玉米，每日早晚各嚼服20～30粒降血压 6、醋泡黄豆，每次服15～20粒，每日3次，空腹嚼服，降胆固醇。  【常用醋泡食物 有益健康】1、醋泡花生，每日2次，每次10～15粒，降血压 2、醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜，每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝，强健骨骼 5、醋泡玉米，每日早晚各嚼服20～30粒降血压 6、醋泡黄豆，每次服15～20粒，每日3次，空腹嚼服，降胆固醇。  这爷俩太酷了吧...  真相？ //:黑暗//:像这位老师致敬，有可能因此毁了大好前途！【高考阅卷老师冒死揭露内幕】一位参加过高考阅卷的教师，为我们揭露了阅卷中不为人知的内幕真相！让我们惊讶于一个如此重要的、决定一个学生前途命运的考试，其分数竟然是在这样难以想象的粗放流程中产生的！！！我们想问一句，到底有多少学生，是这样被耽误的？真像！ //:猴王 //:分享图片都有问题，否则也不会发生这种事情。【“宝马男”狂追的哥一小时 一顿暴打 甩钱走人(图)】 | 5月3日晚上8点多，的哥张师傅坐在南京江宁区上元大街一个小区门口，低着头，不时摸摸脸上被打的伤痕。刚刚发生的事情，让他很委屈，为了在路边载上一名客人，他 真不能理解这些阿三！ //:反正这辈子是不会坐印度航空,更不会去印度的 【墨村分享】 【印度飞行员让空姐开飞机】上月印度航空一架从曼谷飞德里航班上演惊险一幕。正副驾航空 驶员不顾160多名乘客安危跑到商务舱睡觉，让两名空姐代开飞机。40分钟后空姐错误关闭自动飞行程序，他们才被迫从睡梦中被唤醒。因此事件引发飞行安全大讨论。//:【今日小心】有同学在 town hall station到QVB路段 碰到偷手机的鬼佬～ 逛街的童鞋们要多留意自己的财物！今天从town hall station到QVB的手扶梯上感觉包包动了一下，下意识看了一下包发现手机不见了，回头看见个鬼佬大叔奇怪的用张纸盖住另一只手，我马上抓住他把纸掀开，看到我手机，尼玛，敢偷东西你就技术好点别被我抓到虽生气但想起来后怕，大家以后要小心   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  这个可以去吃。 //:转发微博【小螺号螺蛳粉】小店不大，人气却很高。墙上贴满了顾客留下的便利贴，挺有爱的。螺蛳粉，干捞粉都不错，给料很足味很正。猪脚很软很好吃值得推荐，还有茅根竹蔗水，冬瓜茶这些广西产的饮料可以尝尝鲜。地址：西城区护国寺街55号>>>>>>>关注各种销魂的姿势。当熊猫遇到树。。。真是各种惊天地泣鬼神的姿势啊有木有~「图转」牛！真牛！2013年4月，哈佛大学化学和化学生物系、物理系双聘教授，霍华德休斯医学研究所研究员庄小威当选美国人文与科学院（American Academy of Arts and Sciences）化学学部院士。41岁的庄小威是中国科大87级少年班校友，她在最近一年内已经先后当选美国科学院院士、美国物理学会会士欺负银！ //:这孩子的执着劲儿让人担心喂！(#`O′) 不带这么欺负小朋友的！！！ 晚安，各位。  花生也降压，但是最好用醋泡一泡。【常用醋泡食物 有益健康】1、醋泡花生，每日2次，每次10～15粒，降血压 2、醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜，每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝，强健骨骼 5、醋泡玉米，每日早晚各嚼服20～30粒降血压 6、醋泡黄豆，每次服15～20粒，每日3次，空腹嚼服，降胆固醇。  【常用醋泡食物 有益健康】1、醋泡花生，每日2次，每次10～15粒，降血压 2、醋泡香菇，降胆固醇 3、醋泡大蒜，每天两三瓣防感冒 4、醋泡海带丝，强健骨骼 5、醋泡玉米，每日早晚各嚼服20～30粒降血压 6、醋泡黄豆，每次服15～20粒，每日3次，空腹嚼服，降胆固醇。  这爷俩太酷了吧...  我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网打死都不多！ //://: 凶残！狠狠地打。今日上午9：30左右，甘井子区营城子附近，一女子刚下公交车，便遇到一个男子抢包，抢包时男子还将一把匕首插入女子脖子处。事发后，抢劫者试图逃跑，现场听到呼救声的30多位市民追赶过去，将这个17、8岁的凶手抓获（打毁了）。女子随后被送医院，经抢救脱离危险。 via大连匈奴怎么躺都不舒服！你看书的时候是不是也经常这样。。。（转）我要那只粉红色的小猪！给我来一只草莓味的仓鼠。「转」我在，今天过关的人真多！我在拱北口岸。   (免费下载 )这是要坐窝吗？米国非主流皮糙肉厚。 //:经常被打，练出来了！孩子你的屁股是什么材质做的~~（转）掌柜的也跳啊？ //:掌柜的！额滴湘玉！如果有一天，我老了，想起今天的场景，灯光，这么多人的脸庞，我觉得是一个好梦，但它却是现实的。【有钱能使鬼推磨：武汉一检察院被指收500万放嫌犯】“交500万放嫌犯”，让武汉市检察院、法院陷入舆论漩涡。早在抓捕黄必健时，就受到阻挠。黄结识了江岸区一副检察长，多次吃喝，商量对策。专案组抓捕时，被宴请的正是该副检察长，抓人未果，理由为“在他面前抓人是不给面子”。无德之人怎可为师？！【】实拍女老师脚踹男生下体 反击遭粗暴打伤   （分享自 ）老师打学生已是家常便饭，各地教育部门看而远之。转发微博今天是五四运动94周年！以五四运动起家的gcd把五四定为中国＂青年节＂！青年们，你们还记得五四运动吗？你们还知道五四精神吗？你们应该发扬五四精神！生龙活虎，冲锋陷阵，让一切不民主的制度灭亡！（一首歌词语）//:因为看明星跳水还可以体味扯蛋，比看人民口报装逼爽呵！是谁贞操碎了一地？/: 我把它当作CCTV看！【还有什么不可以娱乐】明星跳水节目引发收视高潮，看点大概就在于惨相窘相。演员黄秋生说：建议叫明星去跳楼，看谁命大，收视更佳，这样的讽刺道出一个现实问题：昨天是唱歌，今天是跳水，跳水也看腻以后，又是什么？是励志、挑战自己，还是收视率至上的“娱乐至死”，对此类娱乐节目，你怎么看？纳税人的钱就这么花了？ //://: 混饭吃 潍坊奇葩路口设36个摄像头交警称不归他管   （分享自 ）公安部该深思了？图配的不错！ //: //://: ①日本人的做事方式是“下围棋”，从全局出发，为整体的利益和最终的利益，可以牺牲局部的某些棋子。②美国人的行事风格是“打桥牌”，与对家紧密合作，针对另外两家组成的联盟，进行激烈的竞争。③中国人的作风则是“打麻将”，孤军作战，看住上家，防住下家，盯住对家，自己和不了，也不让别人和！日本人是人吗？ //://:日本人的思想不是我等能理解的。番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。「转」//://:说明香港这地方太穷，太不近人情。南都的这则消息太让人啼笑皆非了：香港康文署两职员帮人订票受贿200元，被判入狱8个月，平均25元一个月。香港这不是存心让大陆难堪吗？想累死纪委的同志们啊？要这么坐牢，我们的贪官还不把地球坐穿了？恐怕要坐到月球上去了。打死都不多！ //://: 凶残！狠狠地打。今日上午9：30左右，甘井子区营城子附近，一女子刚下公交车，便遇到一个男子抢包，抢包时男子还将一把匕首插入女子脖子处。事发后，抢劫者试图逃跑，现场听到呼救声的30多位市民追赶过去，将这个17、8岁的凶手抓获（打毁了）。女子随后被送医院，经抢救脱离危险。 via大连匈奴怎么躺都不舒服！你看书的时候是不是也经常这样。。。（转）我要那只粉红色的小猪！给我来一只草莓味的仓鼠。「转」我在，今天过关的人真多！我在拱北口岸。   (免费下载 )这是要坐窝吗？米国非主流皮糙肉厚。 //:经常被打，练出来了！孩子你的屁股是什么材质做的~~（转）掌柜的也跳啊？ //:掌柜的！额滴湘玉！如果有一天，我老了，想起今天的场景，灯光，这么多人的脸庞，我觉得是一个好梦，但它却是现实的。【有钱能使鬼推磨：武汉一检察院被指收500万放嫌犯】“交500万放嫌犯”，让武汉市检察院、法院陷入舆论漩涡。早在抓捕黄必健时，就受到阻挠。黄结识了江岸区一副检察长，多次吃喝，商量对策。专案组抓捕时，被宴请的正是该副检察长，抓人未果，理由为“在他面前抓人是不给面子”。无德之人怎可为师？！【】实拍女老师脚踹男生下体 反击遭粗暴打伤   （分享自 ）老师打学生已是家常便饭，各地教育部门看而远之。转发微博今天是五四运动94周年！以五四运动起家的gcd把五四定为中国＂青年节＂！青年们，你们还记得五四运动吗？你们还知道五四精神吗？你们应该发扬五四精神！生龙活虎，冲锋陷阵，让一切不民主的制度灭亡！（一首歌词语）//:因为看明星跳水还可以体味扯蛋，比看人民口报装逼爽呵！是谁贞操碎了一地？/: 我把它当作CCTV看！【还有什么不可以娱乐】明星跳水节目引发收视高潮，看点大概就在于惨相窘相。演员黄秋生说：建议叫明星去跳楼，看谁命大，收视更佳，这样的讽刺道出一个现实问题：昨天是唱歌，今天是跳水，跳水也看腻以后，又是什么？是励志、挑战自己，还是收视率至上的“娱乐至死”，对此类娱乐节目，你怎么看？纳税人的钱就这么花了？ //://: 混饭吃 潍坊奇葩路口设36个摄像头交警称不归他管   （分享自 ）公安部该深思了？图配的不错！ //: //://: ①日本人的做事方式是“下围棋”，从全局出发，为整体的利益和最终的利益，可以牺牲局部的某些棋子。②美国人的行事风格是“打桥牌”，与对家紧密合作，针对另外两家组成的联盟，进行激烈的竞争。③中国人的作风则是“打麻将”，孤军作战，看住上家，防住下家，盯住对家，自己和不了，也不让别人和！日本人是人吗？ //://:日本人的思想不是我等能理解的。番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。为啥我有种想敲扁他头的冲动。。。「转」//://:说明香港这地方太穷，太不近人情。南都的这则消息太让人啼笑皆非了：香港康文署两职员帮人订票受贿200元，被判入狱8个月，平均25元一个月。香港这不是存心让大陆难堪吗？想累死纪委的同志们啊？要这么坐牢，我们的贪官还不把地球坐穿了？恐怕要坐到月球上去了。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  好久不见，你还好吗？真缺德！ //:你们丫的是什么人呀！太缺德了！//: 摘录到《今日论点》 【监控实拍：女子在地铁电梯里大便！】深圳地铁横岗站的观光式电梯里，一名女子突然蹲下大便，身边的男子一直按着电关门键，为她望风…女子拉完屎后，两人淡定离去… //://: 政府黑恶造就民间暴戾。//:是谁 使社会如此混乱！//: //:【微关注】今天凌晨贵阳市第一人民医院急诊外科冲进两名不明身份的持刀** 不问缘由将医生砍伤 手段恶劣至极  via   //:大学的我英语很不好，每次出门都随身携带一本超厚的牛津英汉双解词典，只要是谁跟我说英语，我就拿词典抡他。[转]这个可以有。【Coach Factory】Coach 工厂店网站: 全场手袋50% OFF,  清仓商品65% OFF + 精选 $100 以下母亲节礼物.  如图中这款粉红色包包, 原价$498, 折后$249. 还有很多春夏季颜色款式的手袋, 姐妹们快去围观~!  从娃娃抓起。 //:【看穿中国的教育】 //:“一国两制” 香港的媒体如果不报导真相就会丢饭碗，大陆的媒体如果报导真相就会丢饭碗，这就叫作“一国两制”。本月大黄鸭鸭游维港~于是香港某餐厅推出了小黄鸭咖喱饭.....要不要这么与时俱进啊~没妈的孩子像棵草。 //:可怜 //:转发微博 爸妈分手了，喵归粑粑,不久后粑粑带回一个新女人,没过几天新麻麻买回了一只暹罗弟弟,从此,它能得到的仅仅只有每天一口弟弟吃剩的碗底。弟弟的零食玩具,粑麻的怀抱,它就这么看着，等着...甚至被送到医院后，它永远是等着舔饭盆底剩饭的那只猫...谁能终结它的这份等待请联系 狗狗都是护主人的。 //:我以前养过黑背，那狗真的很聪明论坛看到一姑娘讲的事：她养了两条黑背，男友经常来她家，和两条狗都混得很熟了。有天两人在姑娘家吵架，男的啪一下赏了她一个耳光，她还没反应过来呢，两条狗怒吼着刷一下就把她男友扑倒了，牙齿对着男人的喉咙发出呜呜的威胁声。等姑娘她妈回家，看到两条狗按着女儿的男友，女儿在边哭边踢人。[转]【男人“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。据不知名人士研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。。。（仅供参考）畜生！【绑架挖坑活埋亚裔女生 墨男获刑9年半】 |  受害者被捆绑双手挖好的坟墓 Darren Saltmarsh （墨尔本一名男子为了勒索2万元偿来还债务，绑架了一名在互联网上认识的亚裔女留学生，并在勒索未果时，挖了 //://: 前段日子沸沸扬扬的闯红灯罚款风儿，还继续着呢么，是不是没下文了？ //:不要以为所有车都一个速度。【动态图：男子闯红灯被撞飞数米】2012年，全国每天有2人死于闯红灯交通事故！生命仅一次，你不会总是幸运的，珍爱生命，不闯红灯！转发微博【山东一直升机撞断高压线坠毁 疑多名飞行员受伤(图)】 | 坠毁现场。 今天上午，聊城东阿县停电停水超两小时，很多工厂机器出现暂时停摆。据知情人士透露，大面积停水停电是因为一架直升机在聊城市境内撞断高压线并坠 有钱！【山西男子用两个身份在京买房109套 7年升值4倍(图)】 | 小区房子两桩合同纠纷案的多份法律文书显示：7年前，一名山西年轻人以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁小区B座的109套房子。109套房子的   好久不见，你还好吗？真缺德！ //:你们丫的是什么人呀！太缺德了！//: 摘录到《今日论点》 【监控实拍：女子在地铁电梯里大便！】深圳地铁横岗站的观光式电梯里，一名女子突然蹲下大便，身边的男子一直按着电关门键，为她望风…女子拉完屎后，两人淡定离去… //://: 政府黑恶造就民间暴戾。//:是谁 使社会如此混乱！//: //:【微关注】今天凌晨贵阳市第一人民医院急诊外科冲进两名不明身份的持刀** 不问缘由将医生砍伤 手段恶劣至极  via   //:大学的我英语很不好，每次出门都随身携带一本超厚的牛津英汉双解词典，只要是谁跟我说英语，我就拿词典抡他。[转]这个可以有。【Coach Factory】Coach 工厂店网站: 全场手袋50% OFF,  清仓商品65% OFF + 精选 $100 以下母亲节礼物.  如图中这款粉红色包包, 原价$498, 折后$249. 还有很多春夏季颜色款式的手袋, 姐妹们快去围观~!  从娃娃抓起。 //:【看穿中国的教育】 //:“一国两制” 香港的媒体如果不报导真相就会丢饭碗，大陆的媒体如果报导真相就会丢饭碗，这就叫作“一国两制”。本月大黄鸭鸭游维港~于是香港某餐厅推出了小黄鸭咖喱饭.....要不要这么与时俱进啊~没妈的孩子像棵草。 //:可怜 //:转发微博 爸妈分手了，喵归粑粑,不久后粑粑带回一个新女人,没过几天新麻麻买回了一只暹罗弟弟,从此,它能得到的仅仅只有每天一口弟弟吃剩的碗底。弟弟的零食玩具,粑麻的怀抱,它就这么看着，等着...甚至被送到医院后，它永远是等着舔饭盆底剩饭的那只猫...谁能终结它的这份等待请联系 狗狗都是护主人的。 //:我以前养过黑背，那狗真的很聪明论坛看到一姑娘讲的事：她养了两条黑背，男友经常来她家，和两条狗都混得很熟了。有天两人在姑娘家吵架，男的啪一下赏了她一个耳光，她还没反应过来呢，两条狗怒吼着刷一下就把她男友扑倒了，牙齿对着男人的喉咙发出呜呜的威胁声。等姑娘她妈回家，看到两条狗按着女儿的男友，女儿在边哭边踢人。[转]【男人“例假”症状】1、口舌生疮。2、食欲不振。3、大便失去规律。4、变得冷淡，甚至冷漠。5、时不时地发火。6、有些羞怯、郁郁寡欢、闷闷不乐。7、“性趣”大减。据不知名人士研究表明，男人们每过一段时间总有那么几天例假。。。（仅供参考）畜生！【绑架挖坑活埋亚裔女生 墨男获刑9年半】 |  受害者被捆绑双手挖好的坟墓 Darren Saltmarsh （墨尔本一名男子为了勒索2万元偿来还债务，绑架了一名在互联网上认识的亚裔女留学生，并在勒索未果时，挖了 //://: 前段日子沸沸扬扬的闯红灯罚款风儿，还继续着呢么，是不是没下文了？ //:不要以为所有车都一个速度。【动态图：男子闯红灯被撞飞数米】2012年，全国每天有2人死于闯红灯交通事故！生命仅一次，你不会总是幸运的，珍爱生命，不闯红灯！转发微博【山东一直升机撞断高压线坠毁 疑多名飞行员受伤(图)】 | 坠毁现场。 今天上午，聊城东阿县停电停水超两小时，很多工厂机器出现暂时停摆。据知情人士透露，大面积停水停电是因为一架直升机在聊城市境内撞断高压线并坠 有钱！【山西男子用两个身份在京买房109套 7年升值4倍(图)】 | 小区房子两桩合同纠纷案的多份法律文书显示：7年前，一名山西年轻人以自己的两个身份证，在东城区和平里花近1.3亿元买下锦鸿阁小区B座的109套房子。109套房子的 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网 //:平安北京 平安出行//: "五一"小长假,北京便衣民警全员在岗,小长假三天共抓获扒窃嫌疑人22人,打掉扒窃犯罪团伙2个。便衣民警老孟今年已经56岁了,早上5点,老孟带着徒弟来到北京站,不到6点两个50多岁的老贼就被他发现,其中一个老贼在同伴的掩护下将手伸进了一个老大爷的裤兜,刚掏出一把钱就被老孟攥在了手里,当场人赃俱获。移动快点提速吧！如果说移动G3就是3G那么国美就是美国 //【移动即将拿到4G牌照 联通为什么不着急】 (分享自   )有气魄！新浪照相不叫马云，马云一气之下买下新浪大股东! 下次看你照相再冷落我!挣钱呗！ //:男人报名可以吗？//: 美国加州都是华人博士医生，机场海关也有免费华人翻译！不需要任何英语都是没有问题的。好多的华人区，华人大超市就是需要您赶紧带上房产证去美国大使馆签证赴美生子比香港生还便宜，美国温水泳池，公园，烧烤的月子中心，山间独立别墅，包吃，包月子餐，包住三月（孕妇独立卫生洗浴间），包医院顺产的费用，博士医生，包美籍宝宝护照，奔驰GL450包机场接送，包商场购物接送，包打中国长途上网！总费用1.98万刀。（2013年5月1号前微薄留言预定的除外。）孟姜女自杀了？还是孟姜女来大姨妈了？【新乡孟姜女河一片血红】据网友 ：血流成河 这是孟姜女河，早上晨跑时看到的 触目惊心 //请有关部门出来走两步，解释下这神马情况啊别心软，别手潮，别让它进去！ //:赶紧給躲道，人家着急去收复钓雨岛 //:前车慢一点，别留空。 //:后车跟紧一点。不要让。【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............系丝巾也有技术含量。 学学吧！【教程】丝巾，丝巾！这个视频里教授了4种丝巾的16种系法。你又有机会学门手艺然后去炫技了~还想看更多咩？戳这里难怪富士康的员工经常会跳楼。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 生活没希望了】“久经考验的二代农民工”李想，他的梦想是“有一份能够成家养家的工作，买房、结婚、生子，让母亲不再为我操劳。”“我双手摸过的iphone加起来可以盖一栋二层楼房了，可拿到手的工资买不起一间房子用的砖！”“觉得生活没希望了，不知往哪走。”   傻缺！活该撸一辈子//:人民口报不为人民，而善于封口人民？环球尤甚？环球时报再放厥词：【军车需适应舆论“过度监督”】“对于监督者而言，以前的监督是很有必要的，但现在是否有点走过头了呢？不少人带着理想化和极端化的态度去进行监督，这样的态度催生、激化了互联网上的怨气”。  用苹果的孩子死去吧！雅安地震中，一位iPhone用户因为不想自己的手机受损，趴下用身体护住了手机，最终他和手机都被砸个稀巴烂。一位安卓用户用手机护住自己的头部，最终半身残废活了下来。一位诺基亚用户见到一块巨石压向自己，甩手用诺基亚砸向巨石，巨石瞬间碎裂，然后他捡起手机擦擦土，放进兜里离开了。//://: //: 重庆为了保护大贪官淫官，公安把反腐赵红霞抓捕，并颠覆事件说赵红霞是敲诈勒索钱财案，又恐吓朱瑞峰同志，要他交出证据，使重庆这不雅视频不了了之。视频：重庆不雅视频爆料人称警方急挖公安内鬼   （分享自 ）爆料人朱瑞峰最新发布消息；自2009年重庆警方就掌握了更重要的不雅视频，至今隐瞒，有7个人物比雷振福官大。如再不上报，朱瑞峰将曝光。重庆警方在北京警方陪同下，到其家中交涉，想找出内鬼，被朱瑞峰拒绝。就这老身子骨？ //://: 廉颇虽老，尚能饭矣//:怎么做的案,我靠 //: 在给教科书提供素材【93岁的澳大利亚男子Kraus被指控强奸4名女孩】他被从监狱的公车抬到轮椅上，然后推到被告席，此案是在泰国南部的清迈省进行审判。他被指控在2010年伤害了几个年龄在7岁到15岁的女孩。因涉嫌强奸被捕后，Kraus企图逃往缅甸，而在那里他因没有有效签证而被驱逐出境。一定要坚持才有效果。 //:可以试试,亲们,晚安【睡前四步去眼袋】①：用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次。②：用无名指由眼尾至眼角，以画小圈的方式滑动按摩，重复做5次。③：用无名指从下眼睑的眼角开始，以画小圈的方式逆时针方向按压，重复做5次。④：将按压延伸到太阳穴，稍稍加大力度并停留3秒，重复做3次。（转）看的我口水四溢！一定要吃一次！    目前微博上最热的京城餐厅当属雕爷牛腩莫属，为了品尝到雕爷牛腩，有人苦苦等待邀请码，有人坚守每周一次的雕爷牛腩微博活动，有人无限向牛腩君卖萌……今天，博主将揭开雕爷牛腩的神秘面纱，从一个吃货的角度为大家解读雕爷牛腩，让大家一饱眼福！ //:平安北京 平安出行//: "五一"小长假,北京便衣民警全员在岗,小长假三天共抓获扒窃嫌疑人22人,打掉扒窃犯罪团伙2个。便衣民警老孟今年已经56岁了,早上5点,老孟带着徒弟来到北京站,不到6点两个50多岁的老贼就被他发现,其中一个老贼在同伴的掩护下将手伸进了一个老大爷的裤兜,刚掏出一把钱就被老孟攥在了手里,当场人赃俱获。移动快点提速吧！如果说移动G3就是3G那么国美就是美国 //【移动即将拿到4G牌照 联通为什么不着急】 (分享自   )有气魄！新浪照相不叫马云，马云一气之下买下新浪大股东! 下次看你照相再冷落我!挣钱呗！ //:男人报名可以吗？//: 美国加州都是华人博士医生，机场海关也有免费华人翻译！不需要任何英语都是没有问题的。好多的华人区，华人大超市就是需要您赶紧带上房产证去美国大使馆签证赴美生子比香港生还便宜，美国温水泳池，公园，烧烤的月子中心，山间独立别墅，包吃，包月子餐，包住三月（孕妇独立卫生洗浴间），包医院顺产的费用，博士医生，包美籍宝宝护照，奔驰GL450包机场接送，包商场购物接送，包打中国长途上网！总费用1.98万刀。（2013年5月1号前微薄留言预定的除外。）孟姜女自杀了？还是孟姜女来大姨妈了？【新乡孟姜女河一片血红】据网友 ：血流成河 这是孟姜女河，早上晨跑时看到的 触目惊心 //请有关部门出来走两步，解释下这神马情况啊别心软，别手潮，别让它进去！ //:赶紧給躲道，人家着急去收复钓雨岛 //:前车慢一点，别留空。 //:后车跟紧一点。不要让。【什么叫横行霸道】今天网友拍的：南京，双黄线抢道，军车就是牛逼............系丝巾也有技术含量。 学学吧！【教程】丝巾，丝巾！这个视频里教授了4种丝巾的16种系法。你又有机会学门手艺然后去炫技了~还想看更多咩？戳这里难怪富士康的员工经常会跳楼。【富士康员工：摸过的iPhone能盖楼 生活没希望了】“久经考验的二代农民工”李想，他的梦想是“有一份能够成家养家的工作，买房、结婚、生子，让母亲不再为我操劳。”“我双手摸过的iphone加起来可以盖一栋二层楼房了，可拿到手的工资买不起一间房子用的砖！”“觉得生活没希望了，不知往哪走。”   傻缺！活该撸一辈子//:人民口报不为人民，而善于封口人民？环球尤甚？环球时报再放厥词：【军车需适应舆论“过度监督”】“对于监督者而言，以前的监督是很有必要的，但现在是否有点走过头了呢？不少人带着理想化和极端化的态度去进行监督，这样的态度催生、激化了互联网上的怨气”。  用苹果的孩子死去吧！雅安地震中，一位iPhone用户因为不想自己的手机受损，趴下用身体护住了手机，最终他和手机都被砸个稀巴烂。一位安卓用户用手机护住自己的头部，最终半身残废活了下来。一位诺基亚用户见到一块巨石压向自己，甩手用诺基亚砸向巨石，巨石瞬间碎裂，然后他捡起手机擦擦土，放进兜里离开了。//://: //: 重庆为了保护大贪官淫官，公安把反腐赵红霞抓捕，并颠覆事件说赵红霞是敲诈勒索钱财案，又恐吓朱瑞峰同志，要他交出证据，使重庆这不雅视频不了了之。视频：重庆不雅视频爆料人称警方急挖公安内鬼   （分享自 ）爆料人朱瑞峰最新发布消息；自2009年重庆警方就掌握了更重要的不雅视频，至今隐瞒，有7个人物比雷振福官大。如再不上报，朱瑞峰将曝光。重庆警方在北京警方陪同下，到其家中交涉，想找出内鬼，被朱瑞峰拒绝。就这老身子骨？ //://: 廉颇虽老，尚能饭矣//:怎么做的案,我靠 //: 在给教科书提供素材【93岁的澳大利亚男子Kraus被指控强奸4名女孩】他被从监狱的公车抬到轮椅上，然后推到被告席，此案是在泰国南部的清迈省进行审判。他被指控在2010年伤害了几个年龄在7岁到15岁的女孩。因涉嫌强奸被捕后，Kraus企图逃往缅甸，而在那里他因没有有效签证而被驱逐出境。一定要坚持才有效果。 //:可以试试,亲们,晚安【睡前四步去眼袋】①：用中指和无名指按压眼窝上方，由眼角至眼尾方向重复做3次。②：用无名指由眼尾至眼角，以画小圈的方式滑动按摩，重复做5次。③：用无名指从下眼睑的眼角开始，以画小圈的方式逆时针方向按压，重复做5次。④：将按压延伸到太阳穴，稍稍加大力度并停留3秒，重复做3次。（转）看的我口水四溢！一定要吃一次！    目前微博上最热的京城餐厅当属雕爷牛腩莫属，为了品尝到雕爷牛腩，有人苦苦等待邀请码，有人坚守每周一次的雕爷牛腩微博活动，有人无限向牛腩君卖萌……今天，博主将揭开雕爷牛腩的神秘面纱，从一个吃货的角度为大家解读雕爷牛腩，让大家一饱眼福！我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网澳洲人果然很傻很天真！【千百度战争】世界史上最不靠谱的5场战争... ...最后一场...澳洲你赢了... ... 澳洲人真的....好萌好天真啊！！【假如你有两头奶牛】图片版～英国/新西兰果断被黑出翔……【今日购买力】五美元在世界各国可以买到些什么？【澳大利亚的香蕉和汉堡以躺枪的姿态告诉我们澳洲的物价是有多高。。。】【据说在北京滴7-11能买到4种味的笨NANA啦！】分别是香蕉、葡萄、草莓、哈密瓜的哦~（转）//:腐败已从肌肤进入骨髓了吧？.//: 军令如山倒下爬不起来了！【拉倒吧！中央禁令彻底失灵！】2013年5月1日，新的军车牌照政策生效仅几个小时，广州一辆奥迪Q7（GS-36162），北京2辆大众途锐（BY-32058、BY-32116），先后被拍到已悬挂上最新2012式军车牌照。以后，还有更多、更多…… 军队向来是法外之地，曝光了，谁来管呢？  早上好！生物钟一如既往地敲响，又是一天幸福的开始！太可行了，就这么定了吧！【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！互勉互励吃饱了撑的！ //:【女子恶作剧故意遮挡朋友车牌 被罚6000】近日，深圳交警接举报称一辆"粤B3ECXX"面包车涉嫌遮挡号牌。经调查情况属实，车主却大呼冤枉。监控录像显示，一名女子用一个白色的东西把车牌号码挡住，随后离开，而女子竟是车主朋友。警方对该女子批评教育后，根据相关规定对其处6000元罚款。(深圳新闻网)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？澳洲人果然很傻很天真！【千百度战争】世界史上最不靠谱的5场战争... ...最后一场...澳洲你赢了... ... 澳洲人真的....好萌好天真啊！！【假如你有两头奶牛】图片版～英国/新西兰果断被黑出翔……【今日购买力】五美元在世界各国可以买到些什么？【澳大利亚的香蕉和汉堡以躺枪的姿态告诉我们澳洲的物价是有多高。。。】【据说在北京滴7-11能买到4种味的笨NANA啦！】分别是香蕉、葡萄、草莓、哈密瓜的哦~（转）//:腐败已从肌肤进入骨髓了吧？.//: 军令如山倒下爬不起来了！【拉倒吧！中央禁令彻底失灵！】2013年5月1日，新的军车牌照政策生效仅几个小时，广州一辆奥迪Q7（GS-36162），北京2辆大众途锐（BY-32058、BY-32116），先后被拍到已悬挂上最新2012式军车牌照。以后，还有更多、更多…… 军队向来是法外之地，曝光了，谁来管呢？  早上好！生物钟一如既往地敲响，又是一天幸福的开始！太可行了，就这么定了吧！【五一无长假 实在负春光】6年前五一长假被砍，关键就在于法定节假日总数只从10天增加到11天。于是为了给清明、端午、中秋各找出1天来，不得不把五一缩短。其实恢复五一七天长假，不需要大动干戈，只需要把全年法定节假日总数从11天增加到13天。给全国人民多放两天假，可行不可行？ 一北京人，94年卖了房子到美国淘金。多年年来风餐雨宿，大雪送外卖，夜半学词语，在贫民区被抢7次被打3次，辛苦节俭头两鬓苍苍，终攒下100万美金（人民币620万）打算回国养老享受荣华富贵。一回国，发现当年卖掉房子现中介挂牌690万，刹那间崩溃。人生如戏。选择大于努力！互勉互励吃饱了撑的！ //:【女子恶作剧故意遮挡朋友车牌 被罚6000】近日，深圳交警接举报称一辆"粤B3ECXX"面包车涉嫌遮挡号牌。经调查情况属实，车主却大呼冤枉。监控录像显示，一名女子用一个白色的东西把车牌号码挡住，随后离开，而女子竟是车主朋友。警方对该女子批评教育后，根据相关规定对其处6000元罚款。(深圳新闻网)  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网这吃麻小的阵势可真不小！人生一定要有这么一次，三五好友一起对着300只以上的麻小边吃边聊天，吃货们你们说对不？！>>>>>>关注好吃！ 我用啪啪发了一张照片>>> 我用啪啪发了一张照片>>> 很美！也很远！【千百度旅行】28日起，可以去西沙群岛耍了：4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制有很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？美国人说的话能信吗？中国地震局，请给个官方评论。【美国专家:云南断裂带不稳定 8级地震可能性相当高】 | 四川雅安大地震后，美国南加大地震专家提醒，云南未来也要留意可能发生震度8级的强震；另外也专家也指出同样位于地震带的美国加州洛杉矶，若是发生规模8级强震， 够2！ //:跟我每天干的一样一样的~跑马滴汉子你威武雄壮！！（转）【ABC “活力悉尼”灯光音乐节】2013年5月24日至6月10日，“活力悉尼”(Vivid Sydney)灯光音乐节将登陆悉尼。届时，悉尼的夜晚将被灯光、音乐与创意点亮。整座城市都将幻化成灯光的海洋。好美！【千百度奇观】粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。via：一起来旅游【关注 ，精彩不再错过】这个我在city见到过。 ： 连拖鞋都自动售货了澳村不光是没啥好东西，价格还真是死贵！【欲问物价何处高？非澳大利亚莫属！】澳大利亚时代报报道，德意志银行发布17国物价调查报告称，澳大利亚为生活成本最高国家。墨尔本和悉尼，电影票比纽约和巴黎贵40%，可乐比柏林贵50%，在马尼拉卖1.1美元的卷烟在澳卖到17美元，衣、食等基本生活用品价格也比美国高出一半。中国生活成本则排名第15.哦！【人均收入逾20万】就平均收入而言，悉尼东区滨海地区的居民是全国最富裕的。 这个共有4800人居住的高端城区由Darling Point、Point Piper、HMAS Rushcutters和HMAS Rushcutters组成，邮编号为2027，居住其中的都是一些有头有脸的大人物， 我也是这么想的。 //:→_→//:澳村不过劳动节大概是因为村民都不劳动吧【今日早安】今天是五一国际劳动节（International Worker's Day），是世界上80多个国家的全国性节日。今天还在上课上班的孩纸，给自己按个赞吧！【80多个国家里居然木有澳洲】一堆让人抓狂的科学家。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...[转]找打！每次我这样说，我妈都会抽我一顿????????????[转]这吃麻小的阵势可真不小！人生一定要有这么一次，三五好友一起对着300只以上的麻小边吃边聊天，吃货们你们说对不？！>>>>>>关注好吃！ 我用啪啪发了一张照片>>> 我用啪啪发了一张照片>>> 很美！也很远！【千百度旅行】28日起，可以去西沙群岛耍了：4月28日，西沙群岛将正式向普通游客开放，此次开放的岛屿有鸭公岛、甘泉岛、全富岛三个岛屿。但条件限制有很多：年龄在18~60岁的大陆公民（港澳台及外籍护照均不可以），提供健康证明，个人资料送军方政审……想去见识那美得癫狂的梦境小岛吗？美国人说的话能信吗？中国地震局，请给个官方评论。【美国专家:云南断裂带不稳定 8级地震可能性相当高】 | 四川雅安大地震后，美国南加大地震专家提醒，云南未来也要留意可能发生震度8级的强震；另外也专家也指出同样位于地震带的美国加州洛杉矶，若是发生规模8级强震， 够2！ //:跟我每天干的一样一样的~跑马滴汉子你威武雄壮！！（转）【ABC “活力悉尼”灯光音乐节】2013年5月24日至6月10日，“活力悉尼”(Vivid Sydney)灯光音乐节将登陆悉尼。届时，悉尼的夜晚将被灯光、音乐与创意点亮。整座城市都将幻化成灯光的海洋。好美！【千百度奇观】粉色的湖水你们见过吗？位于西澳大利亚州的赫特泻湖居然常年呈现粉红色，甚至是红色的湖水。科学家至今也无法解释这是为神马。它的浪漫还尤其体现在当你站在湖边抬头望，粉色的湖面犹如黄昏夕阳，会有一种乾坤颠倒的幻觉。via：一起来旅游【关注 ，精彩不再错过】这个我在city见到过。 ： 连拖鞋都自动售货了澳村不光是没啥好东西，价格还真是死贵！【欲问物价何处高？非澳大利亚莫属！】澳大利亚时代报报道，德意志银行发布17国物价调查报告称，澳大利亚为生活成本最高国家。墨尔本和悉尼，电影票比纽约和巴黎贵40%，可乐比柏林贵50%，在马尼拉卖1.1美元的卷烟在澳卖到17美元，衣、食等基本生活用品价格也比美国高出一半。中国生活成本则排名第15.哦！【人均收入逾20万】就平均收入而言，悉尼东区滨海地区的居民是全国最富裕的。 这个共有4800人居住的高端城区由Darling Point、Point Piper、HMAS Rushcutters和HMAS Rushcutters组成，邮编号为2027，居住其中的都是一些有头有脸的大人物， 我也是这么想的。 //:→_→//:澳村不过劳动节大概是因为村民都不劳动吧【今日早安】今天是五一国际劳动节（International Worker's Day），是世界上80多个国家的全国性节日。今天还在上课上班的孩纸，给自己按个赞吧！【80多个国家里居然木有澳洲】一堆让人抓狂的科学家。一群伟大的科学家死后在天堂里玩藏猫猫，轮到爱因斯坦抓人，他数到100睁开眼睛，看到所有人都藏起来了，只见伏特趴在不远处。爱因斯坦走过去说：“伏特，我抓住你了。”伏特说：“不，你没有抓到我。”...[转]找打！每次我这样说，我妈都会抽我一顿????????????[转]我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网都压成饼了！五一出行，开车千万注意安全，这种车离得越远越好！我被小鱼咬啦！啊〜〜〜救命啊！ 我在:我现在回珠海了。在海泉湾。 我在这里:瞬间泪奔了！ //:从领回家的那天连就是一辈子的承诺狗狗的一天，太催泪了~！ //:战斗力是打仗打出来的，飞行水平是摔飞机摔出来的。 //://:两次川震，直升机派不出 ，原因有三：一是民众命贱，直升机金贵；二是飞机性能比一百年前还差；三是驾驶技能低劣，不敢飞。[汗颜]70年前，美国飞虎队用落后飞机，飞行在全世界最艰难的喜马拉雅上空，史称“驼峰航线”，面对崇山峻岭和强劲升降气流和高空风及日军飞机的截击，运送80万吨急需物资及33477人，为打破日军封锁、提供补给作出重要贡献。今天，我们的子弟兵：因地形不佳，视野不清晰，放弃用直升飞机投放救援物资。好身手！哇哦！好霸气的凌空翻滚，碉堡了  没准还有救，因为平时就骂习惯了。 //:死的很惨！ //: 你的下场会是什么？想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？「转」回珠海的路上下大雨，好大好大啊！雨刷开最大都看不清楚。北京要是现在能有这么大的一场雨的话，就可以把所有的汽车、马路、街道、大树、小草全都洗干净了。 我在:什么人？贪官污吏的老婆？ 还是富二代的妈？//: //:中国大妈威武！【黄金空多对决：金融大鳄 高盛 vs 中国大妈】在经过一年的前期酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街抛多少大妈们收多少，在这场对决中，4月26日高盛率先退出做空黄金。太TM形象了！ //:喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别… 「转」你，有驾照吗？ //:警官，这次的任务是什么？没时间解释了！快上车！好好扒一扒，果然够娱乐的【近期娱乐新闻排行榜】No.1：中国人权优于美国5倍；No.2：国产婴幼儿奶粉质量优于进口；No.3：红会灾后调查郭美美；No.4：百岁老人几年内四次捐“毕生积蓄”；No.5：雅安地震三县报损1700亿；No.6：地震只“预测”经纬度；No.7：赵白鸽称3年后仍是“黑十字”将辞职；No.8：戴大校说李开复是美国线人。挠挠！ //:逆天了这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒 （转）是谁在一手遮天？ //:这么难你是幸运儿。都压成饼了！五一出行，开车千万注意安全，这种车离得越远越好！我被小鱼咬啦！啊〜〜〜救命啊！ 我在:我现在回珠海了。在海泉湾。 我在这里:瞬间泪奔了！ //:从领回家的那天连就是一辈子的承诺狗狗的一天，太催泪了~！ //:战斗力是打仗打出来的，飞行水平是摔飞机摔出来的。 //://:两次川震，直升机派不出 ，原因有三：一是民众命贱，直升机金贵；二是飞机性能比一百年前还差；三是驾驶技能低劣，不敢飞。[汗颜]70年前，美国飞虎队用落后飞机，飞行在全世界最艰难的喜马拉雅上空，史称“驼峰航线”，面对崇山峻岭和强劲升降气流和高空风及日军飞机的截击，运送80万吨急需物资及33477人，为打破日军封锁、提供补给作出重要贡献。今天，我们的子弟兵：因地形不佳，视野不清晰，放弃用直升飞机投放救援物资。好身手！哇哦！好霸气的凌空翻滚，碉堡了  没准还有救，因为平时就骂习惯了。 //:死的很惨！ //: 你的下场会是什么？想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？「转」回珠海的路上下大雨，好大好大啊！雨刷开最大都看不清楚。北京要是现在能有这么大的一场雨的话，就可以把所有的汽车、马路、街道、大树、小草全都洗干净了。 我在:什么人？贪官污吏的老婆？ 还是富二代的妈？//: //:中国大妈威武！【黄金空多对决：金融大鳄 高盛 vs 中国大妈】在经过一年的前期酝酿造势，华尔街大鳄们终于出手做空黄金了，黄金大跌，世界哗然。不料半路杀出一群中国大妈，瞬间1000亿人民币，300吨黄金被大妈们扫了。整个华尔街为之震动，华尔街抛多少大妈们收多少，在这场对决中，4月26日高盛率先退出做空黄金。太TM形象了！ //:喵星人为你注释叼丝、萝莉、女神的区别… 「转」你，有驾照吗？ //:警官，这次的任务是什么？没时间解释了！快上车！好好扒一扒，果然够娱乐的【近期娱乐新闻排行榜】No.1：中国人权优于美国5倍；No.2：国产婴幼儿奶粉质量优于进口；No.3：红会灾后调查郭美美；No.4：百岁老人几年内四次捐“毕生积蓄”；No.5：雅安地震三县报损1700亿；No.6：地震只“预测”经纬度；No.7：赵白鸽称3年后仍是“黑十字”将辞职；No.8：戴大校说李开复是美国线人。挠挠！ //:逆天了这货居然拔了根自己的毛在那挠痒痒 （转）是谁在一手遮天？ //:这么难你是幸运儿。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网一会儿大妈就得闪了舌头！DFS几个大妈在讨论倩碧是哪里产的，有位卷毛的大妈嗓门特别大，说肯定是韩国货，她都用了好几瓶了，贵是贵点，但特别美白，脸上的痣都可以被消除。。阿姨。。这样说大话。。不好吧。。从前坐火车去广州要三天两夜，如今坐动车到广州只需要8小时。哈哈，好多年没有坐火车出门了，今天好好体验一下。晚上6点，广州见！有钱无德。【超跑富二代被曝30余刀凶残砍死娇妻】4月25日，南京一80后的丈夫在家中怒砍90后的妻子30余刀致死，最可怜的是留下刚出生100天的小宝宝。男方被曝是南京FSC超跑俱乐部成员，家境殷实，有数套豪宅，爱好打游戏月花费曾达十万，嗜酒后有家暴行为，并曾染性病传给女方。我在，南海一号沉船打捞博物馆。   (免费下载 )//://://: 中国地震局是用来做什么的？不看不知道，一看吓一跳！其实也没吓到，仔细想想，看看中国地震局从成立到现在的所作所为，也就不奇怪鸟。。。中国地震局是用来做什么的？不看不知道，一看吓一跳！其实也没吓到，仔细想想，看看中国地震局从成立到现在的所作所为，也就不奇怪鸟。。。然后在所有男人的眼中，女人总是婆婆妈妈，做事总是磨磨唧唧。全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！//: 那么多企业捐的善款呢？这次贪官们要是胆敢把脏手伸向爱心捐款，网民绝不会答应！警告徐大多徐二多徐三多无表哥们，人民的眼睛是雪亮的，小心被人肉，剥了你们的皮，抽了你们的筋！【雅安地震灾民最高能领多少钱】昨天，四川省就“4·20”地震灾区受灾群众安置事宜发布通知，以一三口之家为例：一家三口人死一个房全塌。死亡一人可得死亡补助5000元，另两人每天20元生活补助共6个月3600元，塌房过渡补助3000元，塌房维修费5000元。总计16600元。尼玛国家和各级慈善机构给的钱呢？男女声二重唱：妹妹你坐船头〜〜,哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠〜〜〜〜〜 二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只汪星人的下场！ 可以组一个乐队了哈哈哈！光说不练是假把式。 //:有魄力，支持推广。不看广告，看疗效。记下了。//://: 赵会长说二三年内要把＂黑十字＂翻转为红十字。唉，由红变黑易，由黑变红难。【赵白鸽立军令状：三年红十字会不翻转印象 自动请辞】“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象，我自动请求辞职。”昨日，中国红十字会常务副会长赵白鸽在新闻发布会上立下“军令状”。芦山地震中，红十字会收到超5亿元捐款，近捐款总数一半。赵白鸽表示“向公众交代清楚每一笔钱的去向。”求辟谣。 //:找茬。//:宝马算个鸟 便宜的也就一二十万   估计你还看不上 //: //:  //:  //: 宝马，有钱的红会！【奥巴马晚宴自爆齐刘海新发型搞怪照 拿自己开涮(图)】 | 奥巴马当晚出席白宫记者协会晚宴，席间尺度大开，卖力自嘲据美国媒体报道，美国总统奥巴马4月27日晚上出席白宫记者协会晚宴，公布自己的齐刘海搞怪照片，爆猛 捐  你  妹。 //:无语！//: //: 贫穷而又善良的底层老百姓。人在做，天在看。如果他们捐的钱都敢贪，天打雷劈是小惩罚。幼儿园的捐了，小学的捐了，领工资的被捐了，无业者捐了，老弱病残捐了，乞丐捐了，洗头妹捐了…… 收了， 偷偷乐了~        ps：你笑了，还是哭了？？？希望物尽其用！不要被某些什么黑红十字的人孝敬了官老爷！【澳洲华人捐赠8000罐奶粉运抵雅安灾区】 |  资料图据《四川日报》报道，4月27日中午12点，经过三天四夜的空运、海运和路运，8000罐来自澳大利亚柯蓝集团捐赠的婴幼儿奶粉运抵雅安华丰物流救灾物资接收 这中文是印度人教的吧？【千百度家长会】不久前澳大利亚某中文学校发给学生家长的会议通知。 霍霍，尤其是最后一句话， 是否一股中国风迎面扑来 via这货居然没事？ //:两个朋友的猫都是高空坠楼死的【监控拍下猫坠楼】总所周知猫天生对移动的物体感兴趣，猫天生喜爱捕捉飞鸟，昆虫，容易发生意外，同理，有些狗狗也喜欢抓昆虫，窗户可装上细铁丝网一会儿大妈就得闪了舌头！DFS几个大妈在讨论倩碧是哪里产的，有位卷毛的大妈嗓门特别大，说肯定是韩国货，她都用了好几瓶了，贵是贵点，但特别美白，脸上的痣都可以被消除。。阿姨。。这样说大话。。不好吧。。从前坐火车去广州要三天两夜，如今坐动车到广州只需要8小时。哈哈，好多年没有坐火车出门了，今天好好体验一下。晚上6点，广州见！有钱无德。【超跑富二代被曝30余刀凶残砍死娇妻】4月25日，南京一80后的丈夫在家中怒砍90后的妻子30余刀致死，最可怜的是留下刚出生100天的小宝宝。男方被曝是南京FSC超跑俱乐部成员，家境殷实，有数套豪宅，爱好打游戏月花费曾达十万，嗜酒后有家暴行为，并曾染性病传给女方。我在，南海一号沉船打捞博物馆。   (免费下载 )//://://: 中国地震局是用来做什么的？不看不知道，一看吓一跳！其实也没吓到，仔细想想，看看中国地震局从成立到现在的所作所为，也就不奇怪鸟。。。中国地震局是用来做什么的？不看不知道，一看吓一跳！其实也没吓到，仔细想想，看看中国地震局从成立到现在的所作所为，也就不奇怪鸟。。。然后在所有男人的眼中，女人总是婆婆妈妈，做事总是磨磨唧唧。全家出门的前奏永远是：他一推碗，拿上包下去了。我得拿齐自己的东西、儿子的东西、摄影包、零食、水、想着儿子下飞机直接换的衣服.....然后，他问：＂怎么这么慢！＂真正的亮点是，我在微信朋友圈发了通小抱怨之后，已婚有娃妇女都回＂一样＂，未婚女子发：＂以后都他管！＂理想现实的差距啊！//: 那么多企业捐的善款呢？这次贪官们要是胆敢把脏手伸向爱心捐款，网民绝不会答应！警告徐大多徐二多徐三多无表哥们，人民的眼睛是雪亮的，小心被人肉，剥了你们的皮，抽了你们的筋！【雅安地震灾民最高能领多少钱】昨天，四川省就“4·20”地震灾区受灾群众安置事宜发布通知，以一三口之家为例：一家三口人死一个房全塌。死亡一人可得死亡补助5000元，另两人每天20元生活补助共6个月3600元，塌房过渡补助3000元，塌房维修费5000元。总计16600元。尼玛国家和各级慈善机构给的钱呢？男女声二重唱：妹妹你坐船头〜〜,哥哥在岸上走，恩恩爱爱纤绳荡悠悠〜〜〜〜〜 二货哈士奇的咆哮对决！这就是家里养两只汪星人的下场！ 可以组一个乐队了哈哈哈！光说不练是假把式。 //:有魄力，支持推广。不看广告，看疗效。记下了。//://: 赵会长说二三年内要把＂黑十字＂翻转为红十字。唉，由红变黑易，由黑变红难。【赵白鸽立军令状：三年红十字会不翻转印象 自动请辞】“如果两到三年，还是不能翻转‘黑十字’印象，我自动请求辞职。”昨日，中国红十字会常务副会长赵白鸽在新闻发布会上立下“军令状”。芦山地震中，红十字会收到超5亿元捐款，近捐款总数一半。赵白鸽表示“向公众交代清楚每一笔钱的去向。”求辟谣。 //:找茬。//:宝马算个鸟 便宜的也就一二十万   估计你还看不上 //: //:  //:  //: 宝马，有钱的红会！【奥巴马晚宴自爆齐刘海新发型搞怪照 拿自己开涮(图)】 | 奥巴马当晚出席白宫记者协会晚宴，席间尺度大开，卖力自嘲据美国媒体报道，美国总统奥巴马4月27日晚上出席白宫记者协会晚宴，公布自己的齐刘海搞怪照片，爆猛 捐  你  妹。 //:无语！//: //: 贫穷而又善良的底层老百姓。人在做，天在看。如果他们捐的钱都敢贪，天打雷劈是小惩罚。幼儿园的捐了，小学的捐了，领工资的被捐了，无业者捐了，老弱病残捐了，乞丐捐了，洗头妹捐了…… 收了， 偷偷乐了~        ps：你笑了，还是哭了？？？希望物尽其用！不要被某些什么黑红十字的人孝敬了官老爷！【澳洲华人捐赠8000罐奶粉运抵雅安灾区】 |  资料图据《四川日报》报道，4月27日中午12点，经过三天四夜的空运、海运和路运，8000罐来自澳大利亚柯蓝集团捐赠的婴幼儿奶粉运抵雅安华丰物流救灾物资接收 这中文是印度人教的吧？【千百度家长会】不久前澳大利亚某中文学校发给学生家长的会议通知。 霍霍，尤其是最后一句话， 是否一股中国风迎面扑来 via这货居然没事？ //:两个朋友的猫都是高空坠楼死的【监控拍下猫坠楼】总所周知猫天生对移动的物体感兴趣，猫天生喜爱捕捉飞鸟，昆虫，容易发生意外，同理，有些狗狗也喜欢抓昆虫，窗户可装上细铁丝网我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？挣的钱呢？imgur网友从一袋猫粮上发现了一只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！「喵星人星球」 我的拿手！【老北京糊塌子】这会儿西葫芦下来了，老北京尝鲜讲究吃糊塌子。西葫芦擦成细丝，将葱、香菜切成碎末提味儿，鸡蛋和面粉加水打泡后，放入香油，味精、食盐、五香粉。一起放入盆里搅拌均匀后，盛一勺倒入锅内，用铲子摊平，不要太厚， 1分多钟一个，捣点蒜泥 点点儿醋，就齐活了>>>关注望真相早日大白于天下！够真诚！哈哈哈。。。//: 烫死你们//:要到满满的100度~那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们。。。我也想知道？ 满树人字拖是何寓意？ 我在:酒壮耸人胆了吧？【今日挑衅】昨晚，这个红格子衬衫男和他的同伙在中央火车站挑衅警察，并且大打出手，猛的几个下勾拳把其中一个警察差点打趴下，接着从Eddy Avenue硬闯马路企图借机逃窜，随后被10来个前来增援的Police追捕中……【后文不详……】 via又不是只让生一个，至于嘛！【今日争议】澳洲人也重男轻女？！澳最大的一家堕胎诊所透露，一些澳洲夫妇在得知怀上女孩时会要求堕胎，因为他们想要生一个男孩。为此，产科医生正试图提出禁止让父母知晓未胎儿性别的建议，以防止性别选择性堕胎。但澳医疗协会主席认为，女性有权利知道她们怀孕的所有细节：悲催的学生时代。【初中生含泪蘸鼻血写下血书 称我不想做作业(图)】 | 微博截图“我不想做作业！”昨日下午，一条微博引发了昆明网友的关注，它来自一位初一学生，4月26日晚上，写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。最近昆明   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？挣的钱呢？imgur网友从一袋猫粮上发现了一只和他家猫咪完全相同的喵。喵星人应该是背着主银出去接私活了！！「喵星人星球」 我的拿手！【老北京糊塌子】这会儿西葫芦下来了，老北京尝鲜讲究吃糊塌子。西葫芦擦成细丝，将葱、香菜切成碎末提味儿，鸡蛋和面粉加水打泡后，放入香油，味精、食盐、五香粉。一起放入盆里搅拌均匀后，盛一勺倒入锅内，用铲子摊平，不要太厚， 1分多钟一个，捣点蒜泥 点点儿醋，就齐活了>>>关注望真相早日大白于天下！够真诚！哈哈哈。。。//: 烫死你们//:要到满满的100度~那些曾经泼过我冷水的人 我一定会烧开了还给你们。。。我也想知道？ 满树人字拖是何寓意？ 我在:酒壮耸人胆了吧？【今日挑衅】昨晚，这个红格子衬衫男和他的同伙在中央火车站挑衅警察，并且大打出手，猛的几个下勾拳把其中一个警察差点打趴下，接着从Eddy Avenue硬闯马路企图借机逃窜，随后被10来个前来增援的Police追捕中……【后文不详……】 via又不是只让生一个，至于嘛！【今日争议】澳洲人也重男轻女？！澳最大的一家堕胎诊所透露，一些澳洲夫妇在得知怀上女孩时会要求堕胎，因为他们想要生一个男孩。为此，产科医生正试图提出禁止让父母知晓未胎儿性别的建议，以防止性别选择性堕胎。但澳医疗协会主席认为，女性有权利知道她们怀孕的所有细节：悲催的学生时代。【初中生含泪蘸鼻血写下血书 称我不想做作业(图)】 | 微博截图“我不想做作业！”昨日下午，一条微博引发了昆明网友的关注，它来自一位初一学生，4月26日晚上，写作业时流鼻血，孩子含泪蘸血写下了这样的话。最近昆明 我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网弱智语录。从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~饿你三天不给饭吃！看你还挑食！你到底吃不吃？！你到底想吃啥！医院，很忙！ //://: 这下搞大了！//: 她们的老公也都往医院跑。。。老公们的女朋友都往医院跑。。。全县人都往医院跑。。。贵州一落马副县长染上艾滋病，女干部、女教师、、、都往医院跑。ps：幸亏官小，否则影响的范围就大了。转//:原来他们比黑社会更黑啊/黑社會收的在香港叫「保護費」，誰付了錢就會保護誰，他們收稅是保護利益層，所以收錢保護的也不是付錢的，不要誤會，他們絕對不是「黑社會」！ //:看到感谢政府我笑了，那是他们的义务，他们难道光收税？那跟黑社会有什么区别？又一个变态！【杭州昨发一血案 男子怒斩女友后跳楼】26日早上，九莲新村一30多岁男子跳楼，围观人群说，是两口子吵架，男子用菜刀几乎砍断女友头颈，然后跳楼。警方：男子姓李，1981年生，河南人，研究生刚毕业，在找工作。女子姓张，1987年生，嘉兴人，会计师事务所工作。李全身骨折，未脱险。「转」天外飞喵？有个重量级的主银真是坑喵啊！真准！ //:哎哟喂，这么不小心啊，落水了。地形不算好，耍酷有风险；技术不成熟，耍帅需谨慎！这才是真爱啊！黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直在陪着你吗。（转）喵星人居然学打篮球！恩姿势很到位！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？领导身边的跟班儿。好有心机的样子！！  弱智语录。从百度弱智吧中精选弱智语录70条，已笑尿~~~~饿你三天不给饭吃！看你还挑食！你到底吃不吃？！你到底想吃啥！医院，很忙！ //://: 这下搞大了！//: 她们的老公也都往医院跑。。。老公们的女朋友都往医院跑。。。全县人都往医院跑。。。贵州一落马副县长染上艾滋病，女干部、女教师、、、都往医院跑。ps：幸亏官小，否则影响的范围就大了。转//:原来他们比黑社会更黑啊/黑社會收的在香港叫「保護費」，誰付了錢就會保護誰，他們收稅是保護利益層，所以收錢保護的也不是付錢的，不要誤會，他們絕對不是「黑社會」！ //:看到感谢政府我笑了，那是他们的义务，他们难道光收税？那跟黑社会有什么区别？又一个变态！【杭州昨发一血案 男子怒斩女友后跳楼】26日早上，九莲新村一30多岁男子跳楼，围观人群说，是两口子吵架，男子用菜刀几乎砍断女友头颈，然后跳楼。警方：男子姓李，1981年生，河南人，研究生刚毕业，在找工作。女子姓张，1987年生，嘉兴人，会计师事务所工作。李全身骨折，未脱险。「转」天外飞喵？有个重量级的主银真是坑喵啊！真准！ //:哎哟喂，这么不小心啊，落水了。地形不算好，耍酷有风险；技术不成熟，耍帅需谨慎！这才是真爱啊！黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直在陪着你吗。（转）喵星人居然学打篮球！恩姿势很到位！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？领导身边的跟班儿。好有心机的样子！！  我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网借机敛财。 //:肯定有剩，那为什么雅安地震一发生，就特娘的要钱呢？说到捐款，再看点数据：根据国家审计署的报告，汶川地震，内地筹到797亿元捐款，现在还有269亿没有用完。----同意 //: //:陈光标肯定能胜任！突然有个想法，红十字会长让陈光标来当估计大家都比较放心，比起什么王汝鹏，郭美美大家可以放心捐款了，还会冲在第一线，同意的转发！ //:淫得一手好湿 //:好湿！网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! 不尊重科学，只注重经济效益 //:长知识//:惯战兵家以水掩土，水库周边蓄水而松土，想来确有道理。【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？对于有些收藏类的车来说，的确是好消息。也应该这样。凭什么老百姓买车还要被规定使用年限？ //:前提是必须得能通过年审，所以……//:5月1日起：私家轿车取消报废年限限制【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】今后，开着一辆“老爷车”上路将不再是国外大片里常见的情景了。《机动车强制报废标准规定》从5月1日起正式开始实施。此后，包括小型私家车在内的几种车型的机动车，只要能通过年审不再强制报废；私家轿车将没有使用年限限制。（济南时报）//://:钱钟书：你吃了一个鸡蛋认为不错，何必非得认识下蛋的母鸡呢？我在，现在开始跑马圈地。今天第一站。   (免费下载 )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！长肉容易减肥难。花钱容易挣钱难的时代  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 看看过去，再看看你现在，人家在地狱，你却在天堂！前些日子，我跟朋友去某中国餐馆用餐，看到客人中超过一半是学生，不禁感叹，现在留学生的生活比我们那会儿滋润多了！特别声明：这份感叹中只有羡慕，没有半分抨击的色彩。本想写一篇文章抒发一下情感，考虑到微博上的朋友更喜欢看图文，于是献上一套图文《回忆七零后八零初的苦逼留德生活》。养猫的人都是有耐心的人。//: 我家妞还是很乖的//: 我也是 //: 谢谢我家孩子们。。。对我真好= =家里养一只喵星人很大一个问题就是。。。你永远不知道你今天回家以后会面对着神马。。。。（每次我想养的时候。。就有人发这组图给我是要哪样！！！） 养喵真的那么桑不起么？ 求破！ 事儿编借机敛财。 //:肯定有剩，那为什么雅安地震一发生，就特娘的要钱呢？说到捐款，再看点数据：根据国家审计署的报告，汶川地震，内地筹到797亿元捐款，现在还有269亿没有用完。----同意 //: //:陈光标肯定能胜任！突然有个想法，红十字会长让陈光标来当估计大家都比较放心，比起什么王汝鹏，郭美美大家可以放心捐款了，还会冲在第一线，同意的转发！ //:淫得一手好湿 //:好湿！网友打油诗：当初美美显风骚，红会装傻玩清高。一群干爹怕沾到，任由美美耍大彪。如今红会钱难捞，百姓不再掏腰包。想拿美美开个刀，那知美美出狠招。曾和干爹睡过觉，视频记录防干靠。哪个过河想拆桥，美美送你去坐牢。会长首先来避谣，哭笑不得发公告。彼此都是开玩笑，干爹能把女儿告?! 不尊重科学，只注重经济效益 //:长知识//:惯战兵家以水掩土，水库周边蓄水而松土，想来确有道理。【沉重的分析】四川雅安地震，有好事者计算了一下三峡水库的面积，跟香港一样大。按水位计算，等于香港那么大的地盘，密密麻麻全是地王大厦，而且无缝连接，水泄不通。这样巨大的压力群，结合四川相对脆弱的地下环境，不发生地质结构改变才怪。以前不尊重科学的错误，造就了今天的悲剧，谁之过？对于有些收藏类的车来说，的确是好消息。也应该这样。凭什么老百姓买车还要被规定使用年限？ //:前提是必须得能通过年审，所以……//:5月1日起：私家轿车取消报废年限限制【5月1日起：私家轿车取消报废年限限制】今后，开着一辆“老爷车”上路将不再是国外大片里常见的情景了。《机动车强制报废标准规定》从5月1日起正式开始实施。此后，包括小型私家车在内的几种车型的机动车，只要能通过年审不再强制报废；私家轿车将没有使用年限限制。（济南时报）//://:钱钟书：你吃了一个鸡蛋认为不错，何必非得认识下蛋的母鸡呢？我在，现在开始跑马圈地。今天第一站。   (免费下载 )  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！长肉容易减肥难。花钱容易挣钱难的时代  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 看看过去，再看看你现在，人家在地狱，你却在天堂！前些日子，我跟朋友去某中国餐馆用餐，看到客人中超过一半是学生，不禁感叹，现在留学生的生活比我们那会儿滋润多了！特别声明：这份感叹中只有羡慕，没有半分抨击的色彩。本想写一篇文章抒发一下情感，考虑到微博上的朋友更喜欢看图文，于是献上一套图文《回忆七零后八零初的苦逼留德生活》。养猫的人都是有耐心的人。//: 我家妞还是很乖的//: 我也是 //: 谢谢我家孩子们。。。对我真好= =家里养一只喵星人很大一个问题就是。。。你永远不知道你今天回家以后会面对着神马。。。。（每次我想养的时候。。就有人发这组图给我是要哪样！！！） 养喵真的那么桑不起么？ 求破！ 事儿编我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  我在这里。 我在这里:中国式的撕打。【中国式撕打】1、两个年轻男人在厮打，多半是因为女人；2、两个中年男人在厮打，多半是因为权利；3、一对男女在房间里厮打，多半是因为出墙；4、一对男女在漆黑的街角厮打，多半是因为嫖资；5、如果一群男女互殴，而且彼此还有血缘关系，那么毫无疑问，他们是在争夺遗产。（老老笨猫）发地震财？ //:把他找出来，绳之以法！ //://: 很恐怖。小心啊【多名北京学生指认：英国性侵儿童通缉犯曾是自己的老师】英国性侵儿童通缉犯或在北京的消息迅速传播，不止一名北京某国际学校的学生指认照片上的逃犯曾是自己的老师。据悉学校已承认该犯在学校工作过3年，2012年5月因个人原因突然离开。现可能潜伏在其他省份从事外教工作。找到人家了吗？ 北京 秀气的大男孩喆喆，是不是很俊呢，温柔和善，尤其是奶爸的好人选，大眼睛超级会说话的帅哥，是不是很有伪娘像呢，嘿嘿，领养请联系：info@luckycats.net，求转发，求扩散~~专拣最碍事的地方待着。你有脾气吗？ //:你确定你不要先陪我玩么？那你想上网？聊天？玩游戏？想都别想！ //:肥猫腾空的慢动作！眼神充满了自信！！  都是生命！有爱在人间！雅安地震救援中，人有情，猫亦有情！「转」太夸张了吧？ //:都知道怎么凉快呢出现下面这些情况，就说明天太热了~ 「转」放心，我只喂它狗粮。倒是 你们家那小娃娃要注意了！它老吃人饭。 //: 看见没：养狗狗的朋友们注意了，我家狗狗昨天误食洋葱中毒了，平时就知道吃巧克力会中毒，吃洋葱也一样会导致死亡，大量食入洋葱会导致溶血性贫血，狗尿的颜色如图是深褐色或者血色，医生给我们科普猫狗中毒的食物有：看不明白。 //:知道自我，尊重生命！【手相生命线怎么看?】每个人的掌纹都有三大主线：感情线、智慧线和生命线啦。那么什么是生命线呢?手相生命线怎么看呢?生命线：起于食指指根线与拇指根线中点(为震位和巽位的分界线)，包绕整个大鱼际，呈圆弧形抛物线延伸向腕横纹。接下来我将为大家揭晓各种生命线的含义。产地在哪儿呢？ //:好美金刚菩提的前世今生。。。。。。不知深浅！ //:转发微博【一摩托坐四个孩子还挨主路飙车。。。这谁家孩子来认一下吧，养这么大不容易！】：朝阳区十里堡华堂前，此车正与另一载两人摩托飙车，后进入主路时速超过60迈！穿行在机动车各车道中间！这谁家孩子？这不玩儿命呢么！！！喇呼了！ //://: 转发微博哪个记者那么损，镜头对到下半身。法国总统奥朗德就这样进入中国人的视野。怎么样了？找到没？ //://: 又出这事？ //:？！ //:急转  我在这里。 我在这里:中国式的撕打。【中国式撕打】1、两个年轻男人在厮打，多半是因为女人；2、两个中年男人在厮打，多半是因为权利；3、一对男女在房间里厮打，多半是因为出墙；4、一对男女在漆黑的街角厮打，多半是因为嫖资；5、如果一群男女互殴，而且彼此还有血缘关系，那么毫无疑问，他们是在争夺遗产。（老老笨猫）发地震财？ //:把他找出来，绳之以法！ //://: 很恐怖。小心啊【多名北京学生指认：英国性侵儿童通缉犯曾是自己的老师】英国性侵儿童通缉犯或在北京的消息迅速传播，不止一名北京某国际学校的学生指认照片上的逃犯曾是自己的老师。据悉学校已承认该犯在学校工作过3年，2012年5月因个人原因突然离开。现可能潜伏在其他省份从事外教工作。找到人家了吗？ 北京 秀气的大男孩喆喆，是不是很俊呢，温柔和善，尤其是奶爸的好人选，大眼睛超级会说话的帅哥，是不是很有伪娘像呢，嘿嘿，领养请联系：info@luckycats.net，求转发，求扩散~~专拣最碍事的地方待着。你有脾气吗？ //:你确定你不要先陪我玩么？那你想上网？聊天？玩游戏？想都别想！ //:肥猫腾空的慢动作！眼神充满了自信！！  都是生命！有爱在人间！雅安地震救援中，人有情，猫亦有情！「转」太夸张了吧？ //:都知道怎么凉快呢出现下面这些情况，就说明天太热了~ 「转」放心，我只喂它狗粮。倒是 你们家那小娃娃要注意了！它老吃人饭。 //: 看见没：养狗狗的朋友们注意了，我家狗狗昨天误食洋葱中毒了，平时就知道吃巧克力会中毒，吃洋葱也一样会导致死亡，大量食入洋葱会导致溶血性贫血，狗尿的颜色如图是深褐色或者血色，医生给我们科普猫狗中毒的食物有：看不明白。 //:知道自我，尊重生命！【手相生命线怎么看?】每个人的掌纹都有三大主线：感情线、智慧线和生命线啦。那么什么是生命线呢?手相生命线怎么看呢?生命线：起于食指指根线与拇指根线中点(为震位和巽位的分界线)，包绕整个大鱼际，呈圆弧形抛物线延伸向腕横纹。接下来我将为大家揭晓各种生命线的含义。产地在哪儿呢？ //:好美金刚菩提的前世今生。。。。。。不知深浅！ //:转发微博【一摩托坐四个孩子还挨主路飙车。。。这谁家孩子来认一下吧，养这么大不容易！】：朝阳区十里堡华堂前，此车正与另一载两人摩托飙车，后进入主路时速超过60迈！穿行在机动车各车道中间！这谁家孩子？这不玩儿命呢么！！！喇呼了！ //://: 转发微博哪个记者那么损，镜头对到下半身。法国总统奥朗德就这样进入中国人的视野。怎么样了？找到没？ //://: 又出这事？ //:？！ //:急转我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网旧的不去，新的不来。【港媒:李泽楷恋29岁混血名媛 与梁洛施断绝联系(图)】 | 港媒曝李泽楷恋29岁混血名媛据最新出刊的香港周刊报道，钻石王老五李泽楷，身边的“楷女郎”一向都换不停，前年他同为他生了3个儿子的梁洛施（Isabella）拍拖， 尝尝味道。||||||(っ=°Д °)っ 快.....快住口！所以爸妈一定要在旁边监督宠物和宝宝在一块儿的时候啊....via每一次的撤退，都是为了大踏步的前进。 //:中国降完马上涨【原油期货升至近两周来的最高水平】- 原油期货周三升至近两周来的最高价位，因报告显示美国汽油需求升至五个多月来的最高水平。纽商所六月原油期货合约结算价涨2.25美元，至每桶91.43美元，涨幅2.5%。  来一个？【“双眼皮神器”网上走红 专家:长期戴损伤皮肤(图)】 | 重庆商报讯 最近，一款名为“双眼皮神器”的眼镜在网上爆红，据说只要每天坚持戴几分钟，便能自然地练出双眼皮。眼科专家表示，长期佩戴可能会造成皮肤机械性损 想在澳洲购买草泥马吗？赶快来看看吧~~~~把神兽带回家~~~还怕堵车吗？咱骑着草泥马！【印象指南】如何在澳洲购买草泥马？神兽草泥马(Alpacas)容易照管、温和、表情可爱，没有攻击性，与孩子好相处，现已成为澳洲居民的理想宠物。如你有兴趣在澳洲购买草泥马的话，可以关注澳洲各Breeder及协会的信息，很多Breeder有在饲养和零售，如和  （转）瞧瞧人家王子，再看看咱们的官二代，全TM是一帮吃干饭的！【哈里王子将借调至澳洲军队】 |  |  英国哈里王子将借调到澳大利亚国防部队六个月，澳大利亚国防部已经开始着手为此进行规划。根据新闻有限公司（News Ltd）媒体报道，澳大利亚国 难为他们了。畏罪自杀？【一男子在黄金海岸坠楼身亡 其女友离奇死于悉尼家中】 |  |  本周一名男子在黄金海岸的一家酒店坠楼身亡，而他的女友则在悉尼的家中死亡，目前，该酒店的工作人员正在协助警方的调 长姿势了。这个我要尝尝去。麦当劳新推出的两款抹茶饮品：鲜奶抹茶 抹茶雪冰，好喝的走不动道了。。。（图转网友）这些设备。 //:研究和设备//: 注册商标用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）  //:好美好美的王妃凯特王妃已经怀孕六个月，近两天在温莎出席活动时，已经可以明显看到凸起来的肚子喽(Kate’s 6-month baby bump is visibly revealed!)。想必这件Mulberry的淡绿色外套会很快脱销吧，Harrods旁的Mulberry专卖店就已经把这件摆在橱窗喽。//:英女王伊丽莎白二世将于下周批准修改《王位继承法》，新法将一改英王室延续数百年的“重男轻女”的继承传统，首次规定由威廉王子和凯特王妃的头胎子女继承王位。这意味着，即便凯特数月后诞下女儿，她的女儿也可以以长女身份享有优先继承权。白金汉宫方面承认“变革的时刻已经到来”。【  凯特王妃头胎不论男女都能承王位  】(分享自 ZAKER)原来他也是个人，不是神啊！这也应该算是烈士了！建议按人民英雄待遇安抚家属。 //:喝烈酒的叫“烈士”？//: 烈士你走好！！！【醉死重庆：接待京官的书记被停职】网传“京城处长醉死重庆合川”。合川官方认证微博“今日合川”承认确有其事，称：“4月21日晚，合阳城街道党工委书记蒋永华接待外地出差人员郭某，因饮酒不适，送当地医院救治无效死亡。目前，蒋永华已停职，有关部门正在调查处理中。”旧的不去，新的不来。【港媒:李泽楷恋29岁混血名媛 与梁洛施断绝联系(图)】 | 港媒曝李泽楷恋29岁混血名媛据最新出刊的香港周刊报道，钻石王老五李泽楷，身边的“楷女郎”一向都换不停，前年他同为他生了3个儿子的梁洛施（Isabella）拍拖， 尝尝味道。||||||(っ=°Д °)っ 快.....快住口！所以爸妈一定要在旁边监督宠物和宝宝在一块儿的时候啊....via每一次的撤退，都是为了大踏步的前进。 //:中国降完马上涨【原油期货升至近两周来的最高水平】- 原油期货周三升至近两周来的最高价位，因报告显示美国汽油需求升至五个多月来的最高水平。纽商所六月原油期货合约结算价涨2.25美元，至每桶91.43美元，涨幅2.5%。  来一个？【“双眼皮神器”网上走红 专家:长期戴损伤皮肤(图)】 | 重庆商报讯 最近，一款名为“双眼皮神器”的眼镜在网上爆红，据说只要每天坚持戴几分钟，便能自然地练出双眼皮。眼科专家表示，长期佩戴可能会造成皮肤机械性损 想在澳洲购买草泥马吗？赶快来看看吧~~~~把神兽带回家~~~还怕堵车吗？咱骑着草泥马！【印象指南】如何在澳洲购买草泥马？神兽草泥马(Alpacas)容易照管、温和、表情可爱，没有攻击性，与孩子好相处，现已成为澳洲居民的理想宠物。如你有兴趣在澳洲购买草泥马的话，可以关注澳洲各Breeder及协会的信息，很多Breeder有在饲养和零售，如和  （转）瞧瞧人家王子，再看看咱们的官二代，全TM是一帮吃干饭的！【哈里王子将借调至澳洲军队】 |  |  英国哈里王子将借调到澳大利亚国防部队六个月，澳大利亚国防部已经开始着手为此进行规划。根据新闻有限公司（News Ltd）媒体报道，澳大利亚国 难为他们了。畏罪自杀？【一男子在黄金海岸坠楼身亡 其女友离奇死于悉尼家中】 |  |  本周一名男子在黄金海岸的一家酒店坠楼身亡，而他的女友则在悉尼的家中死亡，目前，该酒店的工作人员正在协助警方的调 长姿势了。这个我要尝尝去。麦当劳新推出的两款抹茶饮品：鲜奶抹茶 抹茶雪冰，好喝的走不动道了。。。（图转网友）这些设备。 //:研究和设备//: 注册商标用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：正常上班（zcsb）。。。（转）  //:好美好美的王妃凯特王妃已经怀孕六个月，近两天在温莎出席活动时，已经可以明显看到凸起来的肚子喽(Kate’s 6-month baby bump is visibly revealed!)。想必这件Mulberry的淡绿色外套会很快脱销吧，Harrods旁的Mulberry专卖店就已经把这件摆在橱窗喽。//:英女王伊丽莎白二世将于下周批准修改《王位继承法》，新法将一改英王室延续数百年的“重男轻女”的继承传统，首次规定由威廉王子和凯特王妃的头胎子女继承王位。这意味着，即便凯特数月后诞下女儿，她的女儿也可以以长女身份享有优先继承权。白金汉宫方面承认“变革的时刻已经到来”。【  凯特王妃头胎不论男女都能承王位  】(分享自 ZAKER)原来他也是个人，不是神啊！这也应该算是烈士了！建议按人民英雄待遇安抚家属。 //:喝烈酒的叫“烈士”？//: 烈士你走好！！！【醉死重庆：接待京官的书记被停职】网传“京城处长醉死重庆合川”。合川官方认证微博“今日合川”承认确有其事，称：“4月21日晚，合阳城街道党工委书记蒋永华接待外地出差人员郭某，因饮酒不适，送当地医院救治无效死亡。目前，蒋永华已停职，有关部门正在调查处理中。”我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天干物燥。欢乐海岸后面似乎浓烟滚滚，很多消防车朝哪个方向去了，难道起火了？太远了拍不到..   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？它懂的！它什么都懂的！动物也能感受到情感上的痛苦，大家看看这只狗狗被带到主人坟墓前的反应，它的深情让人看了心酸…… 好可爱！【中国风猫咪】喵星人的中国风造型，韵味十足～我！。。。在刷微博！晚上有多少人跟我一样在电脑前加班的？//:转发微博【三天两头给我们望京人添堵，你还好意思每天播报PM2.5？！】： 别每天发啥污染指数微博了，望京这块就你家最脏。：望京SOHO工地 继续扬尘没商量    //:耍大刀的终究玩不过抡手枪！奥巴马PK金正恩，制作的人也太搞笑了。又一个丢了的。 //://: 哈士奇寻主人//: //:北京谁丢小哈啦？开车路上看它飕飕的在车流里跑，我嘴欠摇窗＂哎！＂了一声，它就过来扒我车，开门它又躲，一叫又来。靠边停车，它也不跑远，＂我追、它跑；我停、它停；我退、它追；＂我竟陪这个二货如此反复的玩这么二的游戏。欲放弃，它又来追我，直接扑倒上绳。暂安排它跟大宝贝做室友，杨闸附近谁家丢的啊2货丢了！ //: //: //: //:转发求助 //: //: 快帮转发！哈士奇的好心人与我联系。联系电话13901158082刘女士，酬金10000  这辈子最大的遗憾！【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？「转」小可怜儿！ //:配的这文字够逗的我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼「转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！天干物燥。欢乐海岸后面似乎浓烟滚滚，很多消防车朝哪个方向去了，难道起火了？太远了拍不到..   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？它懂的！它什么都懂的！动物也能感受到情感上的痛苦，大家看看这只狗狗被带到主人坟墓前的反应，它的深情让人看了心酸…… 好可爱！【中国风猫咪】喵星人的中国风造型，韵味十足～我！。。。在刷微博！晚上有多少人跟我一样在电脑前加班的？//:转发微博【三天两头给我们望京人添堵，你还好意思每天播报PM2.5？！】： 别每天发啥污染指数微博了，望京这块就你家最脏。：望京SOHO工地 继续扬尘没商量    //:耍大刀的终究玩不过抡手枪！奥巴马PK金正恩，制作的人也太搞笑了。又一个丢了的。 //://: 哈士奇寻主人//: //:北京谁丢小哈啦？开车路上看它飕飕的在车流里跑，我嘴欠摇窗＂哎！＂了一声，它就过来扒我车，开门它又躲，一叫又来。靠边停车，它也不跑远，＂我追、它跑；我停、它停；我退、它追；＂我竟陪这个二货如此反复的玩这么二的游戏。欲放弃，它又来追我，直接扑倒上绳。暂安排它跟大宝贝做室友，杨闸附近谁家丢的啊2货丢了！ //: //: //: //:转发求助 //: //: 快帮转发！哈士奇的好心人与我联系。联系电话13901158082刘女士，酬金10000  这辈子最大的遗憾！【看完心都化了，她爸爸给她画的】全都看完了，你什么感觉？「转」小可怜儿！ //:配的这文字够逗的我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼「转」我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网一只小松鼠被好心人带回家救助了，后来这只小松鼠和家里的两只汪星人成了好朋友~  人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。  神马情况？ //:大家注意了！//: 北京出现死鸟？ //:新浪微博最大爆料基地正在直播……【这是什么情况？？？】：早晨9点，融科橄榄城后门，嫣然天使医院正门门口地上出现一群死鸟，医院人员正在做隔离，不知道与禽流感有没有关系北京领养。大尾巴狼：大尾巴狼  母猫，不到1岁，已绝育，疫苗打了一次。  第一次见到这只猫咪是2012年的秋冬之际，它出现在我每天喂的流浪猫中，我摸摸它，它就呼噜呼噜地发出很大声响，...  （使用新浪长微博工具发布 ） 我刚得到联想香港送的PCCW免费无线上网服务! 每日1,000个名额，限量疯抢!  这回她就不孤独寂寞了。【千百度囧闻】好悲伤。佛罗里达一名六十四岁老太，由于寂寞难耐，在独自喝酒醉后，拨打911电话，谎称自己急病发作，等救援队到达时才告诉他们“只是因为我好孤独”。尽管没伤没病，救援队还是把酒醉的老太送到了医院。随后负责警员发现她一周内打过5次911，便前往医院以滥用紧急服务罪名将其逮捕。胖了，随大流的胖，无限制的胖。。。【千百度留学】留学对你改变最大的是什么？胖了？会做饭了？宅了？没脾气了？还是淡定了？  有60块钱的咖啡吗？【千百度排名】全球约会成本调查显示：世界上约会成本最高的城市是——悉尼！相当于纽约的124%。。好吧，跟价钱有关的排名，悉尼不上榜的都是坑爹的，不科学的！而第二名是邻居墨尔本！妹纸们，敢在悉尼或墨尔本跟你长期约会的蓝孩纸，绝壁都是真爱你的~~如果你身边有这样一个他，赶快嫁了吧！省钱见者有福，66秒转发，为雅安祈福……据说，四面佛具有慈、悲、喜、舍之四梵心，无论“求事业”、祈爱情”、“盼发财”、“保平安”，都极为灵验且有求必应！ 见者有福，66秒转发，为雅安祈福……【印象名单】芦山地震逝者名单（部分）！每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息！via:这么漂亮原来是为三星做广告。 昨晚的悉尼歌剧院被各种澳洲旅游照片点亮，这是为庆祝三星成为悉尼歌剧院高级合作伙伴而做的特别活动。随后三星在悉尼歌剧院发布了Galaxy S4 智能手机。Galaxy S4 将于本周六（4月27）开始在全澳销售。Photos by 熊样儿！【今日无奈】你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？ via 上哪儿能吃到这么一碗冒尖的卤煮啊？火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、韭菜花。热腾腾的一碗端上来，火烧透而不黏，肉烂而不糟，小肠酥而不腻…这大冷天的来碗这个该多享受！！>>>>>>关注西餐。【Let's Seafood】“这是我心目中五颗星的西餐！环境像一个私家花园很惬意。菜品主打海鲜。白葡萄酒海虹最爱啊！海鲜意面内容丰富，酱香浓郁十足，点击率颇高。这里还可以点Let' burger的菜品，强烈推荐芝士烧汁薯条~太棒了！”地址:朝阳区三里屯酒吧街81号那里花园D110号>>>>>>>>关注地震局到现在还在狡辩，无耻！ //:看来地震局真没啥用了，中科院都不点你们，解散吧，以后地震的事直接归中科院管得了，反正也无法预测而且全世界都解决不了//:转发微博【中科院：芦山地震可视为汶川地震的强余震】23日，中科院发布的“4·20”芦山地震震源破裂过程反演初步结果称，芦山地震与汶川地震有密切关系，可视为汶川地震的强余震。此前，中国地震台网中心地震预报部副主任蒋海昆研究员表示，芦山7级地震不属于汶川地震的余震。  一只小松鼠被好心人带回家救助了，后来这只小松鼠和家里的两只汪星人成了好朋友~  人应该去旅行，在年轻的时候，趁着有脾气装潇洒，有本钱耍个性，离开睁眼闭眼看见的城市，逃离身边的纷纷扰扰，找一个让心里安静和干净的地方，让自己变得跟水晶一般透明，然后拍一些美得想哭的照片，留给老年的自己。  神马情况？ //:大家注意了！//: 北京出现死鸟？ //:新浪微博最大爆料基地正在直播……【这是什么情况？？？】：早晨9点，融科橄榄城后门，嫣然天使医院正门门口地上出现一群死鸟，医院人员正在做隔离，不知道与禽流感有没有关系北京领养。大尾巴狼：大尾巴狼  母猫，不到1岁，已绝育，疫苗打了一次。  第一次见到这只猫咪是2012年的秋冬之际，它出现在我每天喂的流浪猫中，我摸摸它，它就呼噜呼噜地发出很大声响，...  （使用新浪长微博工具发布 ） 我刚得到联想香港送的PCCW免费无线上网服务! 每日1,000个名额，限量疯抢!  这回她就不孤独寂寞了。【千百度囧闻】好悲伤。佛罗里达一名六十四岁老太，由于寂寞难耐，在独自喝酒醉后，拨打911电话，谎称自己急病发作，等救援队到达时才告诉他们“只是因为我好孤独”。尽管没伤没病，救援队还是把酒醉的老太送到了医院。随后负责警员发现她一周内打过5次911，便前往医院以滥用紧急服务罪名将其逮捕。胖了，随大流的胖，无限制的胖。。。【千百度留学】留学对你改变最大的是什么？胖了？会做饭了？宅了？没脾气了？还是淡定了？  有60块钱的咖啡吗？【千百度排名】全球约会成本调查显示：世界上约会成本最高的城市是——悉尼！相当于纽约的124%。。好吧，跟价钱有关的排名，悉尼不上榜的都是坑爹的，不科学的！而第二名是邻居墨尔本！妹纸们，敢在悉尼或墨尔本跟你长期约会的蓝孩纸，绝壁都是真爱你的~~如果你身边有这样一个他，赶快嫁了吧！省钱见者有福，66秒转发，为雅安祈福……据说，四面佛具有慈、悲、喜、舍之四梵心，无论“求事业”、祈爱情”、“盼发财”、“保平安”，都极为灵验且有求必应！ 见者有福，66秒转发，为雅安祈福……【印象名单】芦山地震逝者名单（部分）！每一个名字背后，都是一个独一无二的生命。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……逝者安息！via:这么漂亮原来是为三星做广告。 昨晚的悉尼歌剧院被各种澳洲旅游照片点亮，这是为庆祝三星成为悉尼歌剧院高级合作伙伴而做的特别活动。随后三星在悉尼歌剧院发布了Galaxy S4 智能手机。Galaxy S4 将于本周六（4月27）开始在全澳销售。Photos by 熊样儿！【今日无奈】你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？ via 上哪儿能吃到这么一碗冒尖的卤煮啊？火烧切井字刀，豆腐切三角，小肠、肺头剁小块，从锅里舀一勺老汤往碗里一浇，再来点蒜泥、辣椒油、韭菜花。热腾腾的一碗端上来，火烧透而不黏，肉烂而不糟，小肠酥而不腻…这大冷天的来碗这个该多享受！！>>>>>>关注西餐。【Let's Seafood】“这是我心目中五颗星的西餐！环境像一个私家花园很惬意。菜品主打海鲜。白葡萄酒海虹最爱啊！海鲜意面内容丰富，酱香浓郁十足，点击率颇高。这里还可以点Let' burger的菜品，强烈推荐芝士烧汁薯条~太棒了！”地址:朝阳区三里屯酒吧街81号那里花园D110号>>>>>>>>关注地震局到现在还在狡辩，无耻！ //:看来地震局真没啥用了，中科院都不点你们，解散吧，以后地震的事直接归中科院管得了，反正也无法预测而且全世界都解决不了//:转发微博【中科院：芦山地震可视为汶川地震的强余震】23日，中科院发布的“4·20”芦山地震震源破裂过程反演初步结果称，芦山地震与汶川地震有密切关系，可视为汶川地震的强余震。此前，中国地震台网中心地震预报部副主任蒋海昆研究员表示，芦山7级地震不属于汶川地震的余震。  我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？笑贫不笑娼，拿婊子当偶像！ //:淫乱啊，扫黄打非那么多年，如今婊子成了偶像，妓女成了代言人，挥刀自宫啊一个政府全额投资的国有项目却用公款邀请日本婊子、妓女来做宣传，真乃中华民族之奇耻巨辱！（宁波凤凰山海港乐园是政府全额投资建造的21世纪高科技大型国际化主题公园。由宁波凤凰山海港乐园管理有限公司，隶属于浙江横店影视城有限公司——横店集团的子公司）如果狗狗认识字。。。雅安震灾救助中， “狗肉火锅”的招牌下，搜救犬在工作......看完心里说不出的别扭。。。真尼玛找骂！不说救人，却想着舔腚沟！我在宝兴灾区，早上出来加油，被一人慌张拦车，我当急事呢，上来一问是去当地的学校或者机关寻找党旗，说某组织部领导发火了，“怎么党旗还没挂出来”……我去你妈的，没事做是吧，那就滚出宝兴！这里人满为患、道路拥堵，各种来作秀的人和机构。活该！ //:报应 //:报应 //:怎么没吃死 //://: 吃狗肉伤身又伤德，狗肉粉们，回头是岸啊【吃狗肉全家中毒，求助记者维权】黄女士喜欢吃狗肉，一家四口人吃出问题来了，头疼，身上还发肿。医生无法判定毒物，更头疼的是维权成了问题，谁帮黄女士维权啊？狗肉不是食品，恶吃是疾病之源。抵制恶吃，洁身自好，才是健康的保证。   （分享自 ）真够大方的。 //:打白条献爱心。【芦山每天劝返千余志愿者 救灾不能光凭热情】据报道，芦山最多一天劝返1500多名志愿者，很多都来自周边大学，没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情，食宿均无法保障。有志愿者跑到商店“打白条”，拿出9000多元物品分发给妇女和儿童。善心可以理解，但帮忙不要成为负担！貌似最后喵给了兔兔一脚。 //:萌哭了上次喵星人爱兔星人，这回兔星人爱喵星人咯  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？现在老百姓都明白过来了。政府号召老百姓捐款, 却遭到前所未有的抵制和唾骂,老百姓质疑: 紧紧一个月的时间, 我国政府就捐献给外国1230亿元, 为什么当我们自己受灾时, 却要老百姓出来捐款? 北京市民政局2个小时收到7万多条微博,都是骂娘的...屁忙都帮不上，尽添乱！ //:明星们时时刻刻都忘不了炒作... 真不理解某些明星或者某些媒体，大难当头成天刷微薄都是报道哪个哪个明星去四川了去你妹！去看热闹吗？你们是去帮兵哥哥找人还是去帮医护人员救护？还有这个国家有个部门预测真坑爹！就好比我现在预测明年雅思题似的！P都不懂拿闲钱！更可气是看到那些漠不关心的人！我日！滚粗中国  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？笑贫不笑娼，拿婊子当偶像！ //:淫乱啊，扫黄打非那么多年，如今婊子成了偶像，妓女成了代言人，挥刀自宫啊一个政府全额投资的国有项目却用公款邀请日本婊子、妓女来做宣传，真乃中华民族之奇耻巨辱！（宁波凤凰山海港乐园是政府全额投资建造的21世纪高科技大型国际化主题公园。由宁波凤凰山海港乐园管理有限公司，隶属于浙江横店影视城有限公司——横店集团的子公司）如果狗狗认识字。。。雅安震灾救助中， “狗肉火锅”的招牌下，搜救犬在工作......看完心里说不出的别扭。。。真尼玛找骂！不说救人，却想着舔腚沟！我在宝兴灾区，早上出来加油，被一人慌张拦车，我当急事呢，上来一问是去当地的学校或者机关寻找党旗，说某组织部领导发火了，“怎么党旗还没挂出来”……我去你妈的，没事做是吧，那就滚出宝兴！这里人满为患、道路拥堵，各种来作秀的人和机构。活该！ //:报应 //:报应 //:怎么没吃死 //://: 吃狗肉伤身又伤德，狗肉粉们，回头是岸啊【吃狗肉全家中毒，求助记者维权】黄女士喜欢吃狗肉，一家四口人吃出问题来了，头疼，身上还发肿。医生无法判定毒物，更头疼的是维权成了问题，谁帮黄女士维权啊？狗肉不是食品，恶吃是疾病之源。抵制恶吃，洁身自好，才是健康的保证。   （分享自 ）真够大方的。 //:打白条献爱心。【芦山每天劝返千余志愿者 救灾不能光凭热情】据报道，芦山最多一天劝返1500多名志愿者，很多都来自周边大学，没带任何食品和户外用品，只凭着一腔热情，食宿均无法保障。有志愿者跑到商店“打白条”，拿出9000多元物品分发给妇女和儿童。善心可以理解，但帮忙不要成为负担！貌似最后喵给了兔兔一脚。 //:萌哭了上次喵星人爱兔星人，这回兔星人爱喵星人咯  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？现在老百姓都明白过来了。政府号召老百姓捐款, 却遭到前所未有的抵制和唾骂,老百姓质疑: 紧紧一个月的时间, 我国政府就捐献给外国1230亿元, 为什么当我们自己受灾时, 却要老百姓出来捐款? 北京市民政局2个小时收到7万多条微博,都是骂娘的...屁忙都帮不上，尽添乱！ //:明星们时时刻刻都忘不了炒作... 真不理解某些明星或者某些媒体，大难当头成天刷微薄都是报道哪个哪个明星去四川了去你妹！去看热闹吗？你们是去帮兵哥哥找人还是去帮医护人员救护？还有这个国家有个部门预测真坑爹！就好比我现在预测明年雅思题似的！P都不懂拿闲钱！更可气是看到那些漠不关心的人！我日！滚粗中国我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网//: //:是的//: \(^o^)/YES！我看到每一段斜坡都有固定的编号！香港不会出现“我来晚了”，因为市民会说既然来晚了，以后就不用来了。所以香港民生工程都会做在前面。比如斜坡，政府会经常检查，发现有危险就会通知业主加固，业主不加固，政府就亲自干，然后问业主收钱，不给就犯法。内地那么多泥石流，那么多地震带，建筑为什么不考虑这些？来晚了真可以作为借口？我要做一列向着这个目标前进的火车——狂吃狂吃狂吃。。。。。。据说吃货们的最终结局！ 「转」   这个怎么样？【微博hi爆广州最抵星级酒店自助餐再开团 性价比超高】 位于珠江新城嘅维多利大酒店内， 海鲜货真价种类多。扇贝、海虾、生蚝都喺任食唔嬲，生猛海鲜火锅任滚！晚餐每位加送极品黄金鲍/猛料椰子炖竹丝鸡！嘀嗒劲爆价118/位 118连都有得食！抵爆！团购链接：一看模特穿这么多，就知道干露露没去！【豪车配美人，广州车展又嚟啦 ！！】35,000平米超大展览面积，百万级名车汇聚，车模云集！仲请来香港玄学风水大师 助阵大讲招运风水。绝对唔可以错过哦~！4月28日~5月1日，地址：广州白云国际会议中心。【车展VIP门票，嘀嗒独家给力价仅12.8/张 团购链接：】原来【张雪】最适合的英文名是【Angelia】，太有意思了！,, 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： cczshndywm?origin=sina&_sp=rookie&_hl_ywm_017_s0422s20_e0422e21同意！ //://:强烈支持！//:cctv 全国人民看着呢！【呼吁捐款】cctv你们每年几十亿的广告收入，你们是号称人民的电视台，人民现在有难了，请你们捐广告费的十分之一可以吗？！请支持的亲们一起喊话！献 //://:所以说英美盟军随军记者就没有我朝记者的新闻敏感性。当年柏林空投那好大一件事儿，竟然没有用来证明资本主义伟大制度的优越性，失败！ //:宣传第一。 //: //: //: 转发微博空投才飞了两个架次，救灾物资总共才2.6吨，却至少  两位记者随机。这是搞空投呢？还是搞宣传呢？除了你们两个，还有记者随机吗？你们记者总共多少人啊？你们重量多少公斤啊？如果你们是几头猪的话，投下去也许有点用处。删微博没用的，我已经截图了。飞机坐都坐了，还怕别人知道？好人！ //:转//://: 我帮你转。看图， 我转发不了，截图了，谢谢 //:【MyCity美食行动第三弹/诚邀8位】悉尼的吃货们赶紧报名吧~【MyCity美食行动第三弹/诚邀8位】不论你是谁，只要身在悉尼有一颗吃货的心，申请FUKU Restaurant免费吃喝活动吧！关注 并4月26日8PM点前转发此微博！详情免费下载 iOS: 安卓活动时间4月27日5PM 餐厅地点：World Square 鼎泰豐 地面吃货都是一样滴！ 是！谁！说！只！有！亚！洲！人！才！喜！欢！拍！吃！的！ 更多：真担心这钱的去向。【中国三星向四川雅安捐款6000万 苹果捐款5000万(图)】 | 苹果中国官网首页截图(凤凰网科技配图) 4月22日消息，今天上午，凤凰科技从苹果中国相关人士了解到，苹果将为地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供 //:转 //:回复:话不能这么说，人家上次没少捐。但香港人认死理，要追踪使用情况的。 //:那以后大陆也可以把送到香港的水给断了，理由是香港临海，反正不缺水，可以自己进口海水净化技术自己生产水。至于粮食什么的，去东南亚买得了，反正又不远。香港特首梁振英提请立法会通过划拨一亿港元助内地赈灾，遭到几位议员坚决反对。他们的理由包括：汶川地震后港府巨额援建镇区盖学校，后校舍被拆除改为商业地产项目；中央政府拥有巨额外汇储备，根本不缺钱。//://:壹基金把慈善当做秀了 ！//:12人开30辆车，1辆车只装了30公斤食物，这是去救灾还是驴友活动，谁来解释下 //:30台车，一吨大米八百斤肉，平均每台车装30公斤物资。//: //:日本和台湾的救援队都表示随时待命可以出发了。。 //:刚收到报道：一个父亲手刨六小时，刨出自己儿子。我想追问的是，救援部队呢，如果救援部队不够用，为什么台湾的救援力量不准入？日本的不准入？手都能刨出孩子，用先进国家地区的工具，是不是更好一些？陈光标还一人发200呢！ //:人均230元补助被安置灾民。。。//: //: 还是让 去做民政部长吧！ //:就想问问捐的钱去哪了？ //:看到这里，你觉得捐款是不是就成了傻逼【民政部将按人均230元补助被安置灾民】看到网易评论，我泪奔。。。//: //:是的//: \(^o^)/YES！我看到每一段斜坡都有固定的编号！香港不会出现“我来晚了”，因为市民会说既然来晚了，以后就不用来了。所以香港民生工程都会做在前面。比如斜坡，政府会经常检查，发现有危险就会通知业主加固，业主不加固，政府就亲自干，然后问业主收钱，不给就犯法。内地那么多泥石流，那么多地震带，建筑为什么不考虑这些？来晚了真可以作为借口？我要做一列向着这个目标前进的火车——狂吃狂吃狂吃。。。。。。据说吃货们的最终结局！ 「转」   这个怎么样？【微博hi爆广州最抵星级酒店自助餐再开团 性价比超高】 位于珠江新城嘅维多利大酒店内， 海鲜货真价种类多。扇贝、海虾、生蚝都喺任食唔嬲，生猛海鲜火锅任滚！晚餐每位加送极品黄金鲍/猛料椰子炖竹丝鸡！嘀嗒劲爆价118/位 118连都有得食！抵爆！团购链接：一看模特穿这么多，就知道干露露没去！【豪车配美人，广州车展又嚟啦 ！！】35,000平米超大展览面积，百万级名车汇聚，车模云集！仲请来香港玄学风水大师 助阵大讲招运风水。绝对唔可以错过哦~！4月28日~5月1日，地址：广州白云国际会议中心。【车展VIP门票，嘀嗒独家给力价仅12.8/张 团购链接：】原来【张雪】最适合的英文名是【Angelia】，太有意思了！,, 快来测测最适合你的英文名吧！测试地址： cczshndywm?origin=sina&_sp=rookie&_hl_ywm_017_s0422s20_e0422e21同意！ //://:强烈支持！//:cctv 全国人民看着呢！【呼吁捐款】cctv你们每年几十亿的广告收入，你们是号称人民的电视台，人民现在有难了，请你们捐广告费的十分之一可以吗？！请支持的亲们一起喊话！献 //://:所以说英美盟军随军记者就没有我朝记者的新闻敏感性。当年柏林空投那好大一件事儿，竟然没有用来证明资本主义伟大制度的优越性，失败！ //:宣传第一。 //: //: //: 转发微博空投才飞了两个架次，救灾物资总共才2.6吨，却至少  两位记者随机。这是搞空投呢？还是搞宣传呢？除了你们两个，还有记者随机吗？你们记者总共多少人啊？你们重量多少公斤啊？如果你们是几头猪的话，投下去也许有点用处。删微博没用的，我已经截图了。飞机坐都坐了，还怕别人知道？好人！ //:转//://: 我帮你转。看图， 我转发不了，截图了，谢谢 //:【MyCity美食行动第三弹/诚邀8位】悉尼的吃货们赶紧报名吧~【MyCity美食行动第三弹/诚邀8位】不论你是谁，只要身在悉尼有一颗吃货的心，申请FUKU Restaurant免费吃喝活动吧！关注 并4月26日8PM点前转发此微博！详情免费下载 iOS: 安卓活动时间4月27日5PM 餐厅地点：World Square 鼎泰豐 地面吃货都是一样滴！ 是！谁！说！只！有！亚！洲！人！才！喜！欢！拍！吃！的！ 更多：真担心这钱的去向。【中国三星向四川雅安捐款6000万 苹果捐款5000万(图)】 | 苹果中国官网首页截图(凤凰网科技配图) 4月22日消息，今天上午，凤凰科技从苹果中国相关人士了解到，苹果将为地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供 //:转 //:回复:话不能这么说，人家上次没少捐。但香港人认死理，要追踪使用情况的。 //:那以后大陆也可以把送到香港的水给断了，理由是香港临海，反正不缺水，可以自己进口海水净化技术自己生产水。至于粮食什么的，去东南亚买得了，反正又不远。香港特首梁振英提请立法会通过划拨一亿港元助内地赈灾，遭到几位议员坚决反对。他们的理由包括：汶川地震后港府巨额援建镇区盖学校，后校舍被拆除改为商业地产项目；中央政府拥有巨额外汇储备，根本不缺钱。//://:壹基金把慈善当做秀了 ！//:12人开30辆车，1辆车只装了30公斤食物，这是去救灾还是驴友活动，谁来解释下 //:30台车，一吨大米八百斤肉，平均每台车装30公斤物资。//: //:日本和台湾的救援队都表示随时待命可以出发了。。 //:刚收到报道：一个父亲手刨六小时，刨出自己儿子。我想追问的是，救援部队呢，如果救援部队不够用，为什么台湾的救援力量不准入？日本的不准入？手都能刨出孩子，用先进国家地区的工具，是不是更好一些？陈光标还一人发200呢！ //:人均230元补助被安置灾民。。。//: //: 还是让 去做民政部长吧！ //:就想问问捐的钱去哪了？ //:看到这里，你觉得捐款是不是就成了傻逼【民政部将按人均230元补助被安置灾民】看到网易评论，我泪奔。。。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网怎么没人抽他？ //://: //: 草！//:草！//: //: 操//: ？！//://: //: //: Tmd谁拍的照片//: 我能放肆的说中国从来不缺这样的踩人者和拍照者么…：他们累坏了，睡会儿吧  //:一名护士妹子受伤，刚刚送来到医疗点。眼里含着泪，但没有往下落。妹子不哭，妹子很光荣。真受不了你们！原来不止喵星人睡觉很拧巴，汪星人也是（转） //:谁相信你啊//:民众已经觉醒！深圳市红十字会在莲花山公园正门为雅安地震灾区募集善款。尽管游人如织但在活动开始后一小时内市民捐款寥寥无几，许多市民见到捐款箱后选择绕开或者视而不见。这不禁让人想起了网上热传的一个段子:郭美美：“干爹，我去澳门输的裤衩都不剩了，咋办？ ”干爹微微一笑：“宝贝儿不怕，四川又地震了”。 //://:心情放松一下 //: 成都--一个不适合裸睡的城市分享图片 实践证明成都是个不适合裸睡的城市，地震来喽！你圈那么多上级单位目的何在? 作秀吗？告诉领导你们多么英勇吗？拍马屁换个时间，艹事先没商量好。快看啊【人们日报和外交部打架了！】两条新闻刚刚发布间隔不过15分钟。sb新闻天天打架！  这个呢？哪里出来这么个王八蛋！满嘴喷粪！大家都去他的微博吐他满脸口水淹死这个王八蛋！他是真干实事！别老诋毁他，不服的人也干点儿真事儿出来！ //:无论是否作秀，标哥的行动是实实在在的【陈光标现场发钱30万】 据 消息，4月21日，陈光标在地震现场安慰受灾群众，并将自己带来的30万元现金分发给灾民们。同时，当地群众还领到了水、食物、棉被、手电筒等救灾物资。图为陈光标将带来的现金分发给灾区群众。长期以来，陈光标的”暴力慈善“一直备受争议。新情况？转发微博邮局归来，几点关于个人寄送救灾物资的实用建议。请求基友们速度转发为雅安祈祷！雅安，不怕！请跟着我一起说：雅安，不怕！普及一下。【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 出门让车撞死你！我的嘴可是开过光的！这样的人也有。怎么没人抽他？ //://: //: 草！//:草！//: //: 操//: ？！//://: //: //: Tmd谁拍的照片//: 我能放肆的说中国从来不缺这样的踩人者和拍照者么…：他们累坏了，睡会儿吧  //:一名护士妹子受伤，刚刚送来到医疗点。眼里含着泪，但没有往下落。妹子不哭，妹子很光荣。真受不了你们！原来不止喵星人睡觉很拧巴，汪星人也是（转） //:谁相信你啊//:民众已经觉醒！深圳市红十字会在莲花山公园正门为雅安地震灾区募集善款。尽管游人如织但在活动开始后一小时内市民捐款寥寥无几，许多市民见到捐款箱后选择绕开或者视而不见。这不禁让人想起了网上热传的一个段子:郭美美：“干爹，我去澳门输的裤衩都不剩了，咋办？ ”干爹微微一笑：“宝贝儿不怕，四川又地震了”。 //://:心情放松一下 //: 成都--一个不适合裸睡的城市分享图片 实践证明成都是个不适合裸睡的城市，地震来喽！你圈那么多上级单位目的何在? 作秀吗？告诉领导你们多么英勇吗？拍马屁换个时间，艹事先没商量好。快看啊【人们日报和外交部打架了！】两条新闻刚刚发布间隔不过15分钟。sb新闻天天打架！  这个呢？哪里出来这么个王八蛋！满嘴喷粪！大家都去他的微博吐他满脸口水淹死这个王八蛋！他是真干实事！别老诋毁他，不服的人也干点儿真事儿出来！ //:无论是否作秀，标哥的行动是实实在在的【陈光标现场发钱30万】 据 消息，4月21日，陈光标在地震现场安慰受灾群众，并将自己带来的30万元现金分发给灾民们。同时，当地群众还领到了水、食物、棉被、手电筒等救灾物资。图为陈光标将带来的现金分发给灾区群众。长期以来，陈光标的”暴力慈善“一直备受争议。新情况？转发微博邮局归来，几点关于个人寄送救灾物资的实用建议。请求基友们速度转发为雅安祈祷！雅安，不怕！请跟着我一起说：雅安，不怕！普及一下。【中国有个最逍遥的部门--地震局】地震局长有多少？每个城市每个县都设有地震局，按一正4副，有一万多个地震局长，每个地震局都要建一座办公楼，每个局长都要配车，配司机，配吃喝经费，加上每个地震局职工都要分房子。这个部门2013年预算开支40亿，99%都花在行政和职工福利方面了。 出门让车撞死你！我的嘴可是开过光的！这样的人也有。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网报道要有道德底线，别拿别人的痛苦作为媒体人炫耀的资本。 //:特别小孩子们看了受不了 媒体须自重王学宗要对记者们说说，关于灾难报道的良心：别拍摄残缺身体等过于惨烈的画面，别让压在石板下的人持续接受媒体采访、让其静静接受救援，紧急情况先救人后报道，别让人反复讲述孩子伤亡的故事，不要把有心理伤害的人作为英雄到处作秀，报道别人要考虑对被报道人的心理伤害，不要秀伪善心而伤害别人。回复:灾区真的不缺这样的人，别猴急猴急的往雅安跑了，去了也是添乱！ //:记者有央视的就好了，一个个飞到灾区无聊啊，侵犯肖像权，还口口声声说不作为，你是去救灾的也就算了，原来是没事找事的… 明抢！ //://:回复: //:他们连抢劫的心都有了！用行动支持！祈福雅安！我倡议：微博网友们将自己的头像换成黑白，为雅安灾区默哀！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）好活动！吃货们，转起！    //:每次严重地震发生，大家都会追问，不能预测还设立地震局做什么？国家用纳税人的钱养着地震局的人，已知的数据都无法准确分析地震，民间发布了又说是违法发布，这是什么霸王条款！如果你们能称职，那么多在地震中家破人亡的人本可以幸福的活着。摸摸自己的良心，你们对得起他们吗？【广州日报：准确的违法，合法的漏报，咋办？】17日大理州5.0级地震发生之后，一条3天前就预测地震的微博受到关注。民间机构确实不具发布地震预报信息的资格。准确预报的违法，合法的又漏报，百姓要怎么办才好？民间机构用你们的数据，都能提前3天预测，身为专业人士，又在干嘛？从来没见过这么多肉肉，居然还开花？！种多肉、拍多肉，全球时尚风靡。西班牙大神级多肉植物摄影师Fernando Arias（flickr网名：f.arias ）的作品中，有着诸多非凡、珍罕、神奇、震撼的品种，诠释、传达着多肉植物的神秘精髓。每一张图片，都能令人瞠目结舌、过目不忘、无限神往！{ 请  赏鉴 }//: //:必须同意//: //: 支持转发 //:臭不要脸！ //:难道把人民的生死置之度外了？  //:想知道，他们 意欲何为呢？【云南省地震局，真有你的！】人民网：民间机构提前3天预报大理地震，云南省地震局地震局称违法：。真让人惊讶，地震局不检讨自己未提前预测到地震违法，却在强调民间机构提前预报地震违法了。 //:祈祷！//: //: 【来自震中的消息】网友 发微博：我在芦山县,我以为我要死了！震中肯定在芦山县！我家房子已垮！很多人被砸伤,全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上,电话不通,生命脆弱。据 ：成都双流机场关闭，飞机只能备降重庆。四川一级救灾响应已启动。 愿平安。余震也狠厉害。【四川雅安发生7.0级地震后 发生连续余震】08时06分4.8级。08时07分5.1级。08时31分4.1级。08时37分4.1级。08时42分3.8级。08时50分3.1级。08时52分3.7级。9时02分4.6级。9时11分4.3级。9时20分4.6级。9时26分4.4级。9时39分4.5级。……都这么明显了，为什么没听到地震局的预报？吃人饭不拉人屎！//: 昨天咱俩说中了。。。天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……失望到家了！//://://: 北京男篮遇上地震，平安就好！【北京男篮遭遇地震】他们正在四川打全运会。北京队员光着身子就跑了出来，而马布里面露笑意，还有队员已经开始打电话报平安。最新消息是目前全员平安。报道要有道德底线，别拿别人的痛苦作为媒体人炫耀的资本。 //:特别小孩子们看了受不了 媒体须自重王学宗要对记者们说说，关于灾难报道的良心：别拍摄残缺身体等过于惨烈的画面，别让压在石板下的人持续接受媒体采访、让其静静接受救援，紧急情况先救人后报道，别让人反复讲述孩子伤亡的故事，不要把有心理伤害的人作为英雄到处作秀，报道别人要考虑对被报道人的心理伤害，不要秀伪善心而伤害别人。回复:灾区真的不缺这样的人，别猴急猴急的往雅安跑了，去了也是添乱！ //:记者有央视的就好了，一个个飞到灾区无聊啊，侵犯肖像权，还口口声声说不作为，你是去救灾的也就算了，原来是没事找事的… 明抢！ //://:回复: //:他们连抢劫的心都有了！用行动支持！祈福雅安！我倡议：微博网友们将自己的头像换成黑白，为雅安灾区默哀！今晨，惊闻雅安地震，心内惶痛不安，祈逝者安息，伤者捷愈。滇蜀相邻，同气连枝，老磨坊的贵宾中川蜀极多，为酬知己，为救天灾，老磨坊决定本日起，三十日为期，本条微博每独立账号转发一次我们便捐款一元，立此为据！捐款后将上传捐款凭证。愿天灾绝迹，愿雅安人民永远宁雅平安！（刚才那条被误伤删）好活动！吃货们，转起！    //:每次严重地震发生，大家都会追问，不能预测还设立地震局做什么？国家用纳税人的钱养着地震局的人，已知的数据都无法准确分析地震，民间发布了又说是违法发布，这是什么霸王条款！如果你们能称职，那么多在地震中家破人亡的人本可以幸福的活着。摸摸自己的良心，你们对得起他们吗？【广州日报：准确的违法，合法的漏报，咋办？】17日大理州5.0级地震发生之后，一条3天前就预测地震的微博受到关注。民间机构确实不具发布地震预报信息的资格。准确预报的违法，合法的又漏报，百姓要怎么办才好？民间机构用你们的数据，都能提前3天预测，身为专业人士，又在干嘛？从来没见过这么多肉肉，居然还开花？！种多肉、拍多肉，全球时尚风靡。西班牙大神级多肉植物摄影师Fernando Arias（flickr网名：f.arias ）的作品中，有着诸多非凡、珍罕、神奇、震撼的品种，诠释、传达着多肉植物的神秘精髓。每一张图片，都能令人瞠目结舌、过目不忘、无限神往！{ 请  赏鉴 }//: //:必须同意//: //: 支持转发 //:臭不要脸！ //:难道把人民的生死置之度外了？  //:想知道，他们 意欲何为呢？【云南省地震局，真有你的！】人民网：民间机构提前3天预报大理地震，云南省地震局地震局称违法：。真让人惊讶，地震局不检讨自己未提前预测到地震违法，却在强调民间机构提前预报地震违法了。 //:祈祷！//: //: 【来自震中的消息】网友 发微博：我在芦山县,我以为我要死了！震中肯定在芦山县！我家房子已垮！很多人被砸伤,全县房子已毁。天灾！很多亲戚联系不上,电话不通,生命脆弱。据 ：成都双流机场关闭，飞机只能备降重庆。四川一级救灾响应已启动。 愿平安。余震也狠厉害。【四川雅安发生7.0级地震后 发生连续余震】08时06分4.8级。08时07分5.1级。08时31分4.1级。08时37分4.1级。08时42分3.8级。08时50分3.1级。08时52分3.7级。9时02分4.6级。9时11分4.3级。9时20分4.6级。9时26分4.4级。9时39分4.5级。……都这么明显了，为什么没听到地震局的预报？吃人饭不拉人屎！//: 昨天咱俩说中了。。。天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……失望到家了！//://://: 北京男篮遇上地震，平安就好！【北京男篮遭遇地震】他们正在四川打全运会。北京队员光着身子就跑了出来，而马布里面露笑意，还有队员已经开始打电话报平安。最新消息是目前全员平安。我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网没文化害死人！ //:闹剧？【澳洲与朝鲜的渊源】1976年8月18日朝韩边境，朝美砍树门事件。韩美士兵想砍一棵树，朝鲜士兵阻拦。激烈对砍中，朝鲜士兵夺走了斧子，发现上面有“Made in Austria”(奧地利制造)字样，错把奥地利当成澳大利亚，立即宣布与澳大利亚断交，20年后，澳大利亚才弄清楚是怎么回事。。。这个淘宝上有卖，我买了个小金鱼，惟妙惟肖！ //:好美//: 真帅，画得好逼真！眼见未必为实，这都不是真的，来自新加坡艺术家Keng Lye的3D树脂绘画工艺作品，创作过程类似于漆画。从根本上杜绝了孩子踢被子！ //:世上只有麻麻好！ //:麻麻最伟大！我那悲催的两妹子  你俩感觉如何？山西太原，这是个神奇的城市，本周走完了四季。从30℃的炎炎夏日，短衣短裤，到今天-1℃至3℃，严冬腊月，大雪飘飞，还夹杂着雨和冰雹，棉衣棉裤再登场。”虽然明天起，太原将回温，但是今天的突然降雪还是打乱了不少人的出行节奏。您的生活也受这场降雪的影响了么？一起来聊聊吧~狗狗半夜叫，家里又没人可能是饿了！ //:买两个消音器送给楼上大家帮忙想一下，应该怎么处理最合适…我家楼上养了两只狗，一到晚上睡觉点，就没命的叫，我很无奈…我不反对养任何宠物，但是的确太影响休息了，我快崩溃了这孩子准是属猴的！【生命的跃动】在一例孕12周的B超检查中，医生发现小胎儿正顽皮地上窜下跳。这可真是个有活力的小宝宝啊！！！超级神奇的一幕呢！（转）玩的真洋！ //:牛逼牛大了...... //: //: 转发微博【1万台iPhone 5 玩多米诺是啥场面？】Aatma Studio制作了一段影片，10000台iPhone5列队倒下。他们为何会用这么多钱去买这么多部iPhone？事实上其实只有第一台是真iPhone。虽然其它都是电脑动画，但效果仍然相当不错。同时还展示了目前iPhone并不具备的近场通讯技术，值得一看。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 有几个人穿出了旗袍的韵味呢？ 详情: 【中国十大旗袍女神】排名系按个人喜好，新浪微博粉丝量不作为参考理由。1、张曼玉 2、范冰冰 3、汤唯 4、杨幂 5、赵薇 6、章子怡 7、刘亦菲 8、张柏芝 9、倪妮 10、姚晨。最后一张是奉送的  详情:没文化害死人！ //:闹剧？【澳洲与朝鲜的渊源】1976年8月18日朝韩边境，朝美砍树门事件。韩美士兵想砍一棵树，朝鲜士兵阻拦。激烈对砍中，朝鲜士兵夺走了斧子，发现上面有“Made in Austria”(奧地利制造)字样，错把奥地利当成澳大利亚，立即宣布与澳大利亚断交，20年后，澳大利亚才弄清楚是怎么回事。。。这个淘宝上有卖，我买了个小金鱼，惟妙惟肖！ //:好美//: 真帅，画得好逼真！眼见未必为实，这都不是真的，来自新加坡艺术家Keng Lye的3D树脂绘画工艺作品，创作过程类似于漆画。从根本上杜绝了孩子踢被子！ //:世上只有麻麻好！ //:麻麻最伟大！我那悲催的两妹子  你俩感觉如何？山西太原，这是个神奇的城市，本周走完了四季。从30℃的炎炎夏日，短衣短裤，到今天-1℃至3℃，严冬腊月，大雪飘飞，还夹杂着雨和冰雹，棉衣棉裤再登场。”虽然明天起，太原将回温，但是今天的突然降雪还是打乱了不少人的出行节奏。您的生活也受这场降雪的影响了么？一起来聊聊吧~狗狗半夜叫，家里又没人可能是饿了！ //:买两个消音器送给楼上大家帮忙想一下，应该怎么处理最合适…我家楼上养了两只狗，一到晚上睡觉点，就没命的叫，我很无奈…我不反对养任何宠物，但是的确太影响休息了，我快崩溃了这孩子准是属猴的！【生命的跃动】在一例孕12周的B超检查中，医生发现小胎儿正顽皮地上窜下跳。这可真是个有活力的小宝宝啊！！！超级神奇的一幕呢！（转）玩的真洋！ //:牛逼牛大了...... //: //: 转发微博【1万台iPhone 5 玩多米诺是啥场面？】Aatma Studio制作了一段影片，10000台iPhone5列队倒下。他们为何会用这么多钱去买这么多部iPhone？事实上其实只有第一台是真iPhone。虽然其它都是电脑动画，但效果仍然相当不错。同时还展示了目前iPhone并不具备的近场通讯技术，值得一看。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？ 有几个人穿出了旗袍的韵味呢？ 详情: 【中国十大旗袍女神】排名系按个人喜好，新浪微博粉丝量不作为参考理由。1、张曼玉 2、范冰冰 3、汤唯 4、杨幂 5、赵薇 6、章子怡 7、刘亦菲 8、张柏芝 9、倪妮 10、姚晨。最后一张是奉送的  详情:我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网字写的不错！【今日创意】雅虎新闻网报道，英国伦敦一位在机场的工作人员克里斯·霍姆斯日前递交了一封写在蛋糕上的辞职信。他在信中称，自己已经31岁了，又当了爸爸，感觉生命很可贵，所以决定辞职，将更多时间和精力用于照顾家人,并潜心经营烘培店。于是,他在辞职信后留下了订蛋糕的网址，好会营销...（转）大愚弱智！【愚昧】国人最大的本事就是把苦难当成娱乐，把谎言当成真理，把怯懦当成智慧，把勇气骂成白痴，买菜少给一元钱乐了一天，人民币增发了43万亿，却能够一声不哼。一个虫子掉碗里可以骂到祖宗十八代，一条河污染了可以视而不见，换掉一张假币开心了半天，喝了几年毒奶拍着胸脯说好. //: 求转发，帮助找主人！石景山鲁谷附近，谁家的狗狗丢了？？巧了！ //:人生无处不巧合啊 //:  //: 公报报了这也太喜剧了！怎么回事啊？【中国雅虎用户：雅虎邮箱即将关闭 快收拾邮件！】据财经网，今天中国雅虎官方邮件称，雅虎邮箱将于8月19日停止服务，用户数据暂时由阿里云邮箱接管。雅虎邮箱用户需在8月19日之前注册阿里云邮箱，以保存历史邮件至2014年12月31日。否则，原邮件及联系人都将被删除且无法恢复。扩散周知，别误了大事！你敢忽悠老百姓！【麦当劳请全国人民吃早餐！~ 】3月18日，全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！天下真的有免费的早餐！Mark一记（消息来源：麦当劳）吓死我得了！【生吞八爪鱼入驻京城！你敢挑战吗？】看！还在动！！吃进嘴里不立刻咀嚼它会“咬”你的舌头哦！鲜嫩多汁的，源自韩国南部海港的韩国名菜。鲜嫩多汁的口感， 还带着一点点脆，吃着过瘾！刺激！！  威海味海鲜-仨澳洲吃货的私房菜 地址:西城区大石碑胡同11号 64012084中国的愚人节。 //: //:居然有二货会信以为真，也是奇观。大公报的那条新闻大家兴奋不已。我将信将疑。疑点有三：1、习总只带一个工作人员上街，遇上坏人咋办？2、首长坐小车历来坐后排，不可能坐在副驾驶座，况且大大身材魁梧，坐在前面很难受；3、习总出行属于公务，应该报销，不要发票不符合常理。之所以相信是因为此新闻出自我党在香港办的报纸教训啊！惹谁都别惹理发师啊！！！被剪成大傻帽啦！！！！[转]字写的不错！【今日创意】雅虎新闻网报道，英国伦敦一位在机场的工作人员克里斯·霍姆斯日前递交了一封写在蛋糕上的辞职信。他在信中称，自己已经31岁了，又当了爸爸，感觉生命很可贵，所以决定辞职，将更多时间和精力用于照顾家人,并潜心经营烘培店。于是,他在辞职信后留下了订蛋糕的网址，好会营销...（转）大愚弱智！【愚昧】国人最大的本事就是把苦难当成娱乐，把谎言当成真理，把怯懦当成智慧，把勇气骂成白痴，买菜少给一元钱乐了一天，人民币增发了43万亿，却能够一声不哼。一个虫子掉碗里可以骂到祖宗十八代，一条河污染了可以视而不见，换掉一张假币开心了半天，喝了几年毒奶拍着胸脯说好. //: 求转发，帮助找主人！石景山鲁谷附近，谁家的狗狗丢了？？巧了！ //:人生无处不巧合啊 //:  //: 公报报了这也太喜剧了！怎么回事啊？【中国雅虎用户：雅虎邮箱即将关闭 快收拾邮件！】据财经网，今天中国雅虎官方邮件称，雅虎邮箱将于8月19日停止服务，用户数据暂时由阿里云邮箱接管。雅虎邮箱用户需在8月19日之前注册阿里云邮箱，以保存历史邮件至2014年12月31日。否则，原邮件及联系人都将被删除且无法恢复。扩散周知，别误了大事！你敢忽悠老百姓！【麦当劳请全国人民吃早餐！~ 】3月18日，全国超过1300家门店，每家在早餐时段送1000个烟肉蛋麦满分！合计超过130万个！天下真的有免费的早餐！Mark一记（消息来源：麦当劳）吓死我得了！【生吞八爪鱼入驻京城！你敢挑战吗？】看！还在动！！吃进嘴里不立刻咀嚼它会“咬”你的舌头哦！鲜嫩多汁的，源自韩国南部海港的韩国名菜。鲜嫩多汁的口感， 还带着一点点脆，吃着过瘾！刺激！！  威海味海鲜-仨澳洲吃货的私房菜 地址:西城区大石碑胡同11号 64012084中国的愚人节。 //: //:居然有二货会信以为真，也是奇观。大公报的那条新闻大家兴奋不已。我将信将疑。疑点有三：1、习总只带一个工作人员上街，遇上坏人咋办？2、首长坐小车历来坐后排，不可能坐在副驾驶座，况且大大身材魁梧，坐在前面很难受；3、习总出行属于公务，应该报销，不要发票不符合常理。之所以相信是因为此新闻出自我党在香港办的报纸教训啊！惹谁都别惹理发师啊！！！被剪成大傻帽啦！！！！[转]我们这次来正赶上下大雨。没有看到这些美景。 //: 太魯閣是ㄧ個從海到山海拔從0到3000公尺的峽谷公園值得ㄧ探究竟 道路塌方依然未通，乘坐台湾好行最远只能到达长春祠。尽管如此，太鲁阁的美仍然很震撼。砂卡当步道和长春祠俨然揭开了太鲁阁绝美面纱的一角。据说燕子口和九曲洞更美，可惜这次进不去了。遗憾留待下一次弥补吧，太鲁阁，我定会再来的！ 吃货中的高手。专治各种不服。>>>>>>>关注涨姿势了。北京一些地名的由来，涨姿势哦~~转~>>>>>>关注男女混合双打！  爱爱快递!  童年最恐怖的事。  真实的故事  你们拍照时考虑过相机的感受吗！！  妈妈呀这cos神同步(#°Д°)  美洲虎Jag与狗狗Jack上演着跨种族友谊。Jag刚来南非时，主人让狗狗代替自己一直陪伴Jag，从而促成它们的情谊。两人“见不得，又离不得”，感情像亲兄弟一般。Jag逐渐长大，不得不与Jack分离，被关进别的围场里。Jag日日哀嚎，Jack也坐在它的笼子边不 我萌我自在，不萌不畅快。  又是一天的旅程开始了。 我在:奔波了一天，终于可以歇歇了。 我在:这样的好人不多啊！ //: 【老太搭顺风车意外身亡 子女以德报德四度拒赔偿】在合肥,一位农妇热心搭载一位老太坐“顺风车”却不幸发生车祸导致老人罹难,愧疚的农妇和家人数次为老太的子女送去医药费、赔偿费,竟一次次被拒绝,老太的子女始终坚持一个“死理儿”：不能让好人做好事,却没了好报. 王八蛋！ //:真尼玛是头猪样【南京12岁男孩被泼硫酸 警方公布嫌疑人照片】今早，在南京江宁一小区门口，一12岁男孩遭人泼硫酸，致面部多处烧伤。目前，江宁警方已锁定嫌疑人为蔡士林，男，51岁，秦淮区人，曾与男孩母亲是情侣关系。目前，嫌犯在逃，江宁警方悬赏1万元征线索。中国江苏网