轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊这样更不能省钱 放银行也不能省钱 开个网银就是犯贱啊 啊啊啊啊啊//: 妈的，再不省钱就没法过日子了。【ATM柜员机储蓄罐】拥有一台属于自己的ATM机大概是每个人的梦想吧，逼真的ATM机储蓄罐，各种功能都有哦，圆的小金库梦，购买链接⁠>⁠>⁠>⁠>在一起【独家资讯】《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline 的深情表白！【Klaus】：“他是你的第一个男人，而我希望做你的最后一个！无论要等多久！” 520，我爱你！这将成为 CK 之恋的重要伏笔！第五季的他们将会真真正正的相爱在一起！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】你不会觉得你会被批斗吗？不想說廣東的朋友們，雖然你們那裏下雨~~~但是在武漢依然要穿長袖~~哈哈哈哈。找你妹看来我是网购购傻了做梦还梦到在挑款式颜色加进购物车 仅仅一个星期 一千大洋就这样流走了快砍断我的手GANXIEYOUNIBINZHU💞吓死你们！好想请假回家果断换回2012版上视唱课还跟原哥摇起微信来 怎么摇到的都是我们班的美女空间开放了一个多月 昨晚重新设置权限 今天中午在被挡访客一栏就看到初恋的现女友来过 当时的感觉就是自己像做错事一样 好像不应该锁上空间 因为我个人认为女人本来就是多疑八卦的 给不了她们想要的结果就会继续猜测下去 我就是这样的人 现在的生活 我过得很好 也希望以前爱过的人过得比我好   敏猪猪薇猪猪 比赛加油喔 回来学猫猫叫ZDHXNHYB汗水挥洒挥洒吧85斤不是梦。你们喜欢肥包还是瘦包？请把我的手砍下来 谢谢这样更不能省钱 放银行也不能省钱 开个网银就是犯贱啊 啊啊啊啊啊//: 妈的，再不省钱就没法过日子了。【ATM柜员机储蓄罐】拥有一台属于自己的ATM机大概是每个人的梦想吧，逼真的ATM机储蓄罐，各种功能都有哦，圆的小金库梦，购买链接⁠>⁠>⁠>⁠>在一起【独家资讯】《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline 的深情表白！【Klaus】：“他是你的第一个男人，而我希望做你的最后一个！无论要等多久！” 520，我爱你！这将成为 CK 之恋的重要伏笔！第五季的他们将会真真正正的相爱在一起！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】你不会觉得你会被批斗吗？不想說廣東的朋友們，雖然你們那裏下雨~~~但是在武漢依然要穿長袖~~哈哈哈哈。找你妹看来我是网购购傻了做梦还梦到在挑款式颜色加进购物车 仅仅一个星期 一千大洋就这样流走了快砍断我的手GANXIEYOUNIBINZHU💞吓死你们！好想请假回家果断换回2012版上视唱课还跟原哥摇起微信来 怎么摇到的都是我们班的美女空间开放了一个多月 昨晚重新设置权限 今天中午在被挡访客一栏就看到初恋的现女友来过 当时的感觉就是自己像做错事一样 好像不应该锁上空间 因为我个人认为女人本来就是多疑八卦的 给不了她们想要的结果就会继续猜测下去 我就是这样的人 现在的生活 我过得很好 也希望以前爱过的人过得比我好   敏猪猪薇猪猪 比赛加油喔 回来学猫猫叫ZDHXNHYB汗水挥洒挥洒吧85斤不是梦。你们喜欢肥包还是瘦包？请把我的手砍下来 谢谢轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊明天带这个回去果断换了学校的舒肤佳拿来洗衣服   😫打你们还痛不痛？我我要的不是能安慰我的人，是你们    你什么时候回来黄勇斌 我走了 再也不回来了酒不醉人人自醉不要再告诉我任何事了，我的生命不能承受之重。心好似俾只手捏住甘.. 吾系痛到辛苦，系呼吸吾到.倒计时中、我唧单眼皮性吾性感？话晒都喊佐六个几钟啊、下雨的天 昏昏沉沉的 我不愿醒来 害怕面对所有  突然间醒了 感觉心空了 连生气的力气也没有了超级好看的 谢谢你亲 ，我外婆是73岁  你的画让她年轻了一岁哈哈【小蕉小画】之32 收图了亲 你真的@ 了好多次啊啊啊啊 本来不画双人的 但觉得既然奶奶生日 当然还是你捧着蛋糕比较温馨 就把你单人的照片也画进来啦 第一次画老人家啊&你要的蛋糕早。决定不去早练  不是因为困不去 是纠结穿什么衣服 想得过来就迟到了 还是继续睡吧韶关学院韶州师范分院113音教2班合唱--在灿烂阳光下韶关学院韶州师范分院113音教2班合唱--校歌哭到眼睛好痛 闭著不是 睁开又不是明天带这个回去果断换了学校的舒肤佳拿来洗衣服   😫打你们还痛不痛？我我要的不是能安慰我的人，是你们    你什么时候回来黄勇斌 我走了 再也不回来了酒不醉人人自醉不要再告诉我任何事了，我的生命不能承受之重。心好似俾只手捏住甘.. 吾系痛到辛苦，系呼吸吾到.倒计时中、我唧单眼皮性吾性感？话晒都喊佐六个几钟啊、下雨的天 昏昏沉沉的 我不愿醒来 害怕面对所有  突然间醒了 感觉心空了 连生气的力气也没有了超级好看的 谢谢你亲 ，我外婆是73岁  你的画让她年轻了一岁哈哈【小蕉小画】之32 收图了亲 你真的@ 了好多次啊啊啊啊 本来不画双人的 但觉得既然奶奶生日 当然还是你捧着蛋糕比较温馨 就把你单人的照片也画进来啦 第一次画老人家啊&你要的蛋糕早。决定不去早练  不是因为困不去 是纠结穿什么衣服 想得过来就迟到了 还是继续睡吧韶关学院韶州师范分院113音教2班合唱--在灿烂阳光下韶关学院韶州师范分院113音教2班合唱--校歌哭到眼睛好痛 闭著不是 睁开又不是轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊  //:別玩啦，別玩辣【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹。少聊囖少聊囖//:系统自动转发  散band我小气眼浅我眼睛容不下一颗沙子''  //:別玩啦，別玩辣【贵阳男子沉迷手机游戏“找你妹” 患上“眼中风”】25日，朱先生一觉醒来左眼一片黑，医院检查结果是视网膜中央动脉阻塞，引起眼睛暂时失明。据称，致病的原因是他对着手机玩了一夜“找你妹”。转给你身边的“找你妹”党，别玩了，这款游戏真心是会把人玩瞎的，珍爱眼睛，远离找你妹。少聊囖少聊囖//:系统自动转发  散band我小气眼浅我眼睛容不下一颗沙子''轉發微博『几句很实在的话送给自己』1.收敛自己脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。2.偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。3.无论什么时候，做什么事情，要思考。4.现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5.无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。节目上多上少不是我们说了算，别人班有'实力'，整场晚会都让他们搞也是正常的！我们就别怨那麽多了，好歹我们班也有两个节目嘛、跟音表班比起来也好点啊！不想理那麽多，去风流快活珍惜现在！不过说时说，罢演记得告诉我，我逃多两天课当年某人的忏悔书还在家见到一篇老公忏悔书，好有爱。（转）你喜不喜欢我像我这样的女生 不温柔 不漂亮 人又懒 爱爆粗口 整天只知道睡了吃 吃了睡 难怪没人喜欢 夸张好彩我吾翻归我羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。[转] 最糟糕的一天是为了让明天显得更美好吗？是的，晚安！好不舒服 差点晕倒了 FK！ 今日事事不顺！万分感谢帮我收衫噶亲亲 要知道如果五套底衫裤都俾雨淋佐噶话我真系要死了！亲来拍个黑妹牙膏 //:亲，系湛江的你好凄惨啊网友湛江三日游后的重大发现，让你们感受感受我们半岛的热情~啊哈哈哈哈~提前祝你们六一快乐 我在这里:我昨晚也不是很早睡啊 为什么要我在半夜又醒来 好痛苦 我在这里:星期四个男噶好閪狗喔 食屎啦  //://:确实首先要爱自己才有能力爱他人，然后我觉得我地可以全城人肉那个第三者阿丽，做人阿二态度还那么恶劣，未死过吖！边个有去距果家美容院的，快快去退钱！【万家灯火】佛冈真实故事—禁果的滋味 娇嫩的青春能否锁住爱？你坐在哪里？有没有零食？又热，又闷，又虫子咬，又胃痛，说，让我怎么有耐心，有一股无处宣泄的火气，上课，上毛线啊