 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了最幸福的事是什么？我认为，是做了一个完美人生的梦，当梦醒之时，发现自己的生活竟和梦中一样，这才是最最幸福的颈椎不好的童靴可以看看【颈椎腰椎保健操】颈椎腰椎不好的童鞋请看过来~ 在办公室，每隔一小时做一次，能让你的腰部、颈部、肩部的肌肉得到放松，彻底远离颈椎腰椎的疼痛//: 我最怕看到的~~我最怕看到的 不是两个相爱的人互相伤害 而是两个爱了很久很久的人突然分开了 像陌生人一样擦肩而过 我受不了那种残忍的过程 因为我不能明白当初植入骨血的亲密 怎么会变为日后两两相忘的冷漠三点了……突然想明白了！吃了枪药的真正原因是什么，吃醋！而且还是陈坛老醋！怪不得，我是有多慢的反应啊！现在可以解释所有过激言行了。睡不着的节奏又来了我今天在获得了77M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？舰长日志：D1，HQ指示，是个侦察任务，有必要的话可以进一步的接触。考虑到本舰才完成修复作业，需要制定一下计划，预计D3可以开始任务，推进器的改进还需要一点时间才能完成吗。整备班和作战组之间还是存在诸多矛盾，人员配置上还需要做出些调整。这才刚刚开始呢......//:也许这样的爱情，才是爱情.也许这样的爱情，才是爱情.......很美很暖。。。  （转）鬼父的胜利？《卑鄙的我》    神治愈动画电影，感人最高丰盛的晚饭就这么愉快的决定了这事吧，弄不明白的还是不要弄明白了，没准弄明白了...... 以你现在的水准，有着节奏感了没？玉嫂 当音乐来源于生活...黑人哥仅用一根吉他弦，就能弹出超强的节奏，瞬间秒杀啊！音乐就得这么玩微博是用来干什么的？发牢骚的？说真心话的？玩大冒险的？发炫耀的？还是用来干什么的？我已经迷茫了.....你能说出个一二三么？    最幸福的事是什么？我认为，是做了一个完美人生的梦，当梦醒之时，发现自己的生活竟和梦中一样，这才是最最幸福的颈椎不好的童靴可以看看【颈椎腰椎保健操】颈椎腰椎不好的童鞋请看过来~ 在办公室，每隔一小时做一次，能让你的腰部、颈部、肩部的肌肉得到放松，彻底远离颈椎腰椎的疼痛//: 我最怕看到的~~我最怕看到的 不是两个相爱的人互相伤害 而是两个爱了很久很久的人突然分开了 像陌生人一样擦肩而过 我受不了那种残忍的过程 因为我不能明白当初植入骨血的亲密 怎么会变为日后两两相忘的冷漠三点了……突然想明白了！吃了枪药的真正原因是什么，吃醋！而且还是陈坛老醋！怪不得，我是有多慢的反应啊！现在可以解释所有过激言行了。睡不着的节奏又来了我今天在获得了77M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？舰长日志：D1，HQ指示，是个侦察任务，有必要的话可以进一步的接触。考虑到本舰才完成修复作业，需要制定一下计划，预计D3可以开始任务，推进器的改进还需要一点时间才能完成吗。整备班和作战组之间还是存在诸多矛盾，人员配置上还需要做出些调整。这才刚刚开始呢......//:也许这样的爱情，才是爱情.也许这样的爱情，才是爱情.......很美很暖。。。  （转）鬼父的胜利？《卑鄙的我》    神治愈动画电影，感人最高丰盛的晚饭就这么愉快的决定了这事吧，弄不明白的还是不要弄明白了，没准弄明白了...... 以你现在的水准，有着节奏感了没？玉嫂 当音乐来源于生活...黑人哥仅用一根吉他弦，就能弹出超强的节奏，瞬间秒杀啊！音乐就得这么玩微博是用来干什么的？发牢骚的？说真心话的？玩大冒险的？发炫耀的？还是用来干什么的？我已经迷茫了.....你能说出个一二三么？     又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了嚓咧！本来还想早点睡的，到现在还没睡意？！你妹啊！我今天在获得了729M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！话说自从在线高清普及之后，闭路电视系统的生命还能有多长，每半年还得交78大洋，电信宽带套餐里的IPTV数字电视你每个月不看他个8天有效收视，还得收你25大洋月供，这不坑爹么，开个电视当BGM......这让我等开电视会死星人情何以堪？哈哈哈哈盲考帝的最高境界。。。。。 （转我初中那会儿也“被”入红会，全班都是，也是两元，被自愿，还发一小红本呢......【一年级孩子“被”入红十字会？ 会费2元】上海的张先生收到一张孩子学校通知，说孩子已成为红十字会会员，要收取红十字会员费2元。张先生倍感莫名。校方称，完全是自愿，曾发通知告知家长，会费上缴上级红会。该校是“红十字会达标学校”，发展学生会员或可获得表彰奖励。新民网People should not be afraid of their governments， governments should be afraid of their people.------------ V for Vendetta分享一首来自虾米网的歌曲:柴可夫斯基1812序曲（分享自 ） 嚓咧！本来还想早点睡的，到现在还没睡意？！你妹啊！我今天在获得了729M免费空间,好运指数5颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！话说自从在线高清普及之后，闭路电视系统的生命还能有多长，每半年还得交78大洋，电信宽带套餐里的IPTV数字电视你每个月不看他个8天有效收视，还得收你25大洋月供，这不坑爹么，开个电视当BGM......这让我等开电视会死星人情何以堪？哈哈哈哈盲考帝的最高境界。。。。。 （转我初中那会儿也“被”入红会，全班都是，也是两元，被自愿，还发一小红本呢......【一年级孩子“被”入红十字会？ 会费2元】上海的张先生收到一张孩子学校通知，说孩子已成为红十字会会员，要收取红十字会员费2元。张先生倍感莫名。校方称，完全是自愿，曾发通知告知家长，会费上缴上级红会。该校是“红十字会达标学校”，发展学生会员或可获得表彰奖励。新民网People should not be afraid of their governments， governments should be afraid of their people.------------ V for Vendetta分享一首来自虾米网的歌曲:柴可夫斯基1812序曲（分享自 ）  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了话说好久没去辛香汇吃川菜了耶 我在这里:半夜签了个到 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第六季都已经完结了呀？我都已经追了6季了......生活大爆炸 第六季 24 福利预警！福利预警！！2012年度维多利亚的秘密  总算搞完了...战绩总结：毁了一个水盆，n多洗洁精及油葫芦，一个钢丝清洁球，水不计其数...获得勋章：右手指甲全部毁容...战斗过程：中途差点被恶心的吐了...纠了个结...现在是什么状况啊...不洗抽油烟机过滤网就没法做饭吃，嚓列！晕死...  好久不见，你还好吗？第二个…… 我在这里:好吧先随便签两个到吧 我在这里:纠了个结...现在是什么状况啊...不洗抽油烟机过滤网就没法做饭吃，嚓列！晕死...我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道世界上最恐怖最恶心最难搞定最不想去碰的是什么吗？没错！那就是积满油污的抽油烟机过滤网！糖醋排骨diy！第一次做话说好久没去辛香汇吃川菜了耶 我在这里:半夜签了个到 我在这里:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第六季都已经完结了呀？我都已经追了6季了......生活大爆炸 第六季 24 福利预警！福利预警！！2012年度维多利亚的秘密  总算搞完了...战绩总结：毁了一个水盆，n多洗洁精及油葫芦，一个钢丝清洁球，水不计其数...获得勋章：右手指甲全部毁容...战斗过程：中途差点被恶心的吐了...纠了个结...现在是什么状况啊...不洗抽油烟机过滤网就没法做饭吃，嚓列！晕死...  好久不见，你还好吗？第二个…… 我在这里:好吧先随便签两个到吧 我在这里:纠了个结...现在是什么状况啊...不洗抽油烟机过滤网就没法做饭吃，嚓列！晕死...我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你知道世界上最恐怖最恶心最难搞定最不想去碰的是什么吗？没错！那就是积满油污的抽油烟机过滤网！糖醋排骨diy！第一次做 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了我了个擦？！又四点了！！！法克！看来被坑了！淘宝越来越靠不住了！擦笔！打客服电话，给我来句这个淘宝管不了，建议找警察......我去年买了个包啊，几十块钱的东西警察管你个毛线啊毛球啊毛皮啊！！！！一月就能坑1500个消费者，每个净赚10块大洋！那就是月入15000啊！亲！还有淘宝做后台，你TM还不去坑蒙拐骗你还好意思么？好久没吃沙县小吃了 我在这里:钢铁侠就这么完结了？不会吧？！以后还会出么？斯塔克再也不玩机械装甲玩具了？这话说出来你丫谁信那？在线清晰度还可以，如果你能接受国语配音外加还没有字幕的话...等原版高清出了还得再看一遍......转发微博【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！今天晚餐太丰盛了一份手抓饼两个油墩子一份臭豆腐辣死我了打酱油系列之上交会告一段落～呀咧呀咧！霓虹哦巴桑中文说的挺溜呀，居然只学了10个月！紫友衣呐！ 我在这里:各种打印 我在这里:找到了！3d打印机！ 我在:先进科技先进技术！我来打酱油了！之上交会～3d打印机在哪？ 我在这里:什么？！？快四点了！原以为只是单纯的校园剧，谁知道变成了喜剧，可喜剧过后成了言情剧，但言情剧的终点却是悲剧，现实就是如此残酷......我只能说愿每对有情人终成眷属，不要期待以后的什么，那只会让你忽视了身边的美丽花园。珍惜你所拥有的。1...2...3....45678910！哈哈哈哈～你报数的节奏不对！！哈哈哈哈哈～～～～这东西也只有在银行才能用到吧英国Hovis专注面包50年，你值得拥有！ 我了个擦？！又四点了！！！法克！看来被坑了！淘宝越来越靠不住了！擦笔！打客服电话，给我来句这个淘宝管不了，建议找警察......我去年买了个包啊，几十块钱的东西警察管你个毛线啊毛球啊毛皮啊！！！！一月就能坑1500个消费者，每个净赚10块大洋！那就是月入15000啊！亲！还有淘宝做后台，你TM还不去坑蒙拐骗你还好意思么？好久没吃沙县小吃了 我在这里:钢铁侠就这么完结了？不会吧？！以后还会出么？斯塔克再也不玩机械装甲玩具了？这话说出来你丫谁信那？在线清晰度还可以，如果你能接受国语配音外加还没有字幕的话...等原版高清出了还得再看一遍......转发微博【关于乳房那点事】基友勿入~直男乱入~ David Jay镜头下没有乳房的女人。极度震撼！中新社：中国每12分钟就有一名女性死于乳癌搜集各种乳房自检和保护方法~菇凉们行动起来~保护乳房终生健康！！！今天晚餐太丰盛了一份手抓饼两个油墩子一份臭豆腐辣死我了打酱油系列之上交会告一段落～呀咧呀咧！霓虹哦巴桑中文说的挺溜呀，居然只学了10个月！紫友衣呐！ 我在这里:各种打印 我在这里:找到了！3d打印机！ 我在:先进科技先进技术！我来打酱油了！之上交会～3d打印机在哪？ 我在这里:什么？！？快四点了！原以为只是单纯的校园剧，谁知道变成了喜剧，可喜剧过后成了言情剧，但言情剧的终点却是悲剧，现实就是如此残酷......我只能说愿每对有情人终成眷属，不要期待以后的什么，那只会让你忽视了身边的美丽花园。珍惜你所拥有的。1...2...3....45678910！哈哈哈哈～你报数的节奏不对！！哈哈哈哈哈～～～～这东西也只有在银行才能用到吧英国Hovis专注面包50年，你值得拥有！  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了这个时间点稍稍有点特殊啊果然还是红烧肉是我的拿手菜啊光顾着看微博差点忘了锅里还在做红烧肉～……水都煮干了【创意吊爆了】【超人大战松鼠】   UP主：Xplay 我擦咧都四点了？失眠......有何良方？价值200积分的代币……200积分就这么没了？！居然只换了一个汤姆熊代币？？？？？这尼玛是什么赶脚？？ 我在这里:为什么突然好困，这么早就想睡觉了？冷……晚饭……街头炒面！加个蛋～八号线末班车没希望了……魔都……回来了…… 我在这里:漫长的一小时四十分…… 我在这里:杭州南站到了，请保管好自己的行李物品～ 我在这里:这个时间点稍稍有点特殊啊果然还是红烧肉是我的拿手菜啊光顾着看微博差点忘了锅里还在做红烧肉～……水都煮干了【创意吊爆了】【超人大战松鼠】   UP主：Xplay 我擦咧都四点了？失眠......有何良方？价值200积分的代币……200积分就这么没了？！居然只换了一个汤姆熊代币？？？？？这尼玛是什么赶脚？？ 我在这里:为什么突然好困，这么早就想睡觉了？冷……晚饭……街头炒面！加个蛋～八号线末班车没希望了……魔都……回来了…… 我在这里:漫长的一小时四十分…… 我在这里:杭州南站到了，请保管好自己的行李物品～ 我在这里: 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了最近老是出现幻听是什么节奏？战斗种族的日常 涨姿势终于晓得菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊 哈哈哈哈哈！（转）Hi，我正在使用，给大家分享“被解放的姜戈.中英字幕.720P-CNYX.mp4”文件，快来看看吧~     值得一看睡觉了 你的签名被人盗用了耶哈哈哈！这个有点狠女版的打分，来算算吧。（转） 活着……到底是为了什么？人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 天呐！都三点了……！原唱版 超好听【Windows开机音乐】纯音乐完整版+日文演唱版(2)   UP主：Brave_Woser 为什么明明是欢乐风格的开心调子，我却有一种莫名的伤感呢？ 《[Hello Windows][久石譲风格]》windows开机的启动音乐我们再熟悉不过，可是你听过它的完整版吗？来自日本音乐师ヒゲドライバー 。 ... 笑神马笑！！冬天吃草就是这个样子的好吗！！！「转」斑点仔，你这是去参加比赛吧？狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」我的心里只有你没有他 你要相信我的情意并不假 只有你才是我梦想 只有你才叫我牵挂 我的心里只有你没有他-最近老是出现幻听是什么节奏？战斗种族的日常 涨姿势终于晓得菠萝是怎么长的 涨姿势了啊 没见过菠萝是怎么长的孩子 快点转起啊 哈哈哈哈哈！（转）Hi，我正在使用，给大家分享“被解放的姜戈.中英字幕.720P-CNYX.mp4”文件，快来看看吧~     值得一看睡觉了 你的签名被人盗用了耶哈哈哈！这个有点狠女版的打分，来算算吧。（转） 活着……到底是为了什么？人生何必这么累，抓狂的我真遭罪。 天呐！都三点了……！原唱版 超好听【Windows开机音乐】纯音乐完整版+日文演唱版(2)   UP主：Brave_Woser 为什么明明是欢乐风格的开心调子，我却有一种莫名的伤感呢？ 《[Hello Windows][久石譲风格]》windows开机的启动音乐我们再熟悉不过，可是你听过它的完整版吗？来自日本音乐师ヒゲドライバー 。 ... 笑神马笑！！冬天吃草就是这个样子的好吗！！！「转」斑点仔，你这是去参加比赛吧？狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊……「转」我的心里只有你没有他 你要相信我的情意并不假 只有你才是我梦想 只有你才叫我牵挂 我的心里只有你没有他- 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了下雨什么的最讨厌了 我在这里: 我在这里:又来了 我在这里:转发微博♫ 分享日本ACG的歌曲《悠久の言葉》   悠久の言叶：我在询问 何为生命的意义 我在询问 何为生命的形象 现在让那全新的歌 诞生出来吧  那是生命的连锁 大海的音色 生命的共鸣 大地的呼应 生命的解放 太阳的调和 那是联结一切之歌  这...  （使用新浪长微博工具发布 ）好好的大晴天还不让我在家闲一会…… 我在这里:饿死了 我在这里:好久没有这么认认真真地看一部让我不敢直视的电影了，好久没有这么认认真真的看一部能让我如此感动的国产电影了，好久没有看到一部能让我边看边思考并能深刻反思的电影了，《101次求婚》做到了......什么是对？什么是错？我...不知道......720P 1.7G 新年第二次来了 我在这里:还想再干五百年！（与 特约稿件）靠！肚子越来越不舒服了…… 我在这里:这是食物中毒了么......肚子好难受，还头晕我擦！我特喵的这是在干什么？这是恶魔的行径啊！修罗之路！彻底堕落了么......明知前方是悬崖，却越是死命的踩油门......让我去吧！佛祖别拦我！！ 刚回来就尼玛超负荷！ 我在这里:靠！今天时间好赶！ 我在这里:下雨什么的最讨厌了 我在这里: 我在这里:又来了 我在这里:转发微博♫ 分享日本ACG的歌曲《悠久の言葉》   悠久の言叶：我在询问 何为生命的意义 我在询问 何为生命的形象 现在让那全新的歌 诞生出来吧  那是生命的连锁 大海的音色 生命的共鸣 大地的呼应 生命的解放 太阳的调和 那是联结一切之歌  这...  （使用新浪长微博工具发布 ）好好的大晴天还不让我在家闲一会…… 我在这里:饿死了 我在这里:好久没有这么认认真真地看一部让我不敢直视的电影了，好久没有这么认认真真的看一部能让我如此感动的国产电影了，好久没有看到一部能让我边看边思考并能深刻反思的电影了，《101次求婚》做到了......什么是对？什么是错？我...不知道......720P 1.7G 新年第二次来了 我在这里:还想再干五百年！（与 特约稿件）靠！肚子越来越不舒服了…… 我在这里:这是食物中毒了么......肚子好难受，还头晕我擦！我特喵的这是在干什么？这是恶魔的行径啊！修罗之路！彻底堕落了么......明知前方是悬崖，却越是死命的踩油门......让我去吧！佛祖别拦我！！ 刚回来就尼玛超负荷！ 我在这里:靠！今天时间好赶！ 我在这里: 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了雪蛮大的嘛等车下大雪啊！风景蛮不错！大雪纷飞 我在:跨海大桥封路！回去的动车票也没有！只能中转了…… 我在这里:魔都：小雪，0度，东北风2级，62.0％。02月08日01时boom de yada！boom de yada！！boom de yada！～～boom de yada！！～～～    Discovery    世界无比精彩 Boom De Yada  //: //:转发微博我相信这老人的脸和目光，如果现在中国只有微博能伸张正义，那么拜托大家给转转吧！下雪了 我在这里:红烧肉年糕！这谁做过？我特么做的居然这么好吃！真是服了我自己了～哈哈哈！！！历年传承 The World is Just Awesome！boom de yada！boom de yada！！boom de yada！boom de yada！！【视频：The World is Awesome 世界无比精彩 (2008  2009)】   （分享自 ）哎...好烦那......烦死了......什么什么的什么的真特么烦！过年更烦！最后一个作战任务了 我在这里:我靠！人生中第一次发票中奖！虽然只有十块大洋我勒个去！热死了！这商场开那么高温度空调不是浪费电嘛！ 我在这里:银行排队什么的最烦了！ 我在这里:雪蛮大的嘛等车下大雪啊！风景蛮不错！大雪纷飞 我在:跨海大桥封路！回去的动车票也没有！只能中转了…… 我在这里:魔都：小雪，0度，东北风2级，62.0％。02月08日01时boom de yada！boom de yada！！boom de yada！～～boom de yada！！～～～    Discovery    世界无比精彩 Boom De Yada  //: //:转发微博我相信这老人的脸和目光，如果现在中国只有微博能伸张正义，那么拜托大家给转转吧！下雪了 我在这里:红烧肉年糕！这谁做过？我特么做的居然这么好吃！真是服了我自己了～哈哈哈！！！历年传承 The World is Just Awesome！boom de yada！boom de yada！！boom de yada！boom de yada！！【视频：The World is Awesome 世界无比精彩 (2008  2009)】   （分享自 ）哎...好烦那......烦死了......什么什么的什么的真特么烦！过年更烦！最后一个作战任务了 我在这里:我靠！人生中第一次发票中奖！虽然只有十块大洋我勒个去！热死了！这商场开那么高温度空调不是浪费电嘛！ 我在这里:银行排队什么的最烦了！ 我在这里: 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了迫降航班.中英双字.2012.480P.1.2G 希望天气预报出错了，别下雨啊！！！ 我在这里:这歌也不错非常催人泪下的场景，非常动人心扉的声音，适合夜晚一个人听！《tonight i wanna cry》[转]哎……本还以为能早点睡，一阵阵的牙痛尼玛让不让睡了！牙疼不是病，疼起来要你命！尼玛，隐隐约约的痛，真尼玛烦...... 上海，01月30日 16:30发布霾黄色预警，请注意防范！，，01月30日18时哈哈哈 好有爱的大众广告  两根皮筋一个盒饭……这是多少盒饭的结晶那！ 漫天的繁星变作美妙的旋律，这就是贝多芬的《悲伤》当年贝多芬是怎么弹的《悲伤》第三章，这绝对不是一般的速度，看着手都抽筋啊！记得上学时写作文举例子总是“贝多芬”，要“扼住命运的咽喉”，但是只有自己亲自感受，才能体会到大师级的震撼~~ 这年头连广告都立志的不行了！「醒来吧，梦想。」 Justin Bieber-Baby Feat. Ludacris-偷狗贼就该拉去枪毙！//: 偷狗贼真的太可恶了！！！冬天正是偷狗的猖狂季节，也烦请各位主人们，无论何时出门都要牵好狗绳，保护好自己的狗狗！唯有自己把宝贝看好，才能避免给这些偷狗贼制造可乘之机！【福州惊现套狗帮 盗狗仅需4秒种】昨日福州的赖先生坐在店门口休息，爱犬在一旁玩耍。他万万没有想到，“套狗帮”居然当着他的面，把一只养了3年多的狗给偷走了。（详细过程截图见配图。via：海都报）各位有宠物的网友出门还是要多多留意，注意保护自己家宠物的安全 帝都版寂静岭～妥妥的天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~谁来给我唱首催眠曲？迫降航班.中英双字.2012.480P.1.2G 希望天气预报出错了，别下雨啊！！！ 我在这里:这歌也不错非常催人泪下的场景，非常动人心扉的声音，适合夜晚一个人听！《tonight i wanna cry》[转]哎……本还以为能早点睡，一阵阵的牙痛尼玛让不让睡了！牙疼不是病，疼起来要你命！尼玛，隐隐约约的痛，真尼玛烦...... 上海，01月30日 16:30发布霾黄色预警，请注意防范！，，01月30日18时哈哈哈 好有爱的大众广告  两根皮筋一个盒饭……这是多少盒饭的结晶那！ 漫天的繁星变作美妙的旋律，这就是贝多芬的《悲伤》当年贝多芬是怎么弹的《悲伤》第三章，这绝对不是一般的速度，看着手都抽筋啊！记得上学时写作文举例子总是“贝多芬”，要“扼住命运的咽喉”，但是只有自己亲自感受，才能体会到大师级的震撼~~ 这年头连广告都立志的不行了！「醒来吧，梦想。」 Justin Bieber-Baby Feat. Ludacris-偷狗贼就该拉去枪毙！//: 偷狗贼真的太可恶了！！！冬天正是偷狗的猖狂季节，也烦请各位主人们，无论何时出门都要牵好狗绳，保护好自己的狗狗！唯有自己把宝贝看好，才能避免给这些偷狗贼制造可乘之机！【福州惊现套狗帮 盗狗仅需4秒种】昨日福州的赖先生坐在店门口休息，爱犬在一旁玩耍。他万万没有想到，“套狗帮”居然当着他的面，把一只养了3年多的狗给偷走了。（详细过程截图见配图。via：海都报）各位有宠物的网友出门还是要多多留意，注意保护自己家宠物的安全 帝都版寂静岭～妥妥的天地玄黄，宇宙洪荒。冬季的京城一片祥和之象，各大景点也迎来了春节前的黄金旺季，这也是一年中踏雪赏冬、户外畅流的最好时光，雾色的笼罩下，带你一起感受帝都的灰宏吧~谁来给我唱首催眠曲？ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了姜汤煮红糖，不知道放蜂蜜效果会不会更好，红糖放多点的话味道不错的，还能祛寒好久没吃草莓了～转发微博【七招教你不吃药也能治感冒】别的不敢说，第二个偶素亲身实践滴~会好很多①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。（转）哈哈哈！就要跟你对着干～～ 吃饱～洗碗～哈哈哈～牛排萝卜玉米炖！//:  //: 真的笑到内裤都松掉了！值得一赞！老婆摇醒老公，要求换位置睡，于是老公跨过老婆身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公我又想睡过来嘛；老公又跨回来睡了。还没5分钟，又被摇醒，还要换位置！老公火了，老婆更火：你大禹治水啊？三过家门而不入！---->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩！！）没错有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。。。 「转」我擦！这就是我恐深水症的真相啊！！！谁有深海恐惧症熊孩子还真会玩孩纸，你太有才了。。。王的盛宴  少年派的奇幻漂流高清的来了！牙齿啊牙齿，口腔内壁是跟你有仇还是怎么着，非得把他咬得血肉模糊你才开心，就算是报复一次也就够了吧，还接二连三的咬......他是哪里得罪你了你要这样靠！微博瘫痪了？！微博什么情况？？刚才居然无法访问了...... 啥情况啊？姜汤煮红糖，不知道放蜂蜜效果会不会更好，红糖放多点的话味道不错的，还能祛寒好久没吃草莓了～转发微博【七招教你不吃药也能治感冒】别的不敢说，第二个偶素亲身实践滴~会好很多①喝一大杯温开水；②咽喉疼的话一勺蜂蜜 一捏盐 几滴柠檬汁；③尽快排除寒气：生姜5大片 红糖煮水；④大桶泡脚，浑身出汗；⑤继续喝温开水，多上几次厕所；⑥蒙上被子睡觉；⑦等待第二天，继续用生姜红糖巩固。（转）哈哈哈！就要跟你对着干～～ 吃饱～洗碗～哈哈哈～牛排萝卜玉米炖！//:  //: 真的笑到内裤都松掉了！值得一赞！老婆摇醒老公，要求换位置睡，于是老公跨过老婆身体到另一边睡。没多久，老婆又说：老公我又想睡过来嘛；老公又跨回来睡了。还没5分钟，又被摇醒，还要换位置！老公火了，老婆更火：你大禹治水啊？三过家门而不入！---->（关注 真的能让你笑到内裤松掉哦！ 绝对精彩！！）没错有时我们并不一定是在听歌，而是在听自己的心情。。。 「转」我擦！这就是我恐深水症的真相啊！！！谁有深海恐惧症熊孩子还真会玩孩纸，你太有才了。。。王的盛宴  少年派的奇幻漂流高清的来了！牙齿啊牙齿，口腔内壁是跟你有仇还是怎么着，非得把他咬得血肉模糊你才开心，就算是报复一次也就够了吧，还接二连三的咬......他是哪里得罪你了你要这样靠！微博瘫痪了？！微博什么情况？？刚才居然无法访问了...... 啥情况啊？ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了下雨什么的最讨厌了！！！ 我在这里:JACK三周年怀念祭，养狗狗的朋友们注意了！天气越来越冷了！吃狗肉的越来越多了！偷狗牲畜也开始频繁作业了！！大家要多加注意自家的宠物了！！！阿尔特留斯！你是神！你绝对是神！好伐！！惹不起你了！！！我怕了好伐！你绝对是神一般的存在！阿尔特留斯你这家伙也太狠了点吧......葛温手下最强的骑士果然名不虚传啊，完全不按常规路线出牌啊......八律转【大商之道：欲成大器者八律】1、觉人之诈，不愤于言； 2、受人之侮，不动于色； 3、察人之过，不扬于他； 4、施人之惠，不记于心； 5、受人之恩，铭记于心； 6、受人之鱼，而学之渔； 7、识人之才，授之于权； 8、善于谋人，有容乃大 。郁闷了....脖子好像有落枕了恩很好地诠释了黑暗之魂是怎么虐待新玩家的【中文字幕】《黑暗之魂》国外玩家被虐地惨叫练练！笑出翔了！—在线播放—优酷网，视频高清在线观看       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 下雨什么的最讨厌了！！！ 我在这里:JACK三周年怀念祭，养狗狗的朋友们注意了！天气越来越冷了！吃狗肉的越来越多了！偷狗牲畜也开始频繁作业了！！大家要多加注意自家的宠物了！！！阿尔特留斯！你是神！你绝对是神！好伐！！惹不起你了！！！我怕了好伐！你绝对是神一般的存在！阿尔特留斯你这家伙也太狠了点吧......葛温手下最强的骑士果然名不虚传啊，完全不按常规路线出牌啊......八律转【大商之道：欲成大器者八律】1、觉人之诈，不愤于言； 2、受人之侮，不动于色； 3、察人之过，不扬于他； 4、施人之惠，不记于心； 5、受人之恩，铭记于心； 6、受人之鱼，而学之渔； 7、识人之才，授之于权； 8、善于谋人，有容乃大 。郁闷了....脖子好像有落枕了恩很好地诠释了黑暗之魂是怎么虐待新玩家的【中文字幕】《黑暗之魂》国外玩家被虐地惨叫练练！笑出翔了！—在线播放—优酷网，视频高清在线观看       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《爱》  果然肯定是昨晚没睡好啊....眼睛都要睁不开了....头也痛的要死今天的晚饭 哈哈哈！量做多了……失手啊哎~时过境迁呐...短短的时间却又恍如隔世，是我不愿接受世界呢，还是我的时间比世界慢半拍，无所谓了。如果是魔王的话，他一定只放眼未来的吧或许其实他心中还是有一丝遗憾呢，但真相谁又会知道呢。既不是历史又不是魔王的我只能好好的把握住当下的时间吧这是下雨还是雨夹雪啊 我在这里:该睡觉的时间么睡不着，该起床的时候么又要起不来了～我说有些人呐，怎么可以这么无知无耻无趣，欺负动物很好玩么，尽做些秀下限的事，有完没完了！【杭州动物园游客用雪球袭击非洲狮】昨日在杭州动物园狮山，一位游客用力把雪球扔向非洲狮，狮子慌忙躲闪，游客哈哈大笑。另几位游客也使劲向狮子扔雪球，母狮和公狮受到惊吓躲在一起，紧缩在角落，其他动物也没能幸免于难。我在       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 《爱》  果然肯定是昨晚没睡好啊....眼睛都要睁不开了....头也痛的要死今天的晚饭 哈哈哈！量做多了……失手啊哎~时过境迁呐...短短的时间却又恍如隔世，是我不愿接受世界呢，还是我的时间比世界慢半拍，无所谓了。如果是魔王的话，他一定只放眼未来的吧或许其实他心中还是有一丝遗憾呢，但真相谁又会知道呢。既不是历史又不是魔王的我只能好好的把握住当下的时间吧这是下雨还是雨夹雪啊 我在这里:该睡觉的时间么睡不着，该起床的时候么又要起不来了～我说有些人呐，怎么可以这么无知无耻无趣，欺负动物很好玩么，尽做些秀下限的事，有完没完了！【杭州动物园游客用雪球袭击非洲狮】昨日在杭州动物园狮山，一位游客用力把雪球扔向非洲狮，狮子慌忙躲闪，游客哈哈大笑。另几位游客也使劲向狮子扔雪球，母狮和公狮受到惊吓躲在一起，紧缩在角落，其他动物也没能幸免于难。我在  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了转发微博如果我们的媒体一直在报道揭露某某官员公款吃喝，某某官员铺张浪费面子工程，我相信官场作风一定会变好；而今我们的媒体在报道大领导节俭亲民，有人认为这是正能量，我认为，朝鲜媒体里的金胖子也挺“节俭亲民”的。 而今如果说发生了一些积极的变化，与其感谢领导，不如感谢微博。又回到魔都了 嘛～再一次怀着复杂的心情回魔都了…… 我在这里:被窝像冰窟隆一样冷的要死啊抡锤子真是件辛苦的活儿！现在才明白，行尸走肉里的锤男臂力有多了得！！真心佩服这才敲了一小时的水泥地手就酸的不行了......那一个一个的敲爆丧尸脑袋得要多大的臂力和耐久力啊昨晚下雪了？！大半夜的看孤独的美食家感觉血槽一下子就空了......各种空血槽啊やばい！好像很久没吃水果了呢看着手机实名、存款实名、火车票实名、上网实名等越来越多，那“匿名”的空间相对就越来越小，而匿名权当然是一种公民权利，在互联网上，匿名权更是具有不可替代的价值，它能够使人自由地表达自己的真实意见和主张。如今，连这最起码的匿名权都要剥夺？你TM财产都不敢公开，凭什么要我们实名？万恶的重力！你好烦啊！！！吃了饭完全没有饱腹的感觉满满一桌子的说，掰的我手都红了...可惜不是我最爱吃的不会吧！明天又是周六了？！ ごめんね~本人跑错片场了...哈哈哈！ Ima kara yukkuri to sabishi tekiō sa转发微博如果我们的媒体一直在报道揭露某某官员公款吃喝，某某官员铺张浪费面子工程，我相信官场作风一定会变好；而今我们的媒体在报道大领导节俭亲民，有人认为这是正能量，我认为，朝鲜媒体里的金胖子也挺“节俭亲民”的。 而今如果说发生了一些积极的变化，与其感谢领导，不如感谢微博。又回到魔都了 嘛～再一次怀着复杂的心情回魔都了…… 我在这里:被窝像冰窟隆一样冷的要死啊抡锤子真是件辛苦的活儿！现在才明白，行尸走肉里的锤男臂力有多了得！！真心佩服这才敲了一小时的水泥地手就酸的不行了......那一个一个的敲爆丧尸脑袋得要多大的臂力和耐久力啊昨晚下雪了？！大半夜的看孤独的美食家感觉血槽一下子就空了......各种空血槽啊やばい！好像很久没吃水果了呢看着手机实名、存款实名、火车票实名、上网实名等越来越多，那“匿名”的空间相对就越来越小，而匿名权当然是一种公民权利，在互联网上，匿名权更是具有不可替代的价值，它能够使人自由地表达自己的真实意见和主张。如今，连这最起码的匿名权都要剥夺？你TM财产都不敢公开，凭什么要我们实名？万恶的重力！你好烦啊！！！吃了饭完全没有饱腹的感觉满满一桌子的说，掰的我手都红了...可惜不是我最爱吃的不会吧！明天又是周六了？！ ごめんね~本人跑错片场了...哈哈哈！ Ima kara yukkuri to sabishi tekiō sa 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了才到北岸呐……好慢哎… 我在这里：破车！！里面全是烟味……要死了！！！ 我在这里：魔都！又要离别了！拜尼～ 我在这里：下雨什么的最讨厌了 我在这里：超负荷运作，肩膀好酸痛... 郁闷的要死了！电梯客满…… 我在这里：大冬天的下什么雨啊！失眠了魔都！终于到了......又累又渴又饿....... 还要等50分钟呐…… 我在这里：启程！目标：魔都！ 我在:好大的吊灯装饰！生命的意义？哈哈哈！生命的意义就在于不断的折腾……往死里整！磨难越是多生命就越有意义……呐～嘚咻？ 我在这里：准时到站，无锡雾霾也很厉害啊！ 我在这里：能见度相当低 我在这里：才到北岸呐……好慢哎… 我在这里：破车！！里面全是烟味……要死了！！！ 我在这里：魔都！又要离别了！拜尼～ 我在这里：下雨什么的最讨厌了 我在这里：超负荷运作，肩膀好酸痛... 郁闷的要死了！电梯客满…… 我在这里：大冬天的下什么雨啊！失眠了魔都！终于到了......又累又渴又饿....... 还要等50分钟呐…… 我在这里：启程！目标：魔都！ 我在:好大的吊灯装饰！生命的意义？哈哈哈！生命的意义就在于不断的折腾……往死里整！磨难越是多生命就越有意义……呐～嘚咻？ 我在这里：准时到站，无锡雾霾也很厉害啊！ 我在这里：能见度相当低 我在这里： 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了转发微博习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。（喜欢纹身的童鞋请关注）沟通... 突然有种被治愈的感觉史诗级小提琴街头音乐家，好听极了，艺术在心里，不管哪里，都可以是舞台！  [转]好久没来乐购了…… 我在 头痛... 花果山开饭场景。。（海量GIF图，猛点关注）饿死了！！！！！ 我在 好久没来了 我在 真是精神百倍了！！！太清醒了！完全没法入睡！！各种清醒！各种睡不着！恶魔柴刀双飞斩不过如此～罢了！哼～头好晕……眼睛好难受……靠！！！怎么回事？头好晕啊…毫无睡意……转发微博习惯是一个很可怕的东西，因为习惯，会觉得理所当然。因为习惯，没有人去想如果失去是什么模样。（喜欢纹身的童鞋请关注）沟通... 突然有种被治愈的感觉史诗级小提琴街头音乐家，好听极了，艺术在心里，不管哪里，都可以是舞台！  [转]好久没来乐购了…… 我在 头痛... 花果山开饭场景。。（海量GIF图，猛点关注）饿死了！！！！！ 我在 好久没来了 我在 真是精神百倍了！！！太清醒了！完全没法入睡！！各种清醒！各种睡不着！恶魔柴刀双飞斩不过如此～罢了！哼～头好晕……眼睛好难受……靠！！！怎么回事？头好晕啊…毫无睡意…… 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了钛合金狗眼草泥马的邮政局，草泥马的挂号信，狗逼一样的办事能力，特么送信不送只给一张纸，还要人家自己跑邮局去领信，尼玛9月份寄的信人家第二天就签收了，十月份寄的在邮局积灰一个月却给退回来，麻痹打了N多电话都说“我们不送的，要自己来领”。11月寄的也一样了，草泥马以后打死也不寄挂号信了！艹！！！！//:却会做很多爱你的事真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。  so do i我想早恋，但是已经晚了…回复:爽个毛线！又开始痛了....再去上一次......擦！！！！ //:爽吗靠！今天第三次上大号了……什么情况？！靠！今天第三次上大号了……什么情况？！下你妹的雨啊！！好吧...晚饭就吃星期一好了~就这么愉快地决定了小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 真心还没做好思想准备，一切来得如此突然，尽管已经过去两天，但仿佛就在刚才发生，还来不及说道歉，却再也没有了身影，一声谢谢，让我没法适应回到解放前......江桥这破地方到处是灰尘 我在 失眠第二天……脖子貌似有点难受起来了…听天吧耳边清净了后，反而更难入睡了，原来早已习惯争吵着入睡，又要开始失眠的日子了呢……心里空落落的真是糟糕透了转发微博人生中10件无能为力的事。。。肩膀借我靠一下，我想哭会儿~头好痛 肚子真难受！感觉要吐了都…… 我在 钛合金狗眼草泥马的邮政局，草泥马的挂号信，狗逼一样的办事能力，特么送信不送只给一张纸，还要人家自己跑邮局去领信，尼玛9月份寄的信人家第二天就签收了，十月份寄的在邮局积灰一个月却给退回来，麻痹打了N多电话都说“我们不送的，要自己来领”。11月寄的也一样了，草泥马以后打死也不寄挂号信了！艹！！！！//:却会做很多爱你的事真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做很多爱你的事。  so do i我想早恋，但是已经晚了…回复:爽个毛线！又开始痛了....再去上一次......擦！！！！ //:爽吗靠！今天第三次上大号了……什么情况？！靠！今天第三次上大号了……什么情况？！下你妹的雨啊！！好吧...晚饭就吃星期一好了~就这么愉快地决定了小时候想拯救整个世界，长大后发现世界都拯救不了我！ 真心还没做好思想准备，一切来得如此突然，尽管已经过去两天，但仿佛就在刚才发生，还来不及说道歉，却再也没有了身影，一声谢谢，让我没法适应回到解放前......江桥这破地方到处是灰尘 我在 失眠第二天……脖子貌似有点难受起来了…听天吧耳边清净了后，反而更难入睡了，原来早已习惯争吵着入睡，又要开始失眠的日子了呢……心里空落落的真是糟糕透了转发微博人生中10件无能为力的事。。。肩膀借我靠一下，我想哭会儿~头好痛 肚子真难受！感觉要吐了都…… 我在  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了生活应该各种疯，我却正在无感中。 原来坐牢也可以是一种奢望啊 //:转发微博【你相信这里是奥地利的牢房吗？】奥地利共和国位于西欧与新近加入欧盟的东欧国家之间，其监犯在服刑期间参加劳动除按工时支付工资外，还定期提高工资待遇，政府支付犯人服刑期的失业保险。由于奥地利监狱的“硬件”相当奢华，很多人简直就是冲着奥地利监狱来的（转）-0-  PS：我没什么想说的了！拿块豆腐撞了得了! 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 最频繁的出现地 我在 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 Who can cure this world？双重感冒了...... 受不鸟~受不鸟啦~~ 不悲不喜，生活继续…… 我勒个去！今天做了一次宅急送 我在 落枕貌似快好了 开始忙了乌拉啦 我在 万恶的落枕啊！！！！！！！受不了了！！还没好 生活应该各种疯，我却正在无感中。 原来坐牢也可以是一种奢望啊 //:转发微博【你相信这里是奥地利的牢房吗？】奥地利共和国位于西欧与新近加入欧盟的东欧国家之间，其监犯在服刑期间参加劳动除按工时支付工资外，还定期提高工资待遇，政府支付犯人服刑期的失业保险。由于奥地利监狱的“硬件”相当奢华，很多人简直就是冲着奥地利监狱来的（转）-0-  PS：我没什么想说的了！拿块豆腐撞了得了! 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 最频繁的出现地 我在 哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 生活应该各种疯，我却正在无感中。 Who can cure this world？双重感冒了...... 受不鸟~受不鸟啦~~ 不悲不喜，生活继续…… 我勒个去！今天做了一次宅急送 我在 落枕貌似快好了 开始忙了乌拉啦 我在 万恶的落枕啊！！！！！！！受不了了！！还没好  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了头好晕 喉咙好痛 我在 喉咙着火了…… 我在 37.2度，日夜百服宁效果不错37.9度...... 体力严重不支 我在 头重脚轻真心难受真生病了..... 事儿就是这样，你不顺心的时候吧，还偏偏接二连三的烦心事缠头，一路走背，越走越黑，没有尽头，一切都是那么简简单单一瞬间的事儿，就那么一秒钟，前后就天地之差，呵呵呵！Very well!貌似感冒了...... 好类啊 彼岸花发现 我在 敢不敢再背一点 我在 a new world 我在 华祺苑来了个2逼门卫，真是有够2的 头好晕 喉咙好痛 我在 喉咙着火了…… 我在 37.2度，日夜百服宁效果不错37.9度...... 体力严重不支 我在 头重脚轻真心难受真生病了..... 事儿就是这样，你不顺心的时候吧，还偏偏接二连三的烦心事缠头，一路走背，越走越黑，没有尽头，一切都是那么简简单单一瞬间的事儿，就那么一秒钟，前后就天地之差，呵呵呵！Very well!貌似感冒了...... 好类啊 彼岸花发现 我在 敢不敢再背一点 我在 a new world 我在 华祺苑来了个2逼门卫，真是有够2的  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了好好的下什么雨 午饭午饭午饭肚子不舒服 任务完成！总算可以定位了 我在 人生第一次买花，感觉被砍了一大刀一觉醒来脖子上突然多了一条斜向上的疤痕，什么情况！笨狗一定是你的杰作啊！！！ 下你妹的雨啊！！！ 好累啊 突然雨那么大还打雷，把笨狗吓得直发抖 擦！一个操蛋的商场！！ 我在 超市真心去不起啊 啊！！到底要我肿么样··· 今天太阳格外毒辣！ 我在 好累……今天状态是负的么？擦擦！！！感觉要挂点了……老板来瓶满hp的饮料！周围喧嚣，乱七八糟~大清早的8点就开始装修了！！！擦！！！！！ 好好的下什么雨 午饭午饭午饭肚子不舒服 任务完成！总算可以定位了 我在 人生第一次买花，感觉被砍了一大刀一觉醒来脖子上突然多了一条斜向上的疤痕，什么情况！笨狗一定是你的杰作啊！！！ 下你妹的雨啊！！！ 好累啊 突然雨那么大还打雷，把笨狗吓得直发抖 擦！一个操蛋的商场！！ 我在 超市真心去不起啊 啊！！到底要我肿么样··· 今天太阳格外毒辣！ 我在 好累……今天状态是负的么？擦擦！！！感觉要挂点了……老板来瓶满hp的饮料！周围喧嚣，乱七八糟~大清早的8点就开始装修了！！！擦！！！！！  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了我大笑三声，哈哈哈哈。 大悦城对面的状况 我在 这不是最深的地方好吧！出来买个菜也这么辛苦了……没一会裤子都湿了！沙滩裤啊！这风得有多大！！！男版Teenage Dream外加B BOX简直碉堡了Teenage Dream & Just The Way You Are-Mike Tompkins 高清MV-音悦台   （分享自 ）  我真的彻底沦陷了！我以后要生个儿子，送他去学BBox！低调的BBox，不是那种浮夸的。受不了了！！！！最喜欢笑着唱歌勾魂眼的帅哥了！！！！这货绝对是广告这个无人侦察机。。。网友表示：真心跪了。。。 开心进行中，感觉很轻松。 剩下的明天再搞吧，先看会爱情公寓第三季吧我勒个去！今天一点都不闲 我在 今天应该可以稍微休息一下了吧 天天都烦心事 我在:好的~不好~好的~不好~好的…… 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 说好的台风呢 我在:今天最后的任务了 我在 我大笑三声，哈哈哈哈。 大悦城对面的状况 我在 这不是最深的地方好吧！出来买个菜也这么辛苦了……没一会裤子都湿了！沙滩裤啊！这风得有多大！！！男版Teenage Dream外加B BOX简直碉堡了Teenage Dream & Just The Way You Are-Mike Tompkins 高清MV-音悦台   （分享自 ）  我真的彻底沦陷了！我以后要生个儿子，送他去学BBox！低调的BBox，不是那种浮夸的。受不了了！！！！最喜欢笑着唱歌勾魂眼的帅哥了！！！！这货绝对是广告这个无人侦察机。。。网友表示：真心跪了。。。 开心进行中，感觉很轻松。 剩下的明天再搞吧，先看会爱情公寓第三季吧我勒个去！今天一点都不闲 我在 今天应该可以稍微休息一下了吧 天天都烦心事 我在:好的~不好~好的~不好~好的…… 抓狂抓狂！灰常抓狂~ 说好的台风呢 我在:今天最后的任务了 我在  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了热死我啦！！！要成烤乳猪了么哼(ˉ(∞)ˉ)唧 我在 各种忙各种热各种忙啊！！！！！好热啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 尼玛银行里拿个开户证明，特么还要跑来跑去，搞了半天还要等半天，擦擦擦，银行效率敢再低点么，我列个擦！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 忙死！热死！！ 我在 妈妈咪呀 我在 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 新世界影城的3D眼镜郁闷到极点！！居然左右镜片装反了，擦擦擦！！！尼玛太不给力了，我说呢怎么3D效果那么差，我勒个去！！以后不去那边看了F_CK！！！快开始啦！屏幕好小啊！郁闷的是晚上没有中文版 我在 木哈哈哈 我在 终于来了 我在:尼玛饭菜都吃完了鱼头还不来 我在:开吃了 我在 吃饭啊！饿死了 我在 热死我啦！！！要成烤乳猪了么哼(ˉ(∞)ˉ)唧 我在 各种忙各种热各种忙啊！！！！！好热啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 尼玛银行里拿个开户证明，特么还要跑来跑去，搞了半天还要等半天，擦擦擦，银行效率敢再低点么，我列个擦！当幸福来敲门的时候，我或许不在家！ 忙死！热死！！ 我在 妈妈咪呀 我在 生活其实很快乐!就看你站在哪个角度看~ 新世界影城的3D眼镜郁闷到极点！！居然左右镜片装反了，擦擦擦！！！尼玛太不给力了，我说呢怎么3D效果那么差，我勒个去！！以后不去那边看了F_CK！！！快开始啦！屏幕好小啊！郁闷的是晚上没有中文版 我在 木哈哈哈 我在 终于来了 我在:尼玛饭菜都吃完了鱼头还不来 我在:开吃了 我在 吃饭啊！饿死了 我在  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了补发图片我就还不信了连wifi也发不上来么！补发图片 我在 好事天天有，今天特别多！ 好几年没到电影院看电影了呢 我在 玛德！！微博居然被盗，莫名其妙关注了一大堆乱七八糟的东西，还少了好多有效关注......擦！！！！！！！！！！烦恼进行中，感觉不轻松。 要睡着啊！！！！！！！！我的睡眠啊！！！！！！！！谁来救救我T^T睡不着的我T_T糙！睡不着了啊！！！！！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！我居然一下子看完了！     推荐看看//: 转发微博一流的学生、二流的设施、三流的教授、四流的教材、五流的管理、六流的校长、下流的体制。——有人这样评价中国最牛高校北大清华。这个......猫咪辛苦你了喵咪躺着也中枪啊~~哈哈眼镜蛇来了没错，万恶的随机选择模式上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵，药还经常不会补血反而扣血，还有外挂，没钱还组不到队。尼玛这破游戏太高端了，还找不到BUG、贼多的RMB玩家，还有级别限制，满级了就强制删号 玩家那么多，服务器也不爆。烦事天天有，每天特别多！ 补发图片我就还不信了连wifi也发不上来么！补发图片 我在 好事天天有，今天特别多！ 好几年没到电影院看电影了呢 我在 玛德！！微博居然被盗，莫名其妙关注了一大堆乱七八糟的东西，还少了好多有效关注......擦！！！！！！！！！！烦恼进行中，感觉不轻松。 要睡着啊！！！！！！！！我的睡眠啊！！！！！！！！谁来救救我T^T睡不着的我T_T糙！睡不着了啊！！！！！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！快点睡着！我居然一下子看完了！     推荐看看//: 转发微博一流的学生、二流的设施、三流的教授、四流的教材、五流的管理、六流的校长、下流的体制。——有人这样评价中国最牛高校北大清华。这个......猫咪辛苦你了喵咪躺着也中枪啊~~哈哈眼镜蛇来了没错，万恶的随机选择模式上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵，药还经常不会补血反而扣血，还有外挂，没钱还组不到队。尼玛这破游戏太高端了，还找不到BUG、贼多的RMB玩家，还有级别限制，满级了就强制删号 玩家那么多，服务器也不爆。烦事天天有，每天特别多！  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了天天都失眠，咋个办办嘞？ 失眠的滋味儿真心不好受啊……Wish to sleep well tonight献给那些正在或曾经默默努力，却一无所获的童鞋们  哎..... 我这是在梦游，没错了！我一定是睡着了，这个时间绝对是在梦游！好久没有这样感动的感觉了，温馨的《我家买了动物园》，20秒疯狂尴尬的勇气！《我家买了动物园》We Bought a Zoo，马特达蒙演绎经历丧妻之痛的中年男，带着一双儿女买下一座濒临倒闭的动物园。重振旗鼓的同时，亦是重建家庭与心灵的过程。斯嘉丽约翰逊虽是女主角，戏份却不多。本是温情动人的家庭伦理片，被拍的格外有趣。看完心里充满力量，阳光洒满一地！//:  //: 和小日本拼了！ //: //: 还有没有脸了!!!!!!!!!!!!!!!【日本选七七事变纪念日宣布钓鱼岛“归日本”】今年是中日邦交正常化40周年，7月7日，日本首相野田佳彦表示，“政府将计划购买钓鱼岛。尖阁诸岛(钓鱼岛)是我们无可争议的领土，我们控制着该岛，所以我们对钓鱼岛拥有主权。”舆论认为这已经严重冲撞了中国在钓鱼岛问题上的对日政策底线。(央视)尼玛吃个药都能吃出眼泪来了谁发明的.........嗑药嗑药~~~万恶的中药哈库呐玛塔塔从今天开始要慢慢变得开心些，闷闷不乐只会憋出更多毛病O(∩_∩)O 要疯了-_-||傻乎乎躺了三四个小时愣是睡不着尼玛都快失眠半个月了！想怎样啊嗯！选择性失忆是个好东西！有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。并发症状：间歇性失忆片段丧失从现在开始，我得了间歇兼选择性失明，真是个好症状转发微博完整首播!周杰伦-琴伤 天天都失眠，咋个办办嘞？ 失眠的滋味儿真心不好受啊……Wish to sleep well tonight献给那些正在或曾经默默努力，却一无所获的童鞋们  哎..... 我这是在梦游，没错了！我一定是睡着了，这个时间绝对是在梦游！好久没有这样感动的感觉了，温馨的《我家买了动物园》，20秒疯狂尴尬的勇气！《我家买了动物园》We Bought a Zoo，马特达蒙演绎经历丧妻之痛的中年男，带着一双儿女买下一座濒临倒闭的动物园。重振旗鼓的同时，亦是重建家庭与心灵的过程。斯嘉丽约翰逊虽是女主角，戏份却不多。本是温情动人的家庭伦理片，被拍的格外有趣。看完心里充满力量，阳光洒满一地！//:  //: 和小日本拼了！ //: //: 还有没有脸了!!!!!!!!!!!!!!!【日本选七七事变纪念日宣布钓鱼岛“归日本”】今年是中日邦交正常化40周年，7月7日，日本首相野田佳彦表示，“政府将计划购买钓鱼岛。尖阁诸岛(钓鱼岛)是我们无可争议的领土，我们控制着该岛，所以我们对钓鱼岛拥有主权。”舆论认为这已经严重冲撞了中国在钓鱼岛问题上的对日政策底线。(央视)尼玛吃个药都能吃出眼泪来了谁发明的.........嗑药嗑药~~~万恶的中药哈库呐玛塔塔从今天开始要慢慢变得开心些，闷闷不乐只会憋出更多毛病O(∩_∩)O 要疯了-_-||傻乎乎躺了三四个小时愣是睡不着尼玛都快失眠半个月了！想怎样啊嗯！选择性失忆是个好东西！有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。并发症状：间歇性失忆片段丧失从现在开始，我得了间歇兼选择性失明，真是个好症状转发微博完整首播!周杰伦-琴伤  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了生活应该各种疯，我却正在无感中。 夜深人静入眠时，怎奈此时难入眠...期待一下明天的MRI报告...见怪不怪了好伐，因为是企鹅//: 等腾讯把所有神作都毁一便后，他们也成神作了//: 呵呵。呵呵。呵呵。TX那小霸王的服务器奔的动COD？真的？真的？我了个擦！又被毁了一个好游戏！腾讯今晚宣布，代理动视暴雪《使命召唤OL》，将采用道具收费模式运营。//: 让这张图片疯传出去吧！！！让这张图片疯传出去吧！！！手术刀能解决结节，那么心结又该如何来解呢？ 今晚注定失眠...睡不着....总在脑中挥之不去，明明开始淡忘了，却总在这种时候冷不丁的从记忆深处划过一道痕迹，泛着微光，直到充满这个脑袋，满脑子都去想了我草！！！！！！8月4日！！！！！！！超期待啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不会又延期吧？？      2012年下半年日本动画剧场版一览-新世纪福音战士新剧场版:Q领衔 你期待看那部作品呢？来做个投票吧！发表了博文 《MRI有感》 - 以前常听说磁共振是在高中时代，班理几乎都超喜欢NBA的，然后经常有球员受伤啦，做个磁共振那是家常便饭的事，听着听着也就习惯了，自己身边的人从来没听说过谁做过MRI，当然 哈哈哈牛了 //: //: //: //:牛13的什邡人民！什邡网友爆料：看有警察在街上找餐馆吃饭，肥肠粉的老板直接说警察不卖，然后整节街的人都出来吼起，简直壮观，现在很多店铺门口都有特警禁止入内得牌子。什邡人说：你吃锤子，打了我们，炸了我们，还要给你吃，吃屎嘛你！芒果冰沙大爱啊~~~【芒果冰沙】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1.将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2.冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3.装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。哇！真的又好吃又冰爽～。。。【一分钟学会做饭，就关注】     这个还没删掉，赶紧先转了，   刚一条还没转就被删掉了这就是所谓的驱散~ 今天的什邡人民很冷静~从一开始就说了要理智~结果仍然是这样！到底要逼到什么样的境地你们才罢休？这些个只是小朋友，妇女！你一巴掌扇下去他们都爬不起来的妇孺！怎么下得了手？等周四出报告...这效率...... 目前的状态无可奈何地成了累赘......老天你可真会开玩笑呐，总是冷笑话生活应该各种疯，我却正在无感中。 夜深人静入眠时，怎奈此时难入眠...期待一下明天的MRI报告...见怪不怪了好伐，因为是企鹅//: 等腾讯把所有神作都毁一便后，他们也成神作了//: 呵呵。呵呵。呵呵。TX那小霸王的服务器奔的动COD？真的？真的？我了个擦！又被毁了一个好游戏！腾讯今晚宣布，代理动视暴雪《使命召唤OL》，将采用道具收费模式运营。//: 让这张图片疯传出去吧！！！让这张图片疯传出去吧！！！手术刀能解决结节，那么心结又该如何来解呢？ 今晚注定失眠...睡不着....总在脑中挥之不去，明明开始淡忘了，却总在这种时候冷不丁的从记忆深处划过一道痕迹，泛着微光，直到充满这个脑袋，满脑子都去想了我草！！！！！！8月4日！！！！！！！超期待啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！不会又延期吧？？      2012年下半年日本动画剧场版一览-新世纪福音战士新剧场版:Q领衔 你期待看那部作品呢？来做个投票吧！发表了博文 《MRI有感》 - 以前常听说磁共振是在高中时代，班理几乎都超喜欢NBA的，然后经常有球员受伤啦，做个磁共振那是家常便饭的事，听着听着也就习惯了，自己身边的人从来没听说过谁做过MRI，当然 哈哈哈牛了 //: //: //: //:牛13的什邡人民！什邡网友爆料：看有警察在街上找餐馆吃饭，肥肠粉的老板直接说警察不卖，然后整节街的人都出来吼起，简直壮观，现在很多店铺门口都有特警禁止入内得牌子。什邡人说：你吃锤子，打了我们，炸了我们，还要给你吃，吃屎嘛你！芒果冰沙大爱啊~~~【芒果冰沙】材料：芒果300克，鲜奶60毫升。做法：1.将芒果去皮切成小块，冰冻成冰 ；2.冰好后加入鲜奶用果汁机打成冰沙 ；3.装入冰镇过的杯中，插上芒果片装饰。哇！真的又好吃又冰爽～。。。【一分钟学会做饭，就关注】     这个还没删掉，赶紧先转了，   刚一条还没转就被删掉了这就是所谓的驱散~ 今天的什邡人民很冷静~从一开始就说了要理智~结果仍然是这样！到底要逼到什么样的境地你们才罢休？这些个只是小朋友，妇女！你一巴掌扇下去他们都爬不起来的妇孺！怎么下得了手？等周四出报告...这效率...... 目前的状态无可奈何地成了累赘......老天你可真会开玩笑呐，总是冷笑话 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了开心是场骗局，我顶多算个卧底。 东方卫视的1001个真相节目是在侮辱观众的智商么？不悲不喜，生活继续…… 我在 头晕乎乎的......我在 头痛不是病，痛起来要你命... 烦死了...嚓好吧......刚才手贱了...今天笨狗是怎么了，一副病怏怏的状态转个弯，开心就能到来了！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我在 转个弯，开心就能到来了！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 东方卫视的1001个真相节目是在侮辱观众的智商么？不悲不喜，生活继续…… 我在 头晕乎乎的......我在 头痛不是病，痛起来要你命... 烦死了...嚓好吧......刚才手贱了...今天笨狗是怎么了，一副病怏怏的状态转个弯，开心就能到来了！ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 我在 转个弯，开心就能到来了！  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了不悲不喜，生活继续…… E3 2012：《生化危机6》剧情CG  有点开始期待了，看来6是N多经典游戏的综合版么，希望不要成为雷作啊卡普空君 不悲不喜，生活继续…… 我在这里: 终于捉到老鼠了，笨狗有的玩伴了，这次不会让该死的老鼠跑掉咯 我在这里: 终于我方陷阱还是胜利了！发布战利品照这个牛的一比高科技都到这水平了，还要衣服干嘛？ 转个弯，开心就能到来了！ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我在这里:全是灰尘，太阳又大，被烤成烤番薯君 我在这里:郁闷的一比 我在这里:尼玛银行排个队要那么久么？我旁边来办业务的都看了半天电影了…… 又一年儿童节了 不悲不喜，生活继续…… 不悲不喜，生活继续…… E3 2012：《生化危机6》剧情CG  有点开始期待了，看来6是N多经典游戏的综合版么，希望不要成为雷作啊卡普空君 不悲不喜，生活继续…… 我在这里: 终于捉到老鼠了，笨狗有的玩伴了，这次不会让该死的老鼠跑掉咯 我在这里: 终于我方陷阱还是胜利了！发布战利品照这个牛的一比高科技都到这水平了，还要衣服干嘛？ 转个弯，开心就能到来了！ 为了明天的希望，忘了今天的无感~ 我在这里:全是灰尘，太阳又大，被烤成烤番薯君 我在这里:郁闷的一比 我在这里:尼玛银行排个队要那么久么？我旁边来办业务的都看了半天电影了…… 又一年儿童节了 不悲不喜，生活继续……  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了尼玛打印机坏的真是时候，害我浪费那么多时间 可以骂人么？【韩国男子在肯德基殴打两名中国女子】网友 爆料:5月12日凌晨，她和朋友在成都新城市广场肯德基点餐时，被2名韩国男子辱骂殴打，导致脸上、脑后部淤血红肿，因无人阻拦打人男子事后逃逸。肯德基方面说当时他们员工吓傻了，所以没有出来阻拦 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我在这里:任务完了 我在这里:终于可以回去了 我在这里:艹！烦死了！！！ 什么？！还有第七话？！？！？！爽歪歪~~~机动战士UC高达独角兽第六话明年春季，第七话已纳入日程！看个独角兽把人家熬成黑木耳啊！转个弯，开心就能到来了！ 我在这里:又是一嘴灰尘 额··我是无感的木头人！~~ 生活大爆炸第五季完结咯第六季啥时候能有呢为了明天的希望，忘了今天的无感~ 不悲不喜，生活继续…… 尼玛打印机坏的真是时候，害我浪费那么多时间 可以骂人么？【韩国男子在肯德基殴打两名中国女子】网友 爆料:5月12日凌晨，她和朋友在成都新城市广场肯德基点餐时，被2名韩国男子辱骂殴打，导致脸上、脑后部淤血红肿，因无人阻拦打人男子事后逃逸。肯德基方面说当时他们员工吓傻了，所以没有出来阻拦 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 开心是场骗局，我顶多算个卧底。 要像小时候那样，充满幻想和希望~ 我在这里:任务完了 我在这里:终于可以回去了 我在这里:艹！烦死了！！！ 什么？！还有第七话？！？！？！爽歪歪~~~机动战士UC高达独角兽第六话明年春季，第七话已纳入日程！看个独角兽把人家熬成黑木耳啊！转个弯，开心就能到来了！ 我在这里:又是一嘴灰尘 额··我是无感的木头人！~~ 生活大爆炸第五季完结咯第六季啥时候能有呢为了明天的希望，忘了今天的无感~ 不悲不喜，生活继续……  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了我在这里:居然下雨了 此乃特色专有虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 酷毙了鼓手大哥，这是你一个人的战斗作为一枚鼓手，如何在乐队中增加曝光率？来，大哥教给你主页君真心以为，大哥，您不该屈尊在这支队儿！！！我家排骨精又出来放风咯整个过程我只对那个3D打印机灰常感兴趣高达就是这样制造出来的！！日本静冈市高达工厂参观！ 原帖传送门鸭梨山大都不容易啊。。。忙的团团转了 头好晕啊... 还有能吃的么？【咸鸭蛋也不能吃了】香港食物安全中心昨日公布报告，检测了香港71种食物后发现，均含有一种可致肝脏肿大，影响脑、生殖器官和神经行为发育的“多溴联苯醚”，尤以咸蛋含量最高。所幸港人每日摄入量尚低于国际值，不影响健康。晕啊，咸鸭蛋可是大陆人早餐的最爱。喵星人果断开启了暴走状态！肚子有点饿了...喝杯压压惊我在这里:饭馆的库管薪水真心低啊 终于等到完片了，啥时候播呐？太期待了完片，久等了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 我在这里:居然下雨了 此乃特色专有虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 酷毙了鼓手大哥，这是你一个人的战斗作为一枚鼓手，如何在乐队中增加曝光率？来，大哥教给你主页君真心以为，大哥，您不该屈尊在这支队儿！！！我家排骨精又出来放风咯整个过程我只对那个3D打印机灰常感兴趣高达就是这样制造出来的！！日本静冈市高达工厂参观！ 原帖传送门鸭梨山大都不容易啊。。。忙的团团转了 头好晕啊... 还有能吃的么？【咸鸭蛋也不能吃了】香港食物安全中心昨日公布报告，检测了香港71种食物后发现，均含有一种可致肝脏肿大，影响脑、生殖器官和神经行为发育的“多溴联苯醚”，尤以咸蛋含量最高。所幸港人每日摄入量尚低于国际值，不影响健康。晕啊，咸鸭蛋可是大陆人早餐的最爱。喵星人果断开启了暴走状态！肚子有点饿了...喝杯压压惊我在这里:饭馆的库管薪水真心低啊 终于等到完片了，啥时候播呐？太期待了完片，久等了虱多不愁，债多不痒~~没感觉~  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了 帅呆了，音乐就要这样玩！David Garrett 小提琴 现场演奏  插曲《Mission Impossible》听得我热血沸腾~~   现在想想，还是幼儿园好混…… 这才是真正用了心的点心日本最古老的和果子铺虎屋，据京都妙心寺存世的文献记载，于公元1600年正式创立。 历经五个世纪。~我在这里: 我在这里:苏州河又开始臭起来了 生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这里: 今天的晚餐杯具了........这什么鬼天气... 肚子痛了一天居然... 巧克力！！！【吃货猫咪洗澡时哭喊巧克力】美国一只猫咪叫罗拉，一天女主人安妮在帮她洗澡，不过罗拉似乎很怕水，一碰到水就会说中文的巧克力，而且还不断重复。。。女主人开玩笑说，不知道罗拉是不是疯了。。其实是主人你不懂中文啦请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 再世篇ING...热血沸腾 转发微博累......  帅呆了，音乐就要这样玩！David Garrett 小提琴 现场演奏  插曲《Mission Impossible》听得我热血沸腾~~   现在想想，还是幼儿园好混…… 这才是真正用了心的点心日本最古老的和果子铺虎屋，据京都妙心寺存世的文献记载，于公元1600年正式创立。 历经五个世纪。~我在这里: 我在这里:苏州河又开始臭起来了 生活就是一个七日接着又一个七日！ 我在这里: 今天的晚餐杯具了........这什么鬼天气... 肚子痛了一天居然... 巧克力！！！【吃货猫咪洗澡时哭喊巧克力】美国一只猫咪叫罗拉，一天女主人安妮在帮她洗澡，不过罗拉似乎很怕水，一碰到水就会说中文的巧克力，而且还不断重复。。。女主人开玩笑说，不知道罗拉是不是疯了。。其实是主人你不懂中文啦请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 再世篇ING...热血沸腾 转发微博累......  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了转发微博各种颜色Lamborghini（兰博基尼），太炫了太炫了！哪种颜色你最喜欢？~~爱汽车，就关注再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~早上洗澡就是爽 【视频：【懷綕獨家】②览尽史上最杯具的妹纸们（2012新编）】   （分享自 ）向东是大海01 - 在线观看 - 乐视网 生活无变化，写个心情求刺激！~不抽烟骑车会死星人真尼玛多 前两天还冻得发抖，怎么今天突然到了吃冰激凌的季节了？！真不好意思，让您贱笑了~ 转发微博还是火车牛逼啊！！！见过淌水的，没见过这么气势磅礴的淌水！！！ 俺不是骄傲，是偷笑~ 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 找个没人的角落偷偷地乐去！大悦城门口脉动做活动，免费脉动大派送！ 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 第一次蒸小笼包，味道棒极了，咩哈哈哈哈哈！！！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 开心力量大，快来感受下！ 转发微博各种颜色Lamborghini（兰博基尼），太炫了太炫了！哪种颜色你最喜欢？~~爱汽车，就关注再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~早上洗澡就是爽 【视频：【懷綕獨家】②览尽史上最杯具的妹纸们（2012新编）】   （分享自 ）向东是大海01 - 在线观看 - 乐视网 生活无变化，写个心情求刺激！~不抽烟骑车会死星人真尼玛多 前两天还冻得发抖，怎么今天突然到了吃冰激凌的季节了？！真不好意思，让您贱笑了~ 转发微博还是火车牛逼啊！！！见过淌水的，没见过这么气势磅礴的淌水！！！ 俺不是骄傲，是偷笑~ 今日自恋一小步，明天自信一大步！ 找个没人的角落偷偷地乐去！大悦城门口脉动做活动，免费脉动大派送！ 你看得出我很得意吗？吼吼吼~~ 第一次蒸小笼包，味道棒极了，咩哈哈哈哈哈！！！再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 开心力量大，快来感受下！  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了超级可爱啊治愈系小视频~帮你饭后打个盹~ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 这猴子蛮可爱顶这个视频: 【优酷搞笑】这就是乱吃东西的下场  （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 哈哈哈哈哈二真的是会传染的！！！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 就算再想哭也要微笑着写个心情！手脚酸痛...... 从今天开始索尼爱立信这个名字将成为历史，取而代之的新名字为索尼移动通信，索尼终于把爱立信50％的股份收购了。期待一下索尼的新手机太酷了上周的全球票房里，好莱坞的科幻惊悚片《超能失控》 在34个地区上映，以3490万的成绩取得冠军，《碟中谍4》票房依然坚挺，以2602万的成绩排在亚军位置。 刚才就有个换水表的师傅来了，说公司统一规定都要换水表，全部换新的，差点被忽悠过去，幸好家里自来水总阀管不牢，没法换，到三楼去换了，跟上去换了一家，另一家主来个女主人说这个可能有玄机，以前网上反响很大的换表什么的...于是求真相来了有个自来水公司的师傅主动上门换水表，我说我没申请换水表啊，答曰现在上海水电煤都在全面更新仪表。想到换电表惨案，立马紧张了，问他这水表换完不会跟电表一样吧？师傅倒也实在，说：没电表那么厉害，不过不涨一点那是不可能的，垄断嘛！十分感谢您的诅咒，2012年第一场事故成功发生，隧道撞车。衣服左袖子磨损，左脚鞋子破损，脚扭伤，左手手臂内伤小拇指内伤，随车机器表面磨损......再次感谢，谢谢！无眠之太鼓夜久违的沙发虽然三个字挂在嘴边，但无论如何咽不下那口气，就算知道自己的方式有错误我也不会承认，是的我是对的，你是错的，这就是我的思维方式，大家都是自我主义者，没什么好争论的，所以保持沉默，沉默升级冷战，冷战保持距离，然后巴拉巴拉巴拉......这不是倾诉！重申！！这不是倾诉！！！不是！！！！累 超级可爱啊治愈系小视频~帮你饭后打个盹~ 找个没人的角落偷偷地乐去！ 这猴子蛮可爱顶这个视频: 【优酷搞笑】这就是乱吃东西的下场  （分享自 ）我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 哈哈哈哈哈二真的是会传染的！！！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 就算再想哭也要微笑着写个心情！手脚酸痛...... 从今天开始索尼爱立信这个名字将成为历史，取而代之的新名字为索尼移动通信，索尼终于把爱立信50％的股份收购了。期待一下索尼的新手机太酷了上周的全球票房里，好莱坞的科幻惊悚片《超能失控》 在34个地区上映，以3490万的成绩取得冠军，《碟中谍4》票房依然坚挺，以2602万的成绩排在亚军位置。 刚才就有个换水表的师傅来了，说公司统一规定都要换水表，全部换新的，差点被忽悠过去，幸好家里自来水总阀管不牢，没法换，到三楼去换了，跟上去换了一家，另一家主来个女主人说这个可能有玄机，以前网上反响很大的换表什么的...于是求真相来了有个自来水公司的师傅主动上门换水表，我说我没申请换水表啊，答曰现在上海水电煤都在全面更新仪表。想到换电表惨案，立马紧张了，问他这水表换完不会跟电表一样吧？师傅倒也实在，说：没电表那么厉害，不过不涨一点那是不可能的，垄断嘛！十分感谢您的诅咒，2012年第一场事故成功发生，隧道撞车。衣服左袖子磨损，左脚鞋子破损，脚扭伤，左手手臂内伤小拇指内伤，随车机器表面磨损......再次感谢，谢谢！无眠之太鼓夜久违的沙发虽然三个字挂在嘴边，但无论如何咽不下那口气，就算知道自己的方式有错误我也不会承认，是的我是对的，你是错的，这就是我的思维方式，大家都是自我主义者，没什么好争论的，所以保持沉默，沉默升级冷战，冷战保持距离，然后巴拉巴拉巴拉......这不是倾诉！重申！！这不是倾诉！！！不是！！！！累  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 龙年大吉，龙马精神，行大运！  爱心传递接力赛全世界点击量最多的视屏，NB呀 这拓麻的连思念都不敢写了，写了又说会影响别人......杯具模式启动大吉大利，2012我们都有船票！   居然要等一小时笨狗暂时要分别了太阳能热水器真尼玛麻烦大吉大利，2012我们都有船票！   斯巴达克斯第二季开始了今年拜年不短信，就在微博拜大年！ 炒蛋人参完全睡不着再得瑟！再得瑟就把你吃掉！~ 喜悦爆发，尽情地笑吧~~ 龙年大吉，龙马精神，行大运！  爱心传递接力赛全世界点击量最多的视屏，NB呀 这拓麻的连思念都不敢写了，写了又说会影响别人......杯具模式启动大吉大利，2012我们都有船票！   居然要等一小时笨狗暂时要分别了太阳能热水器真尼玛麻烦大吉大利，2012我们都有船票！   斯巴达克斯第二季开始了今年拜年不短信，就在微博拜大年！ 炒蛋人参完全睡不着 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 哈哈哈！一小孩看到我家笨狗，对他妈妈说:妈妈！妈妈看！猫咪！大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 转发微博少了一条腿的狗狗，你，还会爱吗？ 生活本身并没有完美（巴西漫画家Fábio Coala作品《Perfeição（完美）》）好饿啊，忙到现在只有11点左右的时候吃了两个面包......不过今天居然能赚到外快倒是蛮爽的咩哈哈哈先遛狗，晚饭路上找今天又只能吃一顿了，刚回来就要出去......擦一天一顿饭的生活什么时候是个头经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 酷 //:有意思，呵呵以慢镜头记录打火机燃烧的瞬间！太美了喜欢请收听哈哈哈哈跆拳道，黑带级，劈砖！！！雷倒指数：★★★★☆生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！拉肚子......  //:献给所有闺蜜（丢图掩面逃）！~~~~~~(每天大量爆笑内涵漫画等着你，关注必不后悔。纯洁的你一定要关注 ）龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 不要夸我美~其实我美得不是很明显！ 合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 龙年大吉，龙马精神，行大运！ 连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 哈哈哈！一小孩看到我家笨狗，对他妈妈说:妈妈！妈妈看！猫咪！大吉大利，2012我们都有船票！  连续三天写心情，召唤神龙抽房子！ 转发微博少了一条腿的狗狗，你，还会爱吗？ 生活本身并没有完美（巴西漫画家Fábio Coala作品《Perfeição（完美）》）好饿啊，忙到现在只有11点左右的时候吃了两个面包......不过今天居然能赚到外快倒是蛮爽的咩哈哈哈先遛狗，晚饭路上找今天又只能吃一顿了，刚回来就要出去......擦一天一顿饭的生活什么时候是个头经历了太多的擦肩而过，我的肩好疼啊！ 酷 //:有意思，呵呵以慢镜头记录打火机燃烧的瞬间！太美了喜欢请收听哈哈哈哈跆拳道，黑带级，劈砖！！！雷倒指数：★★★★☆生活不是林黛玉，不会因为忧伤而风情万种！拉肚子......  //:献给所有闺蜜（丢图掩面逃）！~~~~~~(每天大量爆笑内涵漫画等着你，关注必不后悔。纯洁的你一定要关注 ） 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了做蛋糕啦 哈哈哈！人生中第一次做蛋糕碎卜凿肚子饿【谁敢把这个视频转给自己的女朋友看！？】世界上99%男人都会有共鸣啊！不过这不是说女人不对啦，只是男人和女人的思维模式真的差很多！忍不住一口气看完五分钟的男士一定要举手，你们都不容易啊！大仁发买了瓶摩卡星冰乐，18元多点，比在星巴克里稍稍便宜些，丢冰箱先冻起来，明天干掉各种忙 又撞了......咦？新浪怎么也有这个心情了呀，狐狸向企鹅看起了哇 终于忙完了，深夜搬运工，一身大汗......虚脱了，洗澡睡觉，明天再忙哎，悲惨的生活，等下还要卖力气，司机大哥刚进魔都，过来还有好一会，力气活儿又要干好久...这都快凌晨了1小时40分见证我的猜测是正确的，一切都在王小贱的计划之中，你丫果然不是人，是神人，高，实在是高，从35分46秒那一刻起我就猜到这个结局了五十七分零二秒，王小贱你丫无耻的奸笑了王小贱，你丫不是人，绝对不是人，好吧就算你是人，绝对是神人！详情请见54分王小贱童鞋，请问35分46秒的那一刹那，您是从什么地方冒出来的？？//:  狗狗绝不能吃的东西【狗狗绝不能吃的东西】鸡骨头（易划伤食道）、巧克力（可致命）、生肉（易得寄生虫病）、洋葱和大葱（易致贫血）、牛奶（小狗喝了易拉肚子）、葡萄（有些犬类会过敏，易致肾衰竭）、刺激性食物（辣椒.生姜.大蒜.胡椒）、动物肝脏（小型犬多吃易致缺钙）。喜欢猫狗就关注  00撸过//: 04飘过//: //：转发看看你的手机是来自哪里的 做蛋糕啦 哈哈哈！人生中第一次做蛋糕碎卜凿肚子饿【谁敢把这个视频转给自己的女朋友看！？】世界上99%男人都会有共鸣啊！不过这不是说女人不对啦，只是男人和女人的思维模式真的差很多！忍不住一口气看完五分钟的男士一定要举手，你们都不容易啊！大仁发买了瓶摩卡星冰乐，18元多点，比在星巴克里稍稍便宜些，丢冰箱先冻起来，明天干掉各种忙 又撞了......咦？新浪怎么也有这个心情了呀，狐狸向企鹅看起了哇 终于忙完了，深夜搬运工，一身大汗......虚脱了，洗澡睡觉，明天再忙哎，悲惨的生活，等下还要卖力气，司机大哥刚进魔都，过来还有好一会，力气活儿又要干好久...这都快凌晨了1小时40分见证我的猜测是正确的，一切都在王小贱的计划之中，你丫果然不是人，是神人，高，实在是高，从35分46秒那一刻起我就猜到这个结局了五十七分零二秒，王小贱你丫无耻的奸笑了王小贱，你丫不是人，绝对不是人，好吧就算你是人，绝对是神人！详情请见54分王小贱童鞋，请问35分46秒的那一刹那，您是从什么地方冒出来的？？//:  狗狗绝不能吃的东西【狗狗绝不能吃的东西】鸡骨头（易划伤食道）、巧克力（可致命）、生肉（易得寄生虫病）、洋葱和大葱（易致贫血）、牛奶（小狗喝了易拉肚子）、葡萄（有些犬类会过敏，易致肾衰竭）、刺激性食物（辣椒.生姜.大蒜.胡椒）、动物肝脏（小型犬多吃易致缺钙）。喜欢猫狗就关注  00撸过//: 04飘过//: //：转发看看你的手机是来自哪里的  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了15公里跑完，现在跑剩下的15公里，个头盔里一股老鼠尿的骚味臭的要死看到这个笑抽了。。捶┏━┓桌。。。（  强烈推荐关注） 9块大洋的吉野家套餐我日，大冬天的下什么雨，车子骑在路上竟然甩尾我擦。中山公园签个到//: 多少年了！我终于找到这段日本黑社会跳EVA舞的超清版了！！欢乐的残酷天使纲领！！ 噢噢噢噢~超清版的！！！ （关注 ）//: 表面张力，太形象了用放慢了67倍的摄像机拍水滴滴入水面，会发生什么样神奇的事呢？ 儿子，不要跟这孩子玩；这样会损害的你的智商的！！！雷倒指数：★★★★☆//: 此帖必火南京工业大学2011届毕业生晚会雷人舞！！！巨牛逼，我笑喷 ！！！太牛了【重口味】重口味粘土动画：《马桶杀人案》胆小慎入！！！MD连粘土都能这么重口！！！  通过新浪微博账号登录了拉手网。拉手网，每天一款超值团购额头莫名其妙长个包冻死了，洗澡去我居然冷到浑身打哆嗦2011年度，这些大片您都欣赏过了么？8分钟带你看完2011年精彩大片 15公里跑完，现在跑剩下的15公里，个头盔里一股老鼠尿的骚味臭的要死看到这个笑抽了。。捶┏━┓桌。。。（  强烈推荐关注） 9块大洋的吉野家套餐我日，大冬天的下什么雨，车子骑在路上竟然甩尾我擦。中山公园签个到//: 多少年了！我终于找到这段日本黑社会跳EVA舞的超清版了！！欢乐的残酷天使纲领！！ 噢噢噢噢~超清版的！！！ （关注 ）//: 表面张力，太形象了用放慢了67倍的摄像机拍水滴滴入水面，会发生什么样神奇的事呢？ 儿子，不要跟这孩子玩；这样会损害的你的智商的！！！雷倒指数：★★★★☆//: 此帖必火南京工业大学2011届毕业生晚会雷人舞！！！巨牛逼，我笑喷 ！！！太牛了【重口味】重口味粘土动画：《马桶杀人案》胆小慎入！！！MD连粘土都能这么重口！！！  通过新浪微博账号登录了拉手网。拉手网，每天一款超值团购额头莫名其妙长个包冻死了，洗澡去我居然冷到浑身打哆嗦2011年度，这些大片您都欣赏过了么？8分钟带你看完2011年精彩大片  又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了洗个澡睡觉，今天就吃一顿了，不爽的一天快点过去吧好爽//: 跟着我的镜头，一起体验超级过山车跟着我的镜头，一起体验超级过山车，留下你的观后感哦~（海量 猛击关注）今天第一顿饭虹口龙之梦签到，忙到现在一顿饭都没吃过，还要先去趟曹阳路，完后才能回家吃个饭。可怜啊发表了博文 《让你到处卖萌，卖萌可耻知道吗》 - 【1】冬天，起床都是一件具有挑战性的事~ 【2】走一起是缘分，一起走才是幸福。。 【3】最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。 【4】观众朋友们大家 肚子有点饿，但是没胃口，给笨狗炖个鸡腿，自己却只不到想吃啥路上看到一辆面包车跟摩托车撞了，停在路口，拖车在前面，警察在旁边，一地的零件，惨惨惨，另外今天特么的冷啊，冻煞我也隔壁造地铁，重型机械在打桩，打一下我坐的椅子震一下超级期待啊！！【新片速递】《战舰》《全民超人汉考克》导演执导，2亿美元的大成本制作，这部电影主要描写人类对抗外星人的故事，看预告片中的特效场面做的十分不错哦！！！ 本片2012年5月18日上映，等待吧！  一到冬天笨狗就喜欢钻被子倒鸭子，尼玛，牛了//: 倒鸭子，你妹啊！！哈哈哈哈，这个实在太可乐了，饭都没吃下去，捂肚子乐！（一个在土豆网被屏蔽的爆笑视频，我找了好久，终于在优酷找到了，亲们快来围观啊，笑死我啦~）好声线~赞一个//: 牛人一枚！一个人就是一个乐队啦！《Just The Way You Are》 纯人声伴奏，这货的嘴实在是太强大啦！//: 颤抖吧~~~~~地球人颤抖吧~~~~~地球人。。。//: 如果你的毛脏了，你会介意吗如果你的毛脏了，你会介意吗。。。。。糖A还是很漂亮的//: 总算有人承认这只帅了//:我的倒A不可能这么帅！！！  好吧，我快成金属色控了。      洗个澡睡觉，今天就吃一顿了，不爽的一天快点过去吧好爽//: 跟着我的镜头，一起体验超级过山车跟着我的镜头，一起体验超级过山车，留下你的观后感哦~（海量 猛击关注）今天第一顿饭虹口龙之梦签到，忙到现在一顿饭都没吃过，还要先去趟曹阳路，完后才能回家吃个饭。可怜啊发表了博文 《让你到处卖萌，卖萌可耻知道吗》 - 【1】冬天，起床都是一件具有挑战性的事~ 【2】走一起是缘分，一起走才是幸福。。 【3】最后和你在一起的人，往往是你想不到的人。 【4】观众朋友们大家 肚子有点饿，但是没胃口，给笨狗炖个鸡腿，自己却只不到想吃啥路上看到一辆面包车跟摩托车撞了，停在路口，拖车在前面，警察在旁边，一地的零件，惨惨惨，另外今天特么的冷啊，冻煞我也隔壁造地铁，重型机械在打桩，打一下我坐的椅子震一下超级期待啊！！【新片速递】《战舰》《全民超人汉考克》导演执导，2亿美元的大成本制作，这部电影主要描写人类对抗外星人的故事，看预告片中的特效场面做的十分不错哦！！！ 本片2012年5月18日上映，等待吧！  一到冬天笨狗就喜欢钻被子倒鸭子，尼玛，牛了//: 倒鸭子，你妹啊！！哈哈哈哈，这个实在太可乐了，饭都没吃下去，捂肚子乐！（一个在土豆网被屏蔽的爆笑视频，我找了好久，终于在优酷找到了，亲们快来围观啊，笑死我啦~）好声线~赞一个//: 牛人一枚！一个人就是一个乐队啦！《Just The Way You Are》 纯人声伴奏，这货的嘴实在是太强大啦！//: 颤抖吧~~~~~地球人颤抖吧~~~~~地球人。。。//: 如果你的毛脏了，你会介意吗如果你的毛脏了，你会介意吗。。。。。糖A还是很漂亮的//: 总算有人承认这只帅了//:我的倒A不可能这么帅！！！  好吧，我快成金属色控了。       又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了又开始痛起来了……所以说，信任这东西，失去一次后，无论多坦诚，都是扯蛋，没有第二次，就像一个玻璃杯打碎了，就算你把碎片粘回原处，拼成原来的杯子，那些裂痕无法磨除……昨天么伤口发烫痛的睡不着，现在不痛了么还是睡不着打的向来都是现金打发之【提醒：出租不能拉卡可拒付起步费 】近期交通卡被调包的情况时有发生，往往是遇到了克隆车！大家注意啦！！打的用交通卡刷卡，一旦遇到刷不出金额的情况，一定要留个心眼，以防被调包。根据相关规定，遇到出租车读卡器故障而不能使用交通卡，乘客可拒付车费中的起步费部分。viahad one time有想过和喜欢的人这样洗澡的同学，默默转发味道很不错深表赞成【金牛座】金牛座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；金牛座座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；金牛座总是表现得很坚强，其实很软弱；金牛座总是说自己不孤单，其实很寂寞；金牛座总是被人误解，却又不愿解释。金牛座，很累的……  一个属于牛牛们的家又跑一趟南京东路，尼玛好冷啊外面，飘雨刮风低气温，手都冻僵了...终于到家了，可以吃饭了尼玛这破车子开到高速上到处都在颤抖其实新嘉线还是蛮快的，四十分钟左右就到火车站了终于上车了，回家后吃了个饭去我擦咧！前面错过辆车，这等半天还没来一辆，饿死我了这个就是在校时间中，待的时间最长，人员出现率最高的地方了！我那个在二楼，这图整好能看到曾经一条每天的必经之路一天要走好几个来回，运气好的话还会被鸟屎命中！！！又开始痛起来了……所以说，信任这东西，失去一次后，无论多坦诚，都是扯蛋，没有第二次，就像一个玻璃杯打碎了，就算你把碎片粘回原处，拼成原来的杯子，那些裂痕无法磨除……昨天么伤口发烫痛的睡不着，现在不痛了么还是睡不着打的向来都是现金打发之【提醒：出租不能拉卡可拒付起步费 】近期交通卡被调包的情况时有发生，往往是遇到了克隆车！大家注意啦！！打的用交通卡刷卡，一旦遇到刷不出金额的情况，一定要留个心眼，以防被调包。根据相关规定，遇到出租车读卡器故障而不能使用交通卡，乘客可拒付车费中的起步费部分。viahad one time有想过和喜欢的人这样洗澡的同学，默默转发味道很不错深表赞成【金牛座】金牛座总是脸上微笑着、无所谓着、强势着，但是心里却一直流着泪；金牛座座总是对陌生人冷冷的，但是熟悉了就嘻嘻哈哈；金牛座总是表现得很坚强，其实很软弱；金牛座总是说自己不孤单，其实很寂寞；金牛座总是被人误解，却又不愿解释。金牛座，很累的……  一个属于牛牛们的家又跑一趟南京东路，尼玛好冷啊外面，飘雨刮风低气温，手都冻僵了...终于到家了，可以吃饭了尼玛这破车子开到高速上到处都在颤抖其实新嘉线还是蛮快的，四十分钟左右就到火车站了终于上车了，回家后吃了个饭去我擦咧！前面错过辆车，这等半天还没来一辆，饿死我了这个就是在校时间中，待的时间最长，人员出现率最高的地方了！我那个在二楼，这图整好能看到曾经一条每天的必经之路一天要走好几个来回，运气好的话还会被鸟屎命中！！！ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了这个....情何以堪呐复兴有三种：普通复兴，文艺复兴和中华民族的伟大复兴。（Mike Yin）上传100多张古老的模型照，传照片什么的真心慢......洗澡去，洗完睡觉，今天真累完活儿！会去咯打劫超市成果之一，开吃！我的账号值1,656元。我于2010年11月25日开通新浪微搏，微搏年龄是361天。看看你的账号值多少钱？ 大仁发抢劫中完工！！！本体完成！来个恶搞姿势！转发微博【秋日寻暖之旅】 今天就到这里一个手臂昨日进度，今日继续！移库咗！！头也搞定了！再来一张！这个....情何以堪呐复兴有三种：普通复兴，文艺复兴和中华民族的伟大复兴。（Mike Yin）上传100多张古老的模型照，传照片什么的真心慢......洗澡去，洗完睡觉，今天真累完活儿！会去咯打劫超市成果之一，开吃！我的账号值1,656元。我于2010年11月25日开通新浪微搏，微搏年龄是361天。看看你的账号值多少钱？ 大仁发抢劫中完工！！！本体完成！来个恶搞姿势！转发微博【秋日寻暖之旅】 今天就到这里一个手臂昨日进度，今日继续！移库咗！！头也搞定了！再来一张！ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了今天下午陪朋友去徐家汇买笔记本，逛了百脑汇一二期太平洋一期外加美罗城，原本打算买富士康LH531到地方一看跑了那么多家结果只有太平洋一期有一个专卖，结果还没货，最后在百脑汇跟一帅哥聊天聊地砍价格，朋友坐一边看，最后纠结于CPU，搞来搞去打定主意买了L700-T31R，4235大洋，感觉有点亏...不知道是什么原因，又让你不开心了，我想肯定又是哪里做错了，等下去火车站买票去终于忙完到家了，准备开饭十点忙到现在，明天还要跑无锡......郁闷肚子饿了，弄碗蛋炒饭吃吃中国的医疗保障体制在哪里！36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所上吊自杀。死前当晚她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿。如果有全民免费医疗，家庭幸福得她怎会求死？每年浪费近万亿三公经费，开个好大喜功的运动会就花掉几千亿，就是不让贫苦的人民病有所医！昨晚梦见你了累，想睡觉了继上次的五1劳动节后，终于迎来了神话般的六1儿童节兼神棍节，节日快乐这已经不是病了，是中国商业生命中的一部分了，而且还是比较关键的那部分...商业模式病 _创业家网|《创业家》杂志社 水泥地是灰色的，天空是苍灰色的，下着时断时续的蒙蒙细雨也是灰色的，渐渐地心灵深处也慢慢变成了灰色。天天都骑20多公里，今天居然骑了40多公里，屁股开始要罢工了么...椅子都不能坐了//: 可怜的孩子，不知道是否有针对贫困人群大病的公益类基金吗，希望能够帮到她。在地下通道看到这个叫佳佳的小宝宝发传单，患白血病的妈妈需30万移植费 地址：福田人民医院十九楼血液科3号床。我打听着到了病房，我不是记者，所以我不懂得怎样渲染，只能把我所见所闻老老实实呈现给大家，只希望佳佳不要太早失去妈妈病人刘慧香电话13689513251 转发也是善举谢谢永别了！曾经的引火虫。忽然间好舍不得点大叉，好舍不得关闭，好舍不得离开，好舍不得合眼，错就是错，没有办法挽回。舍不得也要舍得！今天下午陪朋友去徐家汇买笔记本，逛了百脑汇一二期太平洋一期外加美罗城，原本打算买富士康LH531到地方一看跑了那么多家结果只有太平洋一期有一个专卖，结果还没货，最后在百脑汇跟一帅哥聊天聊地砍价格，朋友坐一边看，最后纠结于CPU，搞来搞去打定主意买了L700-T31R，4235大洋，感觉有点亏...不知道是什么原因，又让你不开心了，我想肯定又是哪里做错了，等下去火车站买票去终于忙完到家了，准备开饭十点忙到现在，明天还要跑无锡......郁闷肚子饿了，弄碗蛋炒饭吃吃中国的医疗保障体制在哪里！36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所上吊自杀。死前当晚她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿。如果有全民免费医疗，家庭幸福得她怎会求死？每年浪费近万亿三公经费，开个好大喜功的运动会就花掉几千亿，就是不让贫苦的人民病有所医！昨晚梦见你了累，想睡觉了继上次的五1劳动节后，终于迎来了神话般的六1儿童节兼神棍节，节日快乐这已经不是病了，是中国商业生命中的一部分了，而且还是比较关键的那部分...商业模式病 _创业家网|《创业家》杂志社 水泥地是灰色的，天空是苍灰色的，下着时断时续的蒙蒙细雨也是灰色的，渐渐地心灵深处也慢慢变成了灰色。天天都骑20多公里，今天居然骑了40多公里，屁股开始要罢工了么...椅子都不能坐了//: 可怜的孩子，不知道是否有针对贫困人群大病的公益类基金吗，希望能够帮到她。在地下通道看到这个叫佳佳的小宝宝发传单，患白血病的妈妈需30万移植费 地址：福田人民医院十九楼血液科3号床。我打听着到了病房，我不是记者，所以我不懂得怎样渲染，只能把我所见所闻老老实实呈现给大家，只希望佳佳不要太早失去妈妈病人刘慧香电话13689513251 转发也是善举谢谢永别了！曾经的引火虫。忽然间好舍不得点大叉，好舍不得关闭，好舍不得离开，好舍不得合眼，错就是错，没有办法挽回。舍不得也要舍得！ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了发表了博文 《[转载]中国正在打一局艰难的DOTA[完整版]》 - 1949年，地球。 美国创建了北方军团。 日本加入了北方军团。 欧盟加入了北方军团。 印度加入了北方军团。 韩国加入了北方军团。 （ 没见过吃面的么别碰我！！别碰我！别碰我！！！别碰我！！.....叫你别碰没听见吗！？让你们看看什么叫标准的背越式跳法你确定那是飞机而不是UFO？哈哈哈离台金高速很近，丽水坠机14小时无认领，航空管理混乱！航空飞行器严格管控，居然在一架大型飞机坠机后14小时没有确定是什么型号、什么国家的。悲哀！说什么全球鹰，拿旧图片悠忽大家。可以燃烧大火的飞机绝不是孩子的模型。KONG 军昨晚11点已经辟谣，民航的管控中心从雷达上消失一个点，竟然也不知道快使用双节棍！哼哼哈兮！发表了博文 《[转载]西方终于承认中国航天技术世界第一，美国担忧了。》 - 在茫茫太空中，进行高精度和高难度的对接，近乎苛刻。交会对接的关键部件，就是对接机构，没有它，整个过程就成了“无米之炊”，建立 普京大帝，全能选手//: 普京大帝普京大帝：这哥们几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止普京了，不管你信不信，反正我是信了所以说//: 所以说，所以说，不要随便在网上公布自己的照片！（淘时尚，淘创意，爱淘的亲关注）发表了博文 《万恶的周一综合症》 - 不想过周一… 太欺负狗狗了啊。。。 纳尼？！这个是我们远房表哥呀！都混成名人啦 主人生病了之报恩的小猫 你爱它们暴走咩！ 你爱他们的各种飞机头咩！ 毫不犹豫的拍下 发表了博文 《重口味大餐 荒野求生》 - 　　此人叫贝尔，据介绍说他以前曾经服役过英国特种部队。蜥蜴，蛇，蝎子，各种各样的虫子，还有被其他动物吃剩下的动物的尸体，甚至新鲜的大象粪中的水，贝尔什么都敢吃 实拍壁虎冒死营救被蛇咬住同伴 朋友当如此  果然是神马，知道哪里有奶吃！ 发表了博文 《日本军工藏于民企》 - 东芝产导弹 三菱造坦克 军工巧妙藏于民企 二战后，受“和平宪法”的制约，日本没有官办的专门从事武器装备生产的工厂，而是在政府的大力扶持下，建立了以私营企业为主的军 好热！尼玛都快十二月的日子了，我竟然给活活热醒了！发表了博文 《[转载]中国正在打一局艰难的DOTA[完整版]》 - 1949年，地球。 美国创建了北方军团。 日本加入了北方军团。 欧盟加入了北方军团。 印度加入了北方军团。 韩国加入了北方军团。 （ 没见过吃面的么别碰我！！别碰我！别碰我！！！别碰我！！.....叫你别碰没听见吗！？让你们看看什么叫标准的背越式跳法你确定那是飞机而不是UFO？哈哈哈离台金高速很近，丽水坠机14小时无认领，航空管理混乱！航空飞行器严格管控，居然在一架大型飞机坠机后14小时没有确定是什么型号、什么国家的。悲哀！说什么全球鹰，拿旧图片悠忽大家。可以燃烧大火的飞机绝不是孩子的模型。KONG 军昨晚11点已经辟谣，民航的管控中心从雷达上消失一个点，竟然也不知道快使用双节棍！哼哼哈兮！发表了博文 《[转载]西方终于承认中国航天技术世界第一，美国担忧了。》 - 在茫茫太空中，进行高精度和高难度的对接，近乎苛刻。交会对接的关键部件，就是对接机构，没有它，整个过程就成了“无米之炊”，建立 普京大帝，全能选手//: 普京大帝普京大帝：这哥们几乎没有不会的项目，人类已经无法阻止普京了，不管你信不信，反正我是信了所以说//: 所以说，所以说，不要随便在网上公布自己的照片！（淘时尚，淘创意，爱淘的亲关注）发表了博文 《万恶的周一综合症》 - 不想过周一… 太欺负狗狗了啊。。。 纳尼？！这个是我们远房表哥呀！都混成名人啦 主人生病了之报恩的小猫 你爱它们暴走咩！ 你爱他们的各种飞机头咩！ 毫不犹豫的拍下 发表了博文 《重口味大餐 荒野求生》 - 　　此人叫贝尔，据介绍说他以前曾经服役过英国特种部队。蜥蜴，蛇，蝎子，各种各样的虫子，还有被其他动物吃剩下的动物的尸体，甚至新鲜的大象粪中的水，贝尔什么都敢吃 实拍壁虎冒死营救被蛇咬住同伴 朋友当如此  果然是神马，知道哪里有奶吃！ 发表了博文 《日本军工藏于民企》 - 东芝产导弹 三菱造坦克 军工巧妙藏于民企 二战后，受“和平宪法”的制约，日本没有官办的专门从事武器装备生产的工厂，而是在政府的大力扶持下，建立了以私营企业为主的军 好热！尼玛都快十二月的日子了，我竟然给活活热醒了！ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了叫你丫玩电脑！还玩？这该死的东西怎么就抓不到呢嘿！那家伙又在打印东西了，快来快来，好东西出来了！尼玛连人都不让做了？！发表了博文 《有趣的十大科学发现》 - 日前，美国国家地理新闻网站最新评选出十大最受欢迎的科学发现。 　　据国外媒体报道，日前，美国国家地理新闻网站最新评选出年度十大最受欢迎的科学发现，其中包括：超级 淮海路任务完成Feeling the fear in enemy's eyes!发表了博文 《高加索犬：探秘世界上最大的狗》 - 高加索犬，世界上体型最大狗。它以凶悍而著称，它被苏联当做国宝禁止出境，又在柏林墙边巡逻留下足迹，它甚至被人称之为“犬中之王”。 世界上体形最大的狗 　 2012基神居然要高清重制了！？纳尼？！HD版削人棍即将来临？！尼玛这么晚了还要出去，中山公园你们不会早点打电话啊！魂淡！这不是传说中封建社会的习俗么，感情天朝还是回到了解放前呐？【教授称跪求政府取缔污染企业系最诚恳方式】日前，网上称数十名长江大学教授跪在荆州市荆州区政府门前，请求政府取缔学校附近污涉嫌染校园的小钢厂。至于为何要下跪，一些参与此事的老教授说，下跪是最诚恳的请求方式，尽管上了年纪，但为了法律尊严和学生健康，他们还是跪了。出来混，发型很重要！！【牙膏不只可刷牙—32不寻常用途】 小小牙膏只是用来刷牙?不不不,牙膏的作用可大啦。下面牙膏的32个不寻常的用途，让你的生活更方便。利用牙膏中含有的摩擦颗粒，可以轻松去除一些难以清除的污垢。你一定想不到，快来看看吧绝对不要尝试我的咬合力天朝的怪圈太多了，这只是小小的一个一位区委书记说，他曾经认为自己推动城市建设，替老百姓做很多事，例如动迁城中村，搞了靓丽商品屋和广场。结果一千二再也聘不到环卫工人。因为以前工人住城中村月租两百，现在要一千，而且四万亿疯狂建设导致财政危机年底薪水几乎发不出,不可能加薪。他问，难道他越搞建设,老百姓越贫穷吗?叫你丫玩电脑！还玩？这该死的东西怎么就抓不到呢嘿！那家伙又在打印东西了，快来快来，好东西出来了！尼玛连人都不让做了？！发表了博文 《有趣的十大科学发现》 - 日前，美国国家地理新闻网站最新评选出十大最受欢迎的科学发现。 　　据国外媒体报道，日前，美国国家地理新闻网站最新评选出年度十大最受欢迎的科学发现，其中包括：超级 淮海路任务完成Feeling the fear in enemy's eyes!发表了博文 《高加索犬：探秘世界上最大的狗》 - 高加索犬，世界上体型最大狗。它以凶悍而著称，它被苏联当做国宝禁止出境，又在柏林墙边巡逻留下足迹，它甚至被人称之为“犬中之王”。 世界上体形最大的狗 　 2012基神居然要高清重制了！？纳尼？！HD版削人棍即将来临？！尼玛这么晚了还要出去，中山公园你们不会早点打电话啊！魂淡！这不是传说中封建社会的习俗么，感情天朝还是回到了解放前呐？【教授称跪求政府取缔污染企业系最诚恳方式】日前，网上称数十名长江大学教授跪在荆州市荆州区政府门前，请求政府取缔学校附近污涉嫌染校园的小钢厂。至于为何要下跪，一些参与此事的老教授说，下跪是最诚恳的请求方式，尽管上了年纪，但为了法律尊严和学生健康，他们还是跪了。出来混，发型很重要！！【牙膏不只可刷牙—32不寻常用途】 小小牙膏只是用来刷牙?不不不,牙膏的作用可大啦。下面牙膏的32个不寻常的用途，让你的生活更方便。利用牙膏中含有的摩擦颗粒，可以轻松去除一些难以清除的污垢。你一定想不到，快来看看吧绝对不要尝试我的咬合力天朝的怪圈太多了，这只是小小的一个一位区委书记说，他曾经认为自己推动城市建设，替老百姓做很多事，例如动迁城中村，搞了靓丽商品屋和广场。结果一千二再也聘不到环卫工人。因为以前工人住城中村月租两百，现在要一千，而且四万亿疯狂建设导致财政危机年底薪水几乎发不出,不可能加薪。他问，难道他越搞建设,老百姓越贫穷吗? 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了发表了博文 《世界各地的人吃什么及费用》 - 　　 　　德国：生活在Bargteheide 的Melander 一家 　　一周的伙食費： 500.07美元 　　一家4口，平均一天一人花费约合新台币58 凶残级太鼓达人，24秒开始这货已经进入禽兽状态,这家伙已经不是人类了......  原来车子除了能开之外还能当乐器使呐！  发表了博文 《当你翻护栏，横穿马路被媒体抓住采访时，一定要沉着应答》 - 一天，在回家的路上，我朋友被一群拿着摄像机的家伙拦住了……，其中一个拿着话筒的靓女说他们是XX报社的，要采访。 采访开始后，那 州官放火，百姓禁灯，这样的事放在现今的天朝还是处处可见呐！下午刚买了双鞋子回来，看上去还行，穿着也挺舒服，这杂牌貌似还不错，就是不知道耐久度高不高山寨公然出现在著名的南京路步行街：Tommy Welai我们要爱国，而不是政府。政府是为人民服务的机构，而不是剥削人民的机器，若为前者，强烈支持，若为后者，就要变革。貌似是谁说的名言来着？逮到老鼠一只笨狗狗玩的开心的来It was the wicked and wild wind, Blew down the doors to let me in, Shattered windows and the sound of drums, People couldn't believe what I'd become, Revolutionaries wait, For my head on a silver plate, Just a puppet on a lonely string, Oh who would ever want to be king?今天看到好多敞篷跑车，奔驰的，保时捷911的。然后就是满大街的大众......文胸该变革了【戴胸罩会导致乳腺癌】美国癌症研究中心研究显示：世界上80%的女人戴着不合适的胸罩。每天戴胸罩12小时以上的女人比短时间或者根本不戴胸罩的妇人患乳腺癌的可能性高出21 倍。那些晚上也不摘下胸罩的女人，患乳腺癌的可能性要高出100 多倍。可爱的男人，你现在是不是应该立即摘下自己女人的胸罩？强烈谴责！天天谴责。只会谴责...... //:转发微博期待2012的复仇者联盟美国队长里原来二战时德军的科技已经如此之高！现代的科技都没那么先进......家里到处都是老鼠，该死的老鼠专往狭小的地方钻，笨狗狗逮不到......只能看着干着急发表了博文 《世界各地的人吃什么及费用》 - 　　 　　德国：生活在Bargteheide 的Melander 一家 　　一周的伙食費： 500.07美元 　　一家4口，平均一天一人花费约合新台币58 凶残级太鼓达人，24秒开始这货已经进入禽兽状态,这家伙已经不是人类了......  原来车子除了能开之外还能当乐器使呐！  发表了博文 《当你翻护栏，横穿马路被媒体抓住采访时，一定要沉着应答》 - 一天，在回家的路上，我朋友被一群拿着摄像机的家伙拦住了……，其中一个拿着话筒的靓女说他们是XX报社的，要采访。 采访开始后，那 州官放火，百姓禁灯，这样的事放在现今的天朝还是处处可见呐！下午刚买了双鞋子回来，看上去还行，穿着也挺舒服，这杂牌貌似还不错，就是不知道耐久度高不高山寨公然出现在著名的南京路步行街：Tommy Welai我们要爱国，而不是政府。政府是为人民服务的机构，而不是剥削人民的机器，若为前者，强烈支持，若为后者，就要变革。貌似是谁说的名言来着？逮到老鼠一只笨狗狗玩的开心的来It was the wicked and wild wind, Blew down the doors to let me in, Shattered windows and the sound of drums, People couldn't believe what I'd become, Revolutionaries wait, For my head on a silver plate, Just a puppet on a lonely string, Oh who would ever want to be king?今天看到好多敞篷跑车，奔驰的，保时捷911的。然后就是满大街的大众......文胸该变革了【戴胸罩会导致乳腺癌】美国癌症研究中心研究显示：世界上80%的女人戴着不合适的胸罩。每天戴胸罩12小时以上的女人比短时间或者根本不戴胸罩的妇人患乳腺癌的可能性高出21 倍。那些晚上也不摘下胸罩的女人，患乳腺癌的可能性要高出100 多倍。可爱的男人，你现在是不是应该立即摘下自己女人的胸罩？强烈谴责！天天谴责。只会谴责...... //:转发微博期待2012的复仇者联盟美国队长里原来二战时德军的科技已经如此之高！现代的科技都没那么先进......家里到处都是老鼠，该死的老鼠专往狭小的地方钻，笨狗狗逮不到......只能看着干着急 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了可爱的动物们巫师的飞天扫把没有，但是你可以尝试下在地铁里玩这个，一定非常过瘾的！发挥你的想象，YY能力全开，把那字里行间的意思尽情的挖掘出来，到最后再完整的原地埋好，然后站起身，望向灰蒙蒙的天际，放下铲子，闭上眼，说出那句还未遗忘的台词......//：饮料瓶底部可怕的秘密【饮料瓶底部可怕的秘密】99%的人都不知道。（更多精彩内容，请关注）愿各位天朝节快乐！//：好听！网络红人联手完美翻唱Nelly超赞新单Just A Dream！女声部大亮！不好听我不会分享的！ 对不起，不是为了求得原谅，无法原谅。对不起，是为了赎罪，救赎无法原谅的罪孽。在原罪的漩涡中不断沉浮着，挣扎着，纠结着，盼望着，盼望着，期待着...但是最终还是会被漩涡吸入深渊之底......//：九年前看了哈哈大笑，九年后再看瑟瑟苦笑。9年前觉得是搞笑片，9年后发现原来是预言片！乳房内有硬块的话赶快照着这个每天200次吧，要么去医院检查检查【健康新知：每天摸胸200次可增强免疫力】大多数女性都有纤维囊肿，经常自摸或让爱人、家人抚摸，都能及早发现这些问题。经常摸胸除了能及早发现乳房疾病，还有哪些好处呢？研究显示，每天摸胸200次可增强免疫力。吵架也是一种交流啊？哈哈！吵着吵着一起吃夜宵了......把观点吵到一起去了......刚刚还吵那么厉害，呵呵，知道为谁吵么？右手拇指好痛，每次一吵死狗不知道跑哪里去了......笔记本砸了...坏了...没了......游戏统统没了...电影统统没了...存档统统没了...jack的照片和视频统统没了......还有......也统统没了.........游戏电影可以再下，那些再也没有了，没了...统统都没有了。居然还是在19号晚上砸的，我简直就像个疯子一样......没有了，没了，没了，没了......没了！！！苹果CEO乔布斯辞职 一个时代的结束 哈哈哈，还可爱！小白，赶紧接住！接不住晚上木有肉吃！！已经看完了，确实经典依旧！大赞！！//：期待电影上映！！《死神来了5》（完整版）。终于等到了！！吊桥垮塌，侥幸生还……继而摔死、针灸扎死、激光烧死…貌似还有哥们要被铁棍爆菊了~~ 忍住忍住.......千万忍住......忍住你就淫了！好具有挑战性的姿势和眼神，养它需要勇气。这要是真的比那丢硬币更牛叉！物理定律已经阻止不了这货了，一起来扔乒乓球吧！ 中国国家乒乓球队的同学们！可爱的动物们巫师的飞天扫把没有，但是你可以尝试下在地铁里玩这个，一定非常过瘾的！发挥你的想象，YY能力全开，把那字里行间的意思尽情的挖掘出来，到最后再完整的原地埋好，然后站起身，望向灰蒙蒙的天际，放下铲子，闭上眼，说出那句还未遗忘的台词......//：饮料瓶底部可怕的秘密【饮料瓶底部可怕的秘密】99%的人都不知道。（更多精彩内容，请关注）愿各位天朝节快乐！//：好听！网络红人联手完美翻唱Nelly超赞新单Just A Dream！女声部大亮！不好听我不会分享的！ 对不起，不是为了求得原谅，无法原谅。对不起，是为了赎罪，救赎无法原谅的罪孽。在原罪的漩涡中不断沉浮着，挣扎着，纠结着，盼望着，盼望着，期待着...但是最终还是会被漩涡吸入深渊之底......//：九年前看了哈哈大笑，九年后再看瑟瑟苦笑。9年前觉得是搞笑片，9年后发现原来是预言片！乳房内有硬块的话赶快照着这个每天200次吧，要么去医院检查检查【健康新知：每天摸胸200次可增强免疫力】大多数女性都有纤维囊肿，经常自摸或让爱人、家人抚摸，都能及早发现这些问题。经常摸胸除了能及早发现乳房疾病，还有哪些好处呢？研究显示，每天摸胸200次可增强免疫力。吵架也是一种交流啊？哈哈！吵着吵着一起吃夜宵了......把观点吵到一起去了......刚刚还吵那么厉害，呵呵，知道为谁吵么？右手拇指好痛，每次一吵死狗不知道跑哪里去了......笔记本砸了...坏了...没了......游戏统统没了...电影统统没了...存档统统没了...jack的照片和视频统统没了......还有......也统统没了.........游戏电影可以再下，那些再也没有了，没了...统统都没有了。居然还是在19号晚上砸的，我简直就像个疯子一样......没有了，没了，没了，没了......没了！！！苹果CEO乔布斯辞职 一个时代的结束 哈哈哈，还可爱！小白，赶紧接住！接不住晚上木有肉吃！！已经看完了，确实经典依旧！大赞！！//：期待电影上映！！《死神来了5》（完整版）。终于等到了！！吊桥垮塌，侥幸生还……继而摔死、针灸扎死、激光烧死…貌似还有哥们要被铁棍爆菊了~~ 忍住忍住.......千万忍住......忍住你就淫了！好具有挑战性的姿势和眼神，养它需要勇气。这要是真的比那丢硬币更牛叉！物理定律已经阻止不了这货了，一起来扔乒乓球吧！ 中国国家乒乓球队的同学们！ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了没有烤箱啊！！！！！！//： 如此简单，哈哈。收藏了……【法式脆糖布丁】，這個步驟和材料也都很簡單。家里有微波爐的童鞋可以試試！我靠！差点喷水了。。。。。让你嚣张！！哈哈哈！好一个生化版单反机！买不起单反又勤奋练习的人伤不起。。。我列个擦这图看了有种想扁人的冲动。。有的请举手！！！俊介已经无敌了这只猴子每天粘着我好烦人，看在它很乖，就不计较了。哈哈哈！人一倒霉竟然连猫猫也来抢茅坑.长颈鹿原来也很萌啊长颈鹿小时候也这么 ，尤其喝奶的时候。。。茶杯犬知道我就那么大，你就不要再比划了嘛。。。老鼠夹什么的已经阻止不了他了！//：史上最可爱搞笑的老鼠   爱你所爱，更多精彩，更多期待，敬请关注//：爱你的同时是我挑战飞蛾扑火的开始。♫ 分享KOKIA的歌曲《Fate》  我擦！这么多！！恩，果然不错！//：//：FantasticYoutube上传第一天就超过1,000,000人观看，不看可惜!天哪，只能看到张嘴了安哥拉兔，又叫草泥兔，是世界著名的毛用型兔品种，也是著名的观赏兔，因与安哥拉山羊神似而取名为安哥拉兔。我想全部偷走！！！吃饱饭，集体睡午觉啦~ 想不想偷偷抱走一只？这时候就该配上碟中谍的那个音乐这狗是陆战特种兵退役的吧~没有烤箱啊！！！！！！//： 如此简单，哈哈。收藏了……【法式脆糖布丁】，這個步驟和材料也都很簡單。家里有微波爐的童鞋可以試試！我靠！差点喷水了。。。。。让你嚣张！！哈哈哈！好一个生化版单反机！买不起单反又勤奋练习的人伤不起。。。我列个擦这图看了有种想扁人的冲动。。有的请举手！！！俊介已经无敌了这只猴子每天粘着我好烦人，看在它很乖，就不计较了。哈哈哈！人一倒霉竟然连猫猫也来抢茅坑.长颈鹿原来也很萌啊长颈鹿小时候也这么 ，尤其喝奶的时候。。。茶杯犬知道我就那么大，你就不要再比划了嘛。。。老鼠夹什么的已经阻止不了他了！//：史上最可爱搞笑的老鼠   爱你所爱，更多精彩，更多期待，敬请关注//：爱你的同时是我挑战飞蛾扑火的开始。♫ 分享KOKIA的歌曲《Fate》  我擦！这么多！！恩，果然不错！//：//：FantasticYoutube上传第一天就超过1,000,000人观看，不看可惜!天哪，只能看到张嘴了安哥拉兔，又叫草泥兔，是世界著名的毛用型兔品种，也是著名的观赏兔，因与安哥拉山羊神似而取名为安哥拉兔。我想全部偷走！！！吃饱饭，集体睡午觉啦~ 想不想偷偷抱走一只？这时候就该配上碟中谍的那个音乐这狗是陆战特种兵退役的吧~ 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了没有本来打算去卡b家过夜的好伐 //:忘记打包给你的SD吃骨头了三人行骨头王火锅吃到撑！卡B，拓海你们呢？坐地铁还头晕-_=好悲催啊......难道是感冒搞的鬼？三人行骨头王火锅吃到撑！卡B，拓海你们呢？坐地铁还头晕-_=好悲催啊......难道是感冒搞的鬼？卡哇伊！ //:这袖珍车，跑的远吗？不过造型蛮可爱的！鲁路修赛高！！！Yes My Lord-鲁路修皇帝华服女性向手办    雷文顿 大爱啊！！！！！【兰博基尼reventon】笑一笑，生活，没什么大不了的！洗澡去好可爱！！ 中间那个，你牙都木有咬什么咬！就你会卖萌哇塞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！小米手机1999的价格震惊了。别忘了这还有摩托罗拉代工保证的质量。 异虫在狡猾的刀锋女王带领下，决定将恐惧散布到宇宙每一个角落，并威胁要吞噬任何胆敢阻碍他们的事物。我顺利通过《星际争霸II》测试，获得异虫勋章一枚！你也来试试吧，银河需要你的加入！魏传凤魏秦凤 小朋友，我希望你远离疾病，我刚刚参与了为留守儿童送祝福活动，送祝福获勋章，让留守儿童留守不流泪。     中岛美嘉《Memory (Feat.daishi Dance)》   （分享自 ）笨狗！这个很牛叉啊！！！1000种死法第五季01   （分享自 ）谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动   （分享自 ）没有本来打算去卡b家过夜的好伐 //:忘记打包给你的SD吃骨头了三人行骨头王火锅吃到撑！卡B，拓海你们呢？坐地铁还头晕-_=好悲催啊......难道是感冒搞的鬼？三人行骨头王火锅吃到撑！卡B，拓海你们呢？坐地铁还头晕-_=好悲催啊......难道是感冒搞的鬼？卡哇伊！ //:这袖珍车，跑的远吗？不过造型蛮可爱的！鲁路修赛高！！！Yes My Lord-鲁路修皇帝华服女性向手办    雷文顿 大爱啊！！！！！【兰博基尼reventon】笑一笑，生活，没什么大不了的！洗澡去好可爱！！ 中间那个，你牙都木有咬什么咬！就你会卖萌哇塞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！小米手机1999的价格震惊了。别忘了这还有摩托罗拉代工保证的质量。 异虫在狡猾的刀锋女王带领下，决定将恐惧散布到宇宙每一个角落，并威胁要吞噬任何胆敢阻碍他们的事物。我顺利通过《星际争霸II》测试，获得异虫勋章一枚！你也来试试吧，银河需要你的加入！魏传凤魏秦凤 小朋友，我希望你远离疾病，我刚刚参与了为留守儿童送祝福活动，送祝福获勋章，让留守儿童留守不流泪。     中岛美嘉《Memory (Feat.daishi Dance)》   （分享自 ）笨狗！这个很牛叉啊！！！1000种死法第五季01   （分享自 ）谷歌125亿美元收购摩托罗拉移动   （分享自 ） 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了转发微博【生活领悟】1、钟表，可以回到起点，却已不是昨天。2、使人成熟的是经历，而不是岁月。3、少一点预设的期待，那份对人的关怀便会更自在。4、有一种伤叫悲伤，是睫毛再也承受不住泪球的重，轻轻碰到就会滴落。 5、人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。转发微博裸奔着在荒原上大声喊"我不会伤害你"的男人打开了乔巴的心房.对,他是个庸医,这又有什么关系.这是个永远不会伤害你的人,这还不够吗? 我问你,人究竟什么时候会死?是心脏被枪打中的时候吗?是得了不治之症的时候吗?是喝下了剧毒蘑菇汤吗?都不是. 是被世人遗忘的时候. 所以,一个笑容就是一个世界.冬季的期盼手办泄天机-CodeGeass亡国的Akito冬季档开播 国外一家猫粮公司突发奇想，找来25只家猫，在它们胸前挂上摄像机，让猫咪用自己的视角去拍摄一部纪录片。和主人玩耍、抓臭虫、和伙伴打闹、翻屋顶、爬树、走草地、喝牛奶……在猫咪的镜头下，我们会发现另一个神奇的猫的世界。干不完的工作，停一停，放松心情； 挣不够的钱财，看一看，身外之物； 看不惯的世俗，静一静，顺其自然； 生不完的闷气，说一说，心境宽广； 接不完的应酬，辞一辞，有利健康； 尽不完的孝心，走一走，回家看看； 还不完的人情，掂一掂，量力而行； 走不完的前程，缓一缓，漫步人生！转发微博每次看到MG OO这背后插LED灯再拿个炉盖子盖上的设计，我就想兄弟你其实是烧水煤气的吧？下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这就是完美人生啊！！！美食诱惑【12星座最会逗人开心排名】 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:只有闷据报道…今年的cj依然卖肉………系色望福岛东海域又地震了…6.4级…核电站呐核电站不抽烟会死星人您好！不抽烟会死星人再见！包子…你不咬一口永远不知道是不是喜欢吃！！里面到底是叉烧呢，还是鲜肉么，是菜呢，还是牛肉呢……做个菜还抽烟…尼玛是不抽烟会死星人呐！！！糟了……又肚子出毛病了中午有作孽了…吃了小龙虾转发微博【生活领悟】1、钟表，可以回到起点，却已不是昨天。2、使人成熟的是经历，而不是岁月。3、少一点预设的期待，那份对人的关怀便会更自在。4、有一种伤叫悲伤，是睫毛再也承受不住泪球的重，轻轻碰到就会滴落。 5、人永远不知道谁哪次不经意的跟你说了再见之后就真的再也不见了。转发微博裸奔着在荒原上大声喊"我不会伤害你"的男人打开了乔巴的心房.对,他是个庸医,这又有什么关系.这是个永远不会伤害你的人,这还不够吗? 我问你,人究竟什么时候会死?是心脏被枪打中的时候吗?是得了不治之症的时候吗?是喝下了剧毒蘑菇汤吗?都不是. 是被世人遗忘的时候. 所以,一个笑容就是一个世界.冬季的期盼手办泄天机-CodeGeass亡国的Akito冬季档开播 国外一家猫粮公司突发奇想，找来25只家猫，在它们胸前挂上摄像机，让猫咪用自己的视角去拍摄一部纪录片。和主人玩耍、抓臭虫、和伙伴打闹、翻屋顶、爬树、走草地、喝牛奶……在猫咪的镜头下，我们会发现另一个神奇的猫的世界。干不完的工作，停一停，放松心情； 挣不够的钱财，看一看，身外之物； 看不惯的世俗，静一静，顺其自然； 生不完的闷气，说一说，心境宽广； 接不完的应酬，辞一辞，有利健康； 尽不完的孝心，走一走，回家看看； 还不完的人情，掂一掂，量力而行； 走不完的前程，缓一缓，漫步人生！转发微博每次看到MG OO这背后插LED灯再拿个炉盖子盖上的设计，我就想兄弟你其实是烧水煤气的吧？下辈子做只考拉，每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时，这就是完美人生啊！！！美食诱惑【12星座最会逗人开心排名】 1.双子座:最会甜言蜜语；2.天秤座:最会浪漫气氛；3.双鱼座:柔情似水是拿手好戏；4.狮子座:买名贵物品；5.射手座:幽默；6.金牛座:用美食去逗对方；7.白羊座:对情人慷慨；8.水瓶座:偶尔制造惊喜；9.天蝎座:温柔细心；10.巨蟹座:感情埋在心；11.处女座:含蓄；12.摩羯座:只有闷据报道…今年的cj依然卖肉………系色望福岛东海域又地震了…6.4级…核电站呐核电站不抽烟会死星人您好！不抽烟会死星人再见！包子…你不咬一口永远不知道是不是喜欢吃！！里面到底是叉烧呢，还是鲜肉么，是菜呢，还是牛肉呢……做个菜还抽烟…尼玛是不抽烟会死星人呐！！！糟了……又肚子出毛病了中午有作孽了…吃了小龙虾 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了气煞我也这不是坑爹呢么！吃个菠萝片还咬破嘴巴！抓狂啊坑爹发型…Ｏrz30岁前必须留这个发型经研究认证：梦是可以左右心情的！ 世界梦研组织强势参上！！果然还是邦迪创可贴给力！伤口基本愈合了杯脆的伤口…居然发痒了…喵了个咪！晚睡早起身体好杯脆啊！！！完全无法接受的造型抓狂啊！！！！！！杯脆了接受不了新发型抓狂啊是不是做了几个汉化后没得到应得的，所以如此失态呀。这年代某叫兽都闭嘴了，你个英语老师瞎嚷咯啥？【又拿游戏炒作出位 李阳要上长城烧游戏】在当前网瘾专家逐渐销声匿迹之时，另外一批人又冲到了前面，借妖魔化游戏出位。近日，疯狂英语的创始人李阳再度向游戏开炮，称要到长城烧游戏，进行“新虎门销烟”。点击查看：我咧咯擦！！！上个厕所还催命！这样也可以啊都贴了三天创可贴了，三个不同品牌，居然还流血……不是这么个杯脆吧……杯嘞咯脆的！今天又送十几斤水果…以后叫我“水果急鲜送”恐怖庄园之迷通关了………好快我咧咯擦！脚受伤了还要送十几斤的水果跑将近2公里……杯嘞咯脆的！第一个创可贴了气煞我也这不是坑爹呢么！吃个菠萝片还咬破嘴巴！抓狂啊坑爹发型…Ｏrz30岁前必须留这个发型经研究认证：梦是可以左右心情的！ 世界梦研组织强势参上！！果然还是邦迪创可贴给力！伤口基本愈合了杯脆的伤口…居然发痒了…喵了个咪！晚睡早起身体好杯脆啊！！！完全无法接受的造型抓狂啊！！！！！！杯脆了接受不了新发型抓狂啊是不是做了几个汉化后没得到应得的，所以如此失态呀。这年代某叫兽都闭嘴了，你个英语老师瞎嚷咯啥？【又拿游戏炒作出位 李阳要上长城烧游戏】在当前网瘾专家逐渐销声匿迹之时，另外一批人又冲到了前面，借妖魔化游戏出位。近日，疯狂英语的创始人李阳再度向游戏开炮，称要到长城烧游戏，进行“新虎门销烟”。点击查看：我咧咯擦！！！上个厕所还催命！这样也可以啊都贴了三天创可贴了，三个不同品牌，居然还流血……不是这么个杯脆吧……杯嘞咯脆的！今天又送十几斤水果…以后叫我“水果急鲜送”恐怖庄园之迷通关了………好快我咧咯擦！脚受伤了还要送十几斤的水果跑将近2公里……杯嘞咯脆的！第一个创可贴了 又来了高产啊，呵呵呵呵呵呵！！！冒充人类的神秘生物伪装成砖家和校长，大家小心那！！暴走漫画：暴走大事件 第六期-手贱请猛击    沃勒个大草......脖子不能动了擦擦擦擦擦  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！而且最喜欢找各种理由来推卸责任，推完之后嫁祸给对方，说对方总是推卸责任，这就是高等生物的生存法则，永远都要先发制人，因为自己是处于略势只有这样才能把住优势人就是这样，见棺材才会落泪人就是这样，见棺材才会落泪//: 【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】【关于两个人合不合适的问题，看看就知道了！】很有感触的文字，原来真的没有合适不合适，只有珍惜不珍惜。如果两个人在一起都能做到这样，那爱情里就不会再有悲伤！！ 大众面馆香菇面 我在这里:头好晕啊……肩膀好酸痛右边的锁骨被包带勒伤了伤筋动骨100天？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天伤心了