转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一节历史课我秒懂文理生区别转发微博教科书。／看到美好的，知道不好的，没什么真的不好。从屋子里走出来还微微睁不开眼。转发微博陪伴我们很久滴垃圾盒。。。要毕业咯好舍不得的哦！ 会怀念的。。。 网上的一组恶搞图，校长…… 【 阿比达尔:宣布离开巴萨!!! 】 今天, 阿比达尔正式宣布将在赛季后与巴萨解除合同,罗塞尔和苏比萨雷塔陪同出席了新闻发布会。阿比达尔表示: 我想留在巴萨踢球, 但俱乐部拥有不同的观点, 我尊重俱乐部的想法, 来到巴萨六年, 现在我要离开了,我会完成好与巴萨最后一秒的合同。 我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见。---古蒂 小贝一家子观看了冰球联赛洛杉矶国王和圣何塞鲨鱼的比赛，汤姆-克鲁斯也来了，图多亮点多……最大的亮点还是小七！ 热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！ 【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一节历史课我秒懂文理生区别转发微博教科书。／看到美好的，知道不好的，没什么真的不好。从屋子里走出来还微微睁不开眼。转发微博陪伴我们很久滴垃圾盒。。。要毕业咯好舍不得的哦！ 会怀念的。。。 网上的一组恶搞图，校长…… 【 阿比达尔:宣布离开巴萨!!! 】 今天, 阿比达尔正式宣布将在赛季后与巴萨解除合同,罗塞尔和苏比萨雷塔陪同出席了新闻发布会。阿比达尔表示: 我想留在巴萨踢球, 但俱乐部拥有不同的观点, 我尊重俱乐部的想法, 来到巴萨六年, 现在我要离开了,我会完成好与巴萨最后一秒的合同。 我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见。---古蒂 小贝一家子观看了冰球联赛洛杉矶国王和圣何塞鲨鱼的比赛，汤姆-克鲁斯也来了，图多亮点多……最大的亮点还是小七！ 热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！ 【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博一节历史课我秒懂文理生区别转发微博教科书。／看到美好的，知道不好的，没什么真的不好。从屋子里走出来还微微睁不开眼。转发微博陪伴我们很久滴垃圾盒。。。要毕业咯好舍不得的哦！ 会怀念的。。。 网上的一组恶搞图，校长…… 【 阿比达尔:宣布离开巴萨!!! 】 今天, 阿比达尔正式宣布将在赛季后与巴萨解除合同,罗塞尔和苏比萨雷塔陪同出席了新闻发布会。阿比达尔表示: 我想留在巴萨踢球, 但俱乐部拥有不同的观点, 我尊重俱乐部的想法, 来到巴萨六年, 现在我要离开了,我会完成好与巴萨最后一秒的合同。 我不想像齐达内一样在皇马获得职位，我只想在伯纳乌，在我曾经效力了14年的球场，跟球迷说声再见。---古蒂 小贝一家子观看了冰球联赛洛杉矶国王和圣何塞鲨鱼的比赛，汤姆-克鲁斯也来了，图多亮点多……最大的亮点还是小七！ 热火90比79胜步行者，拿下天王山之战，总比分3比2！！！ 【李娜止步次轮创法网最差战绩】法网次轮焦点战，中国金花李娜迎战美国猛女马泰克，比赛两次因雨中断，结果在第二次雨停开场之后李娜突陷低迷，一度连丢7局，最终遗憾的7-5/3-6/2-6惨遭逆转，爆冷止步第二轮，创个人征战法网最差战绩。 【富二代买"天价包"讨好女友未遂遭讥讽！】你会用6.4万给自己女友买一个礼物么？近日，一男子打算在乐蜂购买一款爱马仕鳄鱼皮女包送给女友。但，该男子误将64万看成6.4万并下单，在货到付款时发现该包价格为64万，便拒绝接收。女友得知后与其冷战数小时。随后，该男子上网发帖求助，却遭网友讥讽.. 阿里巴巴+淘宝超越亚马逊+eBay总销售额的曲线（红=阿里巴巴+淘宝，蓝=亚马逊，绿=eBay，来自KPCB 的互联网女皇 Mary Meeker 最近的互联网报告）。 几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。  &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～ 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。 顺应历史潮流者自然坦然无惧：想当初毛尸骨未寒，华就敢把毛的老婆、侄子和亲信统统都给抓起来，有谁敢骂华叛党叛国吗？ 华的坟墓修的比毛的还宏伟，谁敢放个屁？ 邓第三次出山，随即推翻“两个凡是”，抹去毛虚假的光辉，让他恢复一个平常人的真面目，又有谁说邓是篡党夺权的野心家吗（解滨）？  【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。 【新西兰房价快速上涨 指责中国购房者炒高房价】新西兰房价近来快速上涨，当地一些舆论因此怪罪中国，认为是来自中国的购房者炒高了当地房价，不过有调查显示，其最大的海外买家是英国人，中国人排第二。 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 【富二代买"天价包"讨好女友未遂遭讥讽！】你会用6.4万给自己女友买一个礼物么？近日，一男子打算在乐蜂购买一款爱马仕鳄鱼皮女包送给女友。但，该男子误将64万看成6.4万并下单，在货到付款时发现该包价格为64万，便拒绝接收。女友得知后与其冷战数小时。随后，该男子上网发帖求助，却遭网友讥讽.. 阿里巴巴+淘宝超越亚马逊+eBay总销售额的曲线（红=阿里巴巴+淘宝，蓝=亚马逊，绿=eBay，来自KPCB 的互联网女皇 Mary Meeker 最近的互联网报告）。 几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。  &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～ 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。 顺应历史潮流者自然坦然无惧：想当初毛尸骨未寒，华就敢把毛的老婆、侄子和亲信统统都给抓起来，有谁敢骂华叛党叛国吗？ 华的坟墓修的比毛的还宏伟，谁敢放个屁？ 邓第三次出山，随即推翻“两个凡是”，抹去毛虚假的光辉，让他恢复一个平常人的真面目，又有谁说邓是篡党夺权的野心家吗（解滨）？  【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。 【新西兰房价快速上涨 指责中国购房者炒高房价】新西兰房价近来快速上涨，当地一些舆论因此怪罪中国，认为是来自中国的购房者炒高了当地房价，不过有调查显示，其最大的海外买家是英国人，中国人排第二。 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！ 【富二代买"天价包"讨好女友未遂遭讥讽！】你会用6.4万给自己女友买一个礼物么？近日，一男子打算在乐蜂购买一款爱马仕鳄鱼皮女包送给女友。但，该男子误将64万看成6.4万并下单，在货到付款时发现该包价格为64万，便拒绝接收。女友得知后与其冷战数小时。随后，该男子上网发帖求助，却遭网友讥讽.. 阿里巴巴+淘宝超越亚马逊+eBay总销售额的曲线（红=阿里巴巴+淘宝，蓝=亚马逊，绿=eBay，来自KPCB 的互联网女皇 Mary Meeker 最近的互联网报告）。 几天前，我与360公司88后同事座谈，了解他们心里想的，也表达了我的一些想法。他们思想活跃，创新力强，颇有我们70后当年的影子。当然，也像我们当年一样对一些问题感到迷惑。我把跟年轻同事们的交流分不同主题整理出来，与其他朋友们一起分享。今天的分享主题是：人人需要Mentor，世界没有奇迹。  &  幸福的193和158，网友评为最萌身高差。所有物质和势力屎去吧！真爱无价！～～ 让人民知道的真相越多，这个国家就越安全！——林肯 【东京冬天马桶盖永远是温暖的】所谓城市文明,就是愿意满足你任何细微且任性的要求。一个连马桶垫都保持温暖的城市,一个连鞋垫都提供几百种选择的城市,一个任何一家小餐馆都配备婴儿椅的城市,让你准备好的挑剔都没地方安放。相比之下,我们活得也太糙！ 音童评：唉，屁股对不起了。  【高校雷人Cosplay公告】禁止Cos钢铁侠，提倡学生Cos喜洋洋，虹猫蓝兔等国产动漫人物。。。 顺应历史潮流者自然坦然无惧：想当初毛尸骨未寒，华就敢把毛的老婆、侄子和亲信统统都给抓起来，有谁敢骂华叛党叛国吗？ 华的坟墓修的比毛的还宏伟，谁敢放个屁？ 邓第三次出山，随即推翻“两个凡是”，抹去毛虚假的光辉，让他恢复一个平常人的真面目，又有谁说邓是篡党夺权的野心家吗（解滨）？  【周末心语】 1.道歉：并不总意味着你是错的，它只是意味着你更珍惜你们之间的关系；2.爱：不是寻找一个完美的人，而是学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人； 3.专一：不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意；4.高雅：不是名分装扮出来的，是心气的结晶； 【郭美美再炫富：价值1万7的高跟鞋 晒51亿存款】近日曾令中国红十字会声誉扫地的郭美美，又在网上炫富，不仅大晒51亿存款，还自照修长美腿，兼脚下一双价值1万7千元的施华洛奇水晶高跟鞋。一鞋击起千层浪，迅速引来众网友围观热议，有赞赏其勇气可嘉，有骂其皮厚无耻。 【新西兰房价快速上涨 指责中国购房者炒高房价】新西兰房价近来快速上涨，当地一些舆论因此怪罪中国，认为是来自中国的购房者炒高了当地房价，不过有调查显示，其最大的海外买家是英国人，中国人排第二。 孙立平 ：最近的这股逆流，使国家形象蒙羞，使政府威望受损，使民心流失，使社会陷入混乱，使希望变绝望，使温和变激进，他们究竟要干什么？ 《开罗宣言》。看完，可以明白，为何如此重要的文件，央视不播全文。 【洋河股份董事长被授大校军衔】洋河股份官网表示，近年来，苏酒集团在党的领导下，以巩固和加强军政军民团结为主旨，坚决贯彻拥军优属、拥政爱民工作，为我国国防建设做出了巨大的贡献，得到各地政府和军区的高度认可。张雨柏董事长此次被授予预备役大校军衔（下图右为张雨柏）。 今天是世界无烟日，请大家告诉大家：吸烟和二手烟暴露导致癌症、心血管疾病和呼吸系统疾病高发，中国每年死于吸烟相关疾病的人数超过100万，吸烟产生的相关医疗费用不断增加。由吸烟引起的死亡中，慢性肺部疾病占45%，肺癌占15％；吸烟与不吸烟相比，患肺癌的危险性高8至12倍。为了健康大家转起来吧！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。别要轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开，这样伤人又伤己。转发微博晚自习下了看到有工人试调监控器。。高考真的要来了，七天大假转发微博【四川博物院】（） 还是体育图片的消息，尽管莱万多夫斯基本人希望加盟拜仁，多特蒙德不希望将莱万卖给同国对手，更希望波兰人能远赴皇马或者切尔西。不过如果拜仁愿意为莱万支付数百万欧元的转会费外加曼朱季奇和沙奇里当中的一个的话，多特蒙德还是愿意考虑这笔交易的。 我靠，又吹了韦德走步。。。。 1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。 【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首 我没想过有生之年，还能亲眼看见圣安东尼奥马刺，这些老家伙，回到总决赛。张佳玮为马刺撰文——。原文链接： 我勒个去!!! 如果你是裁判，遇到这个球你会怎么判？  杜兰特发推了：臭哨！，不知道是在说哪个球，难道是在说整场？ 【棒垒球壁球摔跤成2020奥运会临时大项备选】详情： 国际奥委会执委会于当地时间29日在俄罗斯圣彼得堡经投票表决，将棒球/垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术等其他5个候选项目出局。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。别要轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开，这样伤人又伤己。转发微博晚自习下了看到有工人试调监控器。。高考真的要来了，七天大假转发微博【四川博物院】（） 还是体育图片的消息，尽管莱万多夫斯基本人希望加盟拜仁，多特蒙德不希望将莱万卖给同国对手，更希望波兰人能远赴皇马或者切尔西。不过如果拜仁愿意为莱万支付数百万欧元的转会费外加曼朱季奇和沙奇里当中的一个的话，多特蒙德还是愿意考虑这笔交易的。 我靠，又吹了韦德走步。。。。 1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。 【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首 我没想过有生之年，还能亲眼看见圣安东尼奥马刺，这些老家伙，回到总决赛。张佳玮为马刺撰文——。原文链接： 我勒个去!!! 如果你是裁判，遇到这个球你会怎么判？  杜兰特发推了：臭哨！，不知道是在说哪个球，难道是在说整场？ 【棒垒球壁球摔跤成2020奥运会临时大项备选】详情： 国际奥委会执委会于当地时间29日在俄罗斯圣彼得堡经投票表决，将棒球/垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术等其他5个候选项目出局。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。别要轻易对别人说爱，别固执的将别人心门打开，又玩笑着离开，这样伤人又伤己。转发微博晚自习下了看到有工人试调监控器。。高考真的要来了，七天大假转发微博【四川博物院】（） 还是体育图片的消息，尽管莱万多夫斯基本人希望加盟拜仁，多特蒙德不希望将莱万卖给同国对手，更希望波兰人能远赴皇马或者切尔西。不过如果拜仁愿意为莱万支付数百万欧元的转会费外加曼朱季奇和沙奇里当中的一个的话，多特蒙德还是愿意考虑这笔交易的。 我靠，又吹了韦德走步。。。。 1968年的今天，温布利球场见证了红魔的涅槃，58年的慕尼黑空难给曼联带来了沉重的打击。慕尼黑空难10年后，在5月29日的欧冠决赛中曼联对阵本菲卡，博比-查尔顿、贝斯特、基德的进球帮助曼联4-1击败对手，成为第一支夺得欧冠冠军的英格兰球队。 【品牌价值榜:拜仁超曼联列第一】 对拜仁来说本赛季是丰收的赛季，不仅已经拿下德甲和欧冠冠军并准备冲击三冠王，在一份最新的全球最具品牌价值足球俱乐部榜单中，拜仁超过曼联荣登榜首 我没想过有生之年，还能亲眼看见圣安东尼奥马刺，这些老家伙，回到总决赛。张佳玮为马刺撰文——。原文链接： 我勒个去!!! 如果你是裁判，遇到这个球你会怎么判？  杜兰特发推了：臭哨！，不知道是在说哪个球，难道是在说整场？ 【棒垒球壁球摔跤成2020奥运会临时大项备选】详情： 国际奥委会执委会于当地时间29日在俄罗斯圣彼得堡经投票表决，将棒球/垒球、壁球和摔跤列为2020年夏季奥运会临时大项的备选项目，武术等其他5个候选项目出局。 许多中国学生喜欢与别人竞争，但这种竞争更多地表现为一种“零和游戏”：无法使自己和他人得到真正的提高。我建议大家最好能不断和自己竞争——不要总想着胜过别人，而要努力超越自我，不断在自身的水平上取得进步。 【苹果CEO库克：谷歌眼镜能否广泛推广很难说】库克：(谷歌眼镜)这款产品有优点，可能在某些领域取得成功。但能否广泛推广却很难说。他认为可穿戴设备有望成为影响深远的领域，自己戴了耐克推出的Fuelband腕带。而对于苹果是否会推出智能眼镜产品，库克不予回应。 【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信 14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？ [图自网络] 转：人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。祝开心快乐! CCDV记者采访下岗工人：“如果你有个工厂，愿意捐给国家吗？”工人答：“我愿意！”又问：“如果你有一千万，你愿意捐给国家吗？”工人答愿意。再问：“如果你有一台电视机，你愿意捐给国家吗？”工人答：“不愿意。”记者晕了：“为什么？”工人答：“因为我真的有一台电视机。” CCDV记者采访下岗工人：“如果你有个工厂，愿意捐给国家吗？”工人答：“我愿意！”又问：“如果你有一千万，你愿意捐给国家吗？”工人答愿意。再问：“如果你有一台电视机，你愿意捐给国家吗？”工人答：“不愿意。”记者晕了：“为什么？”工人答：“因为我真的有一台电视机。” 【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、.... 【盘点：创业合伙人们的8种中国式散伙法】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美黄陈之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的关键词。兄弟情义反而成为最难以跨越的一道障碍。  如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找……～三毛 【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩 【音乐·新闻】义气派SJ，伸出援手为生病的神童做代班DJ！昨晚MBC广播节目”深深打破“的DJ神童在直播途中因为发高烧不能继续录制，SJ三名成员马上赶到电视台进行”火线救援“做代班DJ。今日还有音乐剧《开膛手杰克》的首演，和则是凌晨就要出发去日本。 她是《中国合伙人》深情、坚忍的良琴，她是《孔雀蓝》中聪明、独立的蓝蓝，她就是 ！她说，没有人的成功是偶然的！抓住“偶然的”机遇，通过努力、和自已较劲，才能获得人生“必然”的幸福！这样的王振，才让陈可辛导演觉得就是现实版“良琴”！ 介绍我喜欢的一个小女孩 自從媽媽加入我的臉書之後......。  有同感的小小喊一聲... 。 许多中国学生喜欢与别人竞争，但这种竞争更多地表现为一种“零和游戏”：无法使自己和他人得到真正的提高。我建议大家最好能不断和自己竞争——不要总想着胜过别人，而要努力超越自我，不断在自身的水平上取得进步。 【苹果CEO库克：谷歌眼镜能否广泛推广很难说】库克：(谷歌眼镜)这款产品有优点，可能在某些领域取得成功。但能否广泛推广却很难说。他认为可穿戴设备有望成为影响深远的领域，自己戴了耐克推出的Fuelband腕带。而对于苹果是否会推出智能眼镜产品，库克不予回应。 【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信 14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？ [图自网络] 转：人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。祝开心快乐! CCDV记者采访下岗工人：“如果你有个工厂，愿意捐给国家吗？”工人答：“我愿意！”又问：“如果你有一千万，你愿意捐给国家吗？”工人答愿意。再问：“如果你有一台电视机，你愿意捐给国家吗？”工人答：“不愿意。”记者晕了：“为什么？”工人答：“因为我真的有一台电视机。” CCDV记者采访下岗工人：“如果你有个工厂，愿意捐给国家吗？”工人答：“我愿意！”又问：“如果你有一千万，你愿意捐给国家吗？”工人答愿意。再问：“如果你有一台电视机，你愿意捐给国家吗？”工人答：“不愿意。”记者晕了：“为什么？”工人答：“因为我真的有一台电视机。” 【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、.... 【盘点：创业合伙人们的8种中国式散伙法】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美黄陈之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的关键词。兄弟情义反而成为最难以跨越的一道障碍。  如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找……～三毛 【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩 【音乐·新闻】义气派SJ，伸出援手为生病的神童做代班DJ！昨晚MBC广播节目”深深打破“的DJ神童在直播途中因为发高烧不能继续录制，SJ三名成员马上赶到电视台进行”火线救援“做代班DJ。今日还有音乐剧《开膛手杰克》的首演，和则是凌晨就要出发去日本。 她是《中国合伙人》深情、坚忍的良琴，她是《孔雀蓝》中聪明、独立的蓝蓝，她就是 ！她说，没有人的成功是偶然的！抓住“偶然的”机遇，通过努力、和自已较劲，才能获得人生“必然”的幸福！这样的王振，才让陈可辛导演觉得就是现实版“良琴”！ 介绍我喜欢的一个小女孩 自從媽媽加入我的臉書之後......。  有同感的小小喊一聲... 。 许多中国学生喜欢与别人竞争，但这种竞争更多地表现为一种“零和游戏”：无法使自己和他人得到真正的提高。我建议大家最好能不断和自己竞争——不要总想着胜过别人，而要努力超越自我，不断在自身的水平上取得进步。 【苹果CEO库克：谷歌眼镜能否广泛推广很难说】库克：(谷歌眼镜)这款产品有优点，可能在某些领域取得成功。但能否广泛推广却很难说。他认为可穿戴设备有望成为影响深远的领域，自己戴了耐克推出的Fuelband腕带。而对于苹果是否会推出智能眼镜产品，库克不予回应。 【这才叫疼老婆，你做到了吗？】1.把qq密码告诉她2.银行的密码告诉她3.冬天允许她把手放到你身体里4.可以让她随时翻你手机5.逛街时，要拉着她的手，不许放6.不许先挂她电话7.不许对她大声说话8.要给她介绍你所有的朋友9.陪她逛街时不能说累10.把她的的相片放在手机屏幕上。转自微信 14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？ [图自网络] 转：人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。祝开心快乐! CCDV记者采访下岗工人：“如果你有个工厂，愿意捐给国家吗？”工人答：“我愿意！”又问：“如果你有一千万，你愿意捐给国家吗？”工人答愿意。再问：“如果你有一台电视机，你愿意捐给国家吗？”工人答：“不愿意。”记者晕了：“为什么？”工人答：“因为我真的有一台电视机。” CCDV记者采访下岗工人：“如果你有个工厂，愿意捐给国家吗？”工人答：“我愿意！”又问：“如果你有一千万，你愿意捐给国家吗？”工人答愿意。再问：“如果你有一台电视机，你愿意捐给国家吗？”工人答：“不愿意。”记者晕了：“为什么？”工人答：“因为我真的有一台电视机。” 【在中国闷声发大财的9个秘诀】据说一位大名鼎鼎的温州商人，在中国的大地上打拼了15载，从一个下岗职工变成了家财万贯的富翁。平时为人颇为低调，在一次酒会上酒逢知己千杯少，酒后吐真言，终于娓娓道来在中国要想发财应该做到的20多条秘诀。1、坚持看CCTV-1新闻联播。2、.... 【盘点：创业合伙人们的8种中国式散伙法】从新东方三大佬，到万通六兄弟，到联想柳传志与倪光南，真功夫内斗、国美黄陈之争等，江湖义气、不合理的股权设置、利益分配不平衡、合伙人角色转变、理念冲突、功高盖主是中国式拆伙的关键词。兄弟情义反而成为最难以跨越的一道障碍。  如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找……～三毛 【小学生雨中表演，领导六一节快乐】28日，洛阳，运动场，千余名小学生，冒雨，表演迎“六一”。等待演出的学生，蜷缩在巨幅雷锋喷绘下，气球中，小凳下避雨。领导们，端坐在雨淋不到的主席台上...…    请领导下台                    剪彩 【音乐·新闻】义气派SJ，伸出援手为生病的神童做代班DJ！昨晚MBC广播节目”深深打破“的DJ神童在直播途中因为发高烧不能继续录制，SJ三名成员马上赶到电视台进行”火线救援“做代班DJ。今日还有音乐剧《开膛手杰克》的首演，和则是凌晨就要出发去日本。 她是《中国合伙人》深情、坚忍的良琴，她是《孔雀蓝》中聪明、独立的蓝蓝，她就是 ！她说，没有人的成功是偶然的！抓住“偶然的”机遇，通过努力、和自已较劲，才能获得人生“必然”的幸福！这样的王振，才让陈可辛导演觉得就是现实版“良琴”！ 介绍我喜欢的一个小女孩 自從媽媽加入我的臉書之後......。  有同感的小小喊一聲... 。 马刺在更衣室捧起西部冠军奖杯，队史第二次完成分部冠军战的横扫，上次是1999年。这也是2003年后第一次分部冠军战的横扫，03年是网队横扫活塞。GDP:再不疯狂我们就老了。其他球队:你们再不老我们就疯了~    报07年总决赛惨一箭之仇的机会就在眼前，接下来看你自己的了英雄。 跌宕起伏，断断续续的16年职业生涯，麦迪，这个曾让多少人魂牵梦萦的名字，终于有机会品尝总决赛的滋味。心酸？还是欣慰？ NBA版《好想 好想》，目测石佛已经收集到最后一张卡牌了，虎扑君也在奋力收集→ → 总决赛就在不远处， 门票给俺留一张好不！  瓜熟蒂落~~祝卡梅隆-安东尼29岁生日快乐~~ 天晴了 比赛陆陆续续开打了。但是不知道晴天会持续多久。。 西决拿下~总决赛，我们又来了！ 邓肯37岁，马努36岁，帕克31岁，加起来超过100岁的马刺GDP在2007年之后再度站上了总决赛的舞台。梦想不灭，老兵不死，他们未必是你最钟爱的球队，但却绝对是你最值得尊敬的团队。黑八、逆转……一次次的打击只会换来他们更有力的回应。今年或许是他们最后的绚烂，但16年来伴随你成长的印迹，永不磨灭。 【马刺4-0横扫灰熊 夺西部冠军率先晋级总决赛】 恭喜马刺！时隔6年再进总决赛，成为过去20年第6支横扫对手晋级总决赛的球队，此前5支有4支最终赢得总冠军，其中就包括1999年的马刺！帕克狂砍37分邓肯15+7。他们将有9天的休息时间静候热火和步行者的胜者。 我都想好了，要是计划生育政策放开了，可以要小宝，我要怎么说以免大宝吃醋。我就告诉大宝：两个宝宝妈妈两个都爱，相比来说妈妈对大宝爱得更多一些更久一些，因为没有小宝之前妈妈只爱大宝一个，妈妈多爱大宝好几年；但是小宝出生后，因为太小太弱，需要家人更多的照顾，大宝要帮妈妈一起照顾小宝。 交费大厅，长长的队伍末端站着一个大肚子，看样子快足月了，旁边队伍还站着一个抱着孩子的母亲！我提议前边的人给孕妇和抱孩子的行个方便，人家送了我一个大白眼：“我们也赶时间的！”“我们也是病人！我们也不舒服！”“是不是你熟人啊？”哎，我百口难辨，心底对这个社会又多了一分失望。 【看完震惊了！这也是你的人生！】根据英国杂志《从睁开眼到见到神》改编，一个人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！也许——这也是你的人生！ 【当西红柿遇上鸡蛋：化腐朽为神奇】中国中医科学院教授杨力说，西红柿炒鸡蛋真是化腐朽为神奇。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。更多： 【爸爸付出越多 宝宝就越聪明】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。 【老婆需要这么疼】 1经常亲吻她，趁她不注意。2过马路时牵她的手。即使吵架。3一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。（转） 马刺在更衣室捧起西部冠军奖杯，队史第二次完成分部冠军战的横扫，上次是1999年。这也是2003年后第一次分部冠军战的横扫，03年是网队横扫活塞。GDP:再不疯狂我们就老了。其他球队:你们再不老我们就疯了~    报07年总决赛惨一箭之仇的机会就在眼前，接下来看你自己的了英雄。 跌宕起伏，断断续续的16年职业生涯，麦迪，这个曾让多少人魂牵梦萦的名字，终于有机会品尝总决赛的滋味。心酸？还是欣慰？ NBA版《好想 好想》，目测石佛已经收集到最后一张卡牌了，虎扑君也在奋力收集→ → 总决赛就在不远处， 门票给俺留一张好不！  瓜熟蒂落~~祝卡梅隆-安东尼29岁生日快乐~~ 天晴了 比赛陆陆续续开打了。但是不知道晴天会持续多久。。 西决拿下~总决赛，我们又来了！ 邓肯37岁，马努36岁，帕克31岁，加起来超过100岁的马刺GDP在2007年之后再度站上了总决赛的舞台。梦想不灭，老兵不死，他们未必是你最钟爱的球队，但却绝对是你最值得尊敬的团队。黑八、逆转……一次次的打击只会换来他们更有力的回应。今年或许是他们最后的绚烂，但16年来伴随你成长的印迹，永不磨灭。 【马刺4-0横扫灰熊 夺西部冠军率先晋级总决赛】 恭喜马刺！时隔6年再进总决赛，成为过去20年第6支横扫对手晋级总决赛的球队，此前5支有4支最终赢得总冠军，其中就包括1999年的马刺！帕克狂砍37分邓肯15+7。他们将有9天的休息时间静候热火和步行者的胜者。 我都想好了，要是计划生育政策放开了，可以要小宝，我要怎么说以免大宝吃醋。我就告诉大宝：两个宝宝妈妈两个都爱，相比来说妈妈对大宝爱得更多一些更久一些，因为没有小宝之前妈妈只爱大宝一个，妈妈多爱大宝好几年；但是小宝出生后，因为太小太弱，需要家人更多的照顾，大宝要帮妈妈一起照顾小宝。 交费大厅，长长的队伍末端站着一个大肚子，看样子快足月了，旁边队伍还站着一个抱着孩子的母亲！我提议前边的人给孕妇和抱孩子的行个方便，人家送了我一个大白眼：“我们也赶时间的！”“我们也是病人！我们也不舒服！”“是不是你熟人啊？”哎，我百口难辨，心底对这个社会又多了一分失望。 【看完震惊了！这也是你的人生！】根据英国杂志《从睁开眼到见到神》改编，一个人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！也许——这也是你的人生！ 【当西红柿遇上鸡蛋：化腐朽为神奇】中国中医科学院教授杨力说，西红柿炒鸡蛋真是化腐朽为神奇。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。更多： 【爸爸付出越多 宝宝就越聪明】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。 【老婆需要这么疼】 1经常亲吻她，趁她不注意。2过马路时牵她的手。即使吵架。3一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。（转） 马刺在更衣室捧起西部冠军奖杯，队史第二次完成分部冠军战的横扫，上次是1999年。这也是2003年后第一次分部冠军战的横扫，03年是网队横扫活塞。GDP:再不疯狂我们就老了。其他球队:你们再不老我们就疯了~    报07年总决赛惨一箭之仇的机会就在眼前，接下来看你自己的了英雄。 跌宕起伏，断断续续的16年职业生涯，麦迪，这个曾让多少人魂牵梦萦的名字，终于有机会品尝总决赛的滋味。心酸？还是欣慰？ NBA版《好想 好想》，目测石佛已经收集到最后一张卡牌了，虎扑君也在奋力收集→ → 总决赛就在不远处， 门票给俺留一张好不！  瓜熟蒂落~~祝卡梅隆-安东尼29岁生日快乐~~ 天晴了 比赛陆陆续续开打了。但是不知道晴天会持续多久。。 西决拿下~总决赛，我们又来了！ 邓肯37岁，马努36岁，帕克31岁，加起来超过100岁的马刺GDP在2007年之后再度站上了总决赛的舞台。梦想不灭，老兵不死，他们未必是你最钟爱的球队，但却绝对是你最值得尊敬的团队。黑八、逆转……一次次的打击只会换来他们更有力的回应。今年或许是他们最后的绚烂，但16年来伴随你成长的印迹，永不磨灭。 【马刺4-0横扫灰熊 夺西部冠军率先晋级总决赛】 恭喜马刺！时隔6年再进总决赛，成为过去20年第6支横扫对手晋级总决赛的球队，此前5支有4支最终赢得总冠军，其中就包括1999年的马刺！帕克狂砍37分邓肯15+7。他们将有9天的休息时间静候热火和步行者的胜者。 我都想好了，要是计划生育政策放开了，可以要小宝，我要怎么说以免大宝吃醋。我就告诉大宝：两个宝宝妈妈两个都爱，相比来说妈妈对大宝爱得更多一些更久一些，因为没有小宝之前妈妈只爱大宝一个，妈妈多爱大宝好几年；但是小宝出生后，因为太小太弱，需要家人更多的照顾，大宝要帮妈妈一起照顾小宝。 交费大厅，长长的队伍末端站着一个大肚子，看样子快足月了，旁边队伍还站着一个抱着孩子的母亲！我提议前边的人给孕妇和抱孩子的行个方便，人家送了我一个大白眼：“我们也赶时间的！”“我们也是病人！我们也不舒服！”“是不是你熟人啊？”哎，我百口难辨，心底对这个社会又多了一分失望。 【看完震惊了！这也是你的人生！】根据英国杂志《从睁开眼到见到神》改编，一个人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！也许——这也是你的人生！ 【当西红柿遇上鸡蛋：化腐朽为神奇】中国中医科学院教授杨力说，西红柿炒鸡蛋真是化腐朽为神奇。鸡蛋吃多了胆固醇容易升高。而西红柿可以软化血管，起到保护心血管的作用。西红柿含有胡萝卜素，鸡蛋中含有核黄素，两种营养物质可以明目。更多： 【爸爸付出越多 宝宝就越聪明】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。 【老婆需要这么疼】 1经常亲吻她，趁她不注意。2过马路时牵她的手。即使吵架。3一起听她喜欢的歌和她爱看的电影，陪她感动。4让她躺在你的腿上，可以抚摸她的头发。5陪她买菜杀价，她做饭你做汤。6在大天广众之下背她或停下来拥抱她。7永远不会丢下她一个人，就算无理取闹也一定要让她安全。（转） 转：内心强大；1）善于发现生活里的美，2）养成看书的习惯，3）拥有品位，4）跟有思想的人交朋友，5）远离泡沫偶像剧，6）学会忍耐与宽容，7）培养健康的心态，重视自己的身体，8）有着理财的动机，学习投资经营，9）尊重感情，珍惜缘分。 最近大家在讨论宪政，我有些听不懂。但我感觉公平、正义是最高原则，符合这些原则的就应该支持。公正的原则应该超越党派、民族、国家、老乡、男女、城巿.......，甚至要超越家庭。在我们每天做件事时，都要想想是否违背了公正的原则。 【撤销地级市：一个严肃的政策建议】中纪委前副书记刘锡荣感叹：“中国人民再勤劳，也养不起这么多官啊！”官僚体系无序膨胀触目惊心。政府瘦身，突破口是撤销地级市。地级市的设立没有宪法依据，依据仅是中央一文件。作为夹心层的地级市无实际存在价值，“以文件落实文件，以会议贯彻会议”，纯属冗余 创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗? 【午间分享· 段子】昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 什麼情況？就穿個一身白那來這麼多事〜〜 （續）當時走到街上，鹿就一隻隻過來跟著，然後朋友們就開始狂拍這景象，路人看到鹿聚集也跑來拍鹿，搞得滿街人都在看我，好像我是什麼養鹿牧童一樣，最後我也只能兩手一攤，一副你們到底想怎樣的臉，神氣囂張得很～ 少年四大名捕即将杀青了，每当到了这个时候总有不一样的感触与不舍。姬瑶花一定是个有争议，让人又爱又恨的人物。喜欢这种感觉的角色，典型的天蝎座，和我一样，非黑即白，没有中间地带。她的感情是纯粹的，刻骨铭心的。。       赶不上了。。。你们在看结局前篇吗，也希望各位支持今晚的，感谢你们！我们继续加油！      在这适者生存的世界里：要么你把事情干掉！要么事情把你干掉！人生也就是这么一回事情！开干吧！ 我在: 喂，屎胖纸！起来啊！那是智能桌面不是你的床！！ 别拿你复杂的思维影响我单纯的世界。 卷福，你够了~！《神探夏洛克》第三季片场。。。 践行承诺 《爱在春天》今天开播。灏明，我们为你骄傲！祝《爱在春天》收视长虹！  请广大芋亲今晚20:00准时守候湖南卫视，我们一起盼春天看家豪！新闻内容来自： 小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？ 转：内心强大；1）善于发现生活里的美，2）养成看书的习惯，3）拥有品位，4）跟有思想的人交朋友，5）远离泡沫偶像剧，6）学会忍耐与宽容，7）培养健康的心态，重视自己的身体，8）有着理财的动机，学习投资经营，9）尊重感情，珍惜缘分。 最近大家在讨论宪政，我有些听不懂。但我感觉公平、正义是最高原则，符合这些原则的就应该支持。公正的原则应该超越党派、民族、国家、老乡、男女、城巿.......，甚至要超越家庭。在我们每天做件事时，都要想想是否违背了公正的原则。 【撤销地级市：一个严肃的政策建议】中纪委前副书记刘锡荣感叹：“中国人民再勤劳，也养不起这么多官啊！”官僚体系无序膨胀触目惊心。政府瘦身，突破口是撤销地级市。地级市的设立没有宪法依据，依据仅是中央一文件。作为夹心层的地级市无实际存在价值，“以文件落实文件，以会议贯彻会议”，纯属冗余 创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗? 【午间分享· 段子】昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 什麼情況？就穿個一身白那來這麼多事〜〜 （續）當時走到街上，鹿就一隻隻過來跟著，然後朋友們就開始狂拍這景象，路人看到鹿聚集也跑來拍鹿，搞得滿街人都在看我，好像我是什麼養鹿牧童一樣，最後我也只能兩手一攤，一副你們到底想怎樣的臉，神氣囂張得很～ 少年四大名捕即将杀青了，每当到了这个时候总有不一样的感触与不舍。姬瑶花一定是个有争议，让人又爱又恨的人物。喜欢这种感觉的角色，典型的天蝎座，和我一样，非黑即白，没有中间地带。她的感情是纯粹的，刻骨铭心的。。       赶不上了。。。你们在看结局前篇吗，也希望各位支持今晚的，感谢你们！我们继续加油！      在这适者生存的世界里：要么你把事情干掉！要么事情把你干掉！人生也就是这么一回事情！开干吧！ 我在: 喂，屎胖纸！起来啊！那是智能桌面不是你的床！！ 别拿你复杂的思维影响我单纯的世界。 卷福，你够了~！《神探夏洛克》第三季片场。。。 践行承诺 《爱在春天》今天开播。灏明，我们为你骄傲！祝《爱在春天》收视长虹！  请广大芋亲今晚20:00准时守候湖南卫视，我们一起盼春天看家豪！新闻内容来自： 小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？ 转：内心强大；1）善于发现生活里的美，2）养成看书的习惯，3）拥有品位，4）跟有思想的人交朋友，5）远离泡沫偶像剧，6）学会忍耐与宽容，7）培养健康的心态，重视自己的身体，8）有着理财的动机，学习投资经营，9）尊重感情，珍惜缘分。 最近大家在讨论宪政，我有些听不懂。但我感觉公平、正义是最高原则，符合这些原则的就应该支持。公正的原则应该超越党派、民族、国家、老乡、男女、城巿.......，甚至要超越家庭。在我们每天做件事时，都要想想是否违背了公正的原则。 【撤销地级市：一个严肃的政策建议】中纪委前副书记刘锡荣感叹：“中国人民再勤劳，也养不起这么多官啊！”官僚体系无序膨胀触目惊心。政府瘦身，突破口是撤销地级市。地级市的设立没有宪法依据，依据仅是中央一文件。作为夹心层的地级市无实际存在价值，“以文件落实文件，以会议贯彻会议”，纯属冗余 创业者常犯的通病就是其创业的动力不是基于市场需求，而是基于个人的情结与人定胜天的虚妄的英雄主义幻想。创业道路上永远是时势造英雄。马云马化腾李彦宏雷军诸君无一不是顺势而为而成功。时势是什么?就是市场出现了巨大的需求而产生的机遇。谁能抢先找到解决需求之法谁就是英雄。你们同意吗? 【午间分享· 段子】昨天跟老婆去领了结婚证，岳父深沉的看了我一眼说：“国家已经承认你们了，但我们民间还没有承认。”我们还没有办婚礼，一路上我都感慨啊，国家对我真好啊！国家承认我们只花了9块，民间承认我们却要花几十万。。。 什麼情況？就穿個一身白那來這麼多事〜〜 （續）當時走到街上，鹿就一隻隻過來跟著，然後朋友們就開始狂拍這景象，路人看到鹿聚集也跑來拍鹿，搞得滿街人都在看我，好像我是什麼養鹿牧童一樣，最後我也只能兩手一攤，一副你們到底想怎樣的臉，神氣囂張得很～ 少年四大名捕即将杀青了，每当到了这个时候总有不一样的感触与不舍。姬瑶花一定是个有争议，让人又爱又恨的人物。喜欢这种感觉的角色，典型的天蝎座，和我一样，非黑即白，没有中间地带。她的感情是纯粹的，刻骨铭心的。。       赶不上了。。。你们在看结局前篇吗，也希望各位支持今晚的，感谢你们！我们继续加油！      在这适者生存的世界里：要么你把事情干掉！要么事情把你干掉！人生也就是这么一回事情！开干吧！ 我在: 喂，屎胖纸！起来啊！那是智能桌面不是你的床！！ 别拿你复杂的思维影响我单纯的世界。 卷福，你够了~！《神探夏洛克》第三季片场。。。 践行承诺 《爱在春天》今天开播。灏明，我们为你骄傲！祝《爱在春天》收视长虹！  请广大芋亲今晚20:00准时守候湖南卫视，我们一起盼春天看家豪！新闻内容来自： 小时候升国旗，老师说国旗永远不能倒着放，那种尊敬是至高无上，那是用革命先烈的血染红的。长大了看国旗，国旗竟是一张遮羞布，掩饰着裆下的血性，这也能拿来供商业大众娱乐与消遣？ 【经纪人确认莱万多夫斯基将加盟拜仁】莱万多夫斯基经纪人库恰尔斯基表示：“莱万多夫斯基将会在今夏加盟拜仁，目前看不出有其他的迹象，莱万多夫斯基想要离开，这就是将要发生的事情。这只是时间问题，这笔交易有可能在未来一周或者两三周达成。” 研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长——男同胞们，请采用正确的锻炼方法！！求搭档！！（来自网络） 【消息源：山猫队聘请斯蒂夫-克利福德为主教练】夏洛特方面消息，据消息人士透露，山猫队日前已经与前湖人队助教，斯蒂夫-克利福德达成了一份协议，克利福德将成为山猫队新赛季的主教练。据悉克利福德在山猫将聘请尤因作为球队的助理教练。详细：  据八卦媒体MediaTakeOut报道，他们确认，雷霆球星凯文-杜兰特正在和WNBA球员莫妮卡-怀特约会。诶，怎么长得这么眼熟呢  【书豪：珍惜与帕森斯友情】 “当我在2011年12月被火箭裁掉之前，帕森斯、库特尼-李和德拉季奇是队中和我关系最要好的队友。当我重新回到休城的时候，帕森斯带着我好好地转了一圈。他真的是一个很不错的家伙，因此我非常珍惜这段友谊。”林书豪今天回忆了他和帕森斯友谊的开始。 【8年】2012-13赛季英超、英冠之间的6支升降级球队已全部产生。维冈、雷丁、女王公园降级，卡迪夫、胡尔城、水晶宫升级。值得一提的是，维冈是征战8年英超后首次降级，水晶宫则是阔别英超8年后首次回归。2004-05赛季，水晶宫从英超降级，维冈从英冠升级，阿森纳在足总杯决赛点球击败曼联夺冠。  你看人家勒布朗，德维恩你怎么穿秋裤就出来了！ 【欧洲今夏标王到队体检 大鳄砸1亿3！】 据西班牙媒体披露，本周一马竞前锋法尔考将到法国摩纳哥队体检，此前该队已7000万欧敲定了波尔图双星，如再拿下6000万欧的法尔考，短短一周该队老板已砸1亿3千万欧的巨额转会费！同时法尔考的转会费也是欧洲转会至今披露的最高价格！ 【李娜完胜晋级法网第二轮】在一场法网女单首轮的焦点大战中，6号种子、2011年赛会冠军李娜遭遇西班牙红土名将加里奎斯强有力的挑战。经过两盘高质量的对抗后李娜成功以6-3/6-4过关，取得本届法网的开门红。 【莱万多夫斯基加盟拜仁获经纪人确认】据波兰媒体tvn24体育频道报道，现效力多特蒙德队的莱万多夫斯基转会一事即将确定，莱万多夫斯基的经纪人库哈尔斯基证实波兰锋霸即将加盟刚刚在欧冠联赛决赛中输给的对手拜仁慕尼黑队。成为继格策之后1个月之内第二位从多特转投拜仁的球员。 【家居生活160个小妙招】央视《家有妙招》整理版，希望妈妈们可以用得到~ 如果拿你身上20斤肉换取母亲十年长寿，你愿意么？愿意请转发。。。 带娃聚会伤不起啊，有同感不？（via：克伦威尔潘 ） 【没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】对于成年人来说，想当然地认为，抱个出生个把月的小毛娃实在是小菜一碟，但是育儿专家表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重。新爸新妈们，你们是怎么抱孩子的呢？（by:南京晨报） 【做一顿饭相当于抽两包烟！】中国人做菜“无油不欢”，可一项英国研究称，在通风系统差、燃烧效能低的炊具上做饭一小时，对健康造成的损害相等于每天吸两包烟。高温油烟中的苯并芘、丁二烯、苯酚等都已被证实为致突变物和致癌物，厨房油烟的暴露增加了1.4至3.8倍的肺癌风险。详见 【经纪人确认莱万多夫斯基将加盟拜仁】莱万多夫斯基经纪人库恰尔斯基表示：“莱万多夫斯基将会在今夏加盟拜仁，目前看不出有其他的迹象，莱万多夫斯基想要离开，这就是将要发生的事情。这只是时间问题，这笔交易有可能在未来一周或者两三周达成。” 研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长——男同胞们，请采用正确的锻炼方法！！求搭档！！（来自网络） 【消息源：山猫队聘请斯蒂夫-克利福德为主教练】夏洛特方面消息，据消息人士透露，山猫队日前已经与前湖人队助教，斯蒂夫-克利福德达成了一份协议，克利福德将成为山猫队新赛季的主教练。据悉克利福德在山猫将聘请尤因作为球队的助理教练。详细：  据八卦媒体MediaTakeOut报道，他们确认，雷霆球星凯文-杜兰特正在和WNBA球员莫妮卡-怀特约会。诶，怎么长得这么眼熟呢  【书豪：珍惜与帕森斯友情】 “当我在2011年12月被火箭裁掉之前，帕森斯、库特尼-李和德拉季奇是队中和我关系最要好的队友。当我重新回到休城的时候，帕森斯带着我好好地转了一圈。他真的是一个很不错的家伙，因此我非常珍惜这段友谊。”林书豪今天回忆了他和帕森斯友谊的开始。 【8年】2012-13赛季英超、英冠之间的6支升降级球队已全部产生。维冈、雷丁、女王公园降级，卡迪夫、胡尔城、水晶宫升级。值得一提的是，维冈是征战8年英超后首次降级，水晶宫则是阔别英超8年后首次回归。2004-05赛季，水晶宫从英超降级，维冈从英冠升级，阿森纳在足总杯决赛点球击败曼联夺冠。  你看人家勒布朗，德维恩你怎么穿秋裤就出来了！ 【欧洲今夏标王到队体检 大鳄砸1亿3！】 据西班牙媒体披露，本周一马竞前锋法尔考将到法国摩纳哥队体检，此前该队已7000万欧敲定了波尔图双星，如再拿下6000万欧的法尔考，短短一周该队老板已砸1亿3千万欧的巨额转会费！同时法尔考的转会费也是欧洲转会至今披露的最高价格！ 【李娜完胜晋级法网第二轮】在一场法网女单首轮的焦点大战中，6号种子、2011年赛会冠军李娜遭遇西班牙红土名将加里奎斯强有力的挑战。经过两盘高质量的对抗后李娜成功以6-3/6-4过关，取得本届法网的开门红。 【莱万多夫斯基加盟拜仁获经纪人确认】据波兰媒体tvn24体育频道报道，现效力多特蒙德队的莱万多夫斯基转会一事即将确定，莱万多夫斯基的经纪人库哈尔斯基证实波兰锋霸即将加盟刚刚在欧冠联赛决赛中输给的对手拜仁慕尼黑队。成为继格策之后1个月之内第二位从多特转投拜仁的球员。 【家居生活160个小妙招】央视《家有妙招》整理版，希望妈妈们可以用得到~ 如果拿你身上20斤肉换取母亲十年长寿，你愿意么？愿意请转发。。。 带娃聚会伤不起啊，有同感不？（via：克伦威尔潘 ） 【没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】对于成年人来说，想当然地认为，抱个出生个把月的小毛娃实在是小菜一碟，但是育儿专家表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重。新爸新妈们，你们是怎么抱孩子的呢？（by:南京晨报） 【做一顿饭相当于抽两包烟！】中国人做菜“无油不欢”，可一项英国研究称，在通风系统差、燃烧效能低的炊具上做饭一小时，对健康造成的损害相等于每天吸两包烟。高温油烟中的苯并芘、丁二烯、苯酚等都已被证实为致突变物和致癌物，厨房油烟的暴露增加了1.4至3.8倍的肺癌风险。详见 【经纪人确认莱万多夫斯基将加盟拜仁】莱万多夫斯基经纪人库恰尔斯基表示：“莱万多夫斯基将会在今夏加盟拜仁，目前看不出有其他的迹象，莱万多夫斯基想要离开，这就是将要发生的事情。这只是时间问题，这笔交易有可能在未来一周或者两三周达成。” 研究表明，当男生在做卧推训练时，让女生坐在他的髋部可以让锻炼者体内的睾酮分泌量增加近一倍，并有效的提高力量与肌肉的生长——男同胞们，请采用正确的锻炼方法！！求搭档！！（来自网络） 【消息源：山猫队聘请斯蒂夫-克利福德为主教练】夏洛特方面消息，据消息人士透露，山猫队日前已经与前湖人队助教，斯蒂夫-克利福德达成了一份协议，克利福德将成为山猫队新赛季的主教练。据悉克利福德在山猫将聘请尤因作为球队的助理教练。详细：  据八卦媒体MediaTakeOut报道，他们确认，雷霆球星凯文-杜兰特正在和WNBA球员莫妮卡-怀特约会。诶，怎么长得这么眼熟呢  【书豪：珍惜与帕森斯友情】 “当我在2011年12月被火箭裁掉之前，帕森斯、库特尼-李和德拉季奇是队中和我关系最要好的队友。当我重新回到休城的时候，帕森斯带着我好好地转了一圈。他真的是一个很不错的家伙，因此我非常珍惜这段友谊。”林书豪今天回忆了他和帕森斯友谊的开始。 【8年】2012-13赛季英超、英冠之间的6支升降级球队已全部产生。维冈、雷丁、女王公园降级，卡迪夫、胡尔城、水晶宫升级。值得一提的是，维冈是征战8年英超后首次降级，水晶宫则是阔别英超8年后首次回归。2004-05赛季，水晶宫从英超降级，维冈从英冠升级，阿森纳在足总杯决赛点球击败曼联夺冠。  你看人家勒布朗，德维恩你怎么穿秋裤就出来了！ 【欧洲今夏标王到队体检 大鳄砸1亿3！】 据西班牙媒体披露，本周一马竞前锋法尔考将到法国摩纳哥队体检，此前该队已7000万欧敲定了波尔图双星，如再拿下6000万欧的法尔考，短短一周该队老板已砸1亿3千万欧的巨额转会费！同时法尔考的转会费也是欧洲转会至今披露的最高价格！ 【李娜完胜晋级法网第二轮】在一场法网女单首轮的焦点大战中，6号种子、2011年赛会冠军李娜遭遇西班牙红土名将加里奎斯强有力的挑战。经过两盘高质量的对抗后李娜成功以6-3/6-4过关，取得本届法网的开门红。 【莱万多夫斯基加盟拜仁获经纪人确认】据波兰媒体tvn24体育频道报道，现效力多特蒙德队的莱万多夫斯基转会一事即将确定，莱万多夫斯基的经纪人库哈尔斯基证实波兰锋霸即将加盟刚刚在欧冠联赛决赛中输给的对手拜仁慕尼黑队。成为继格策之后1个月之内第二位从多特转投拜仁的球员。 【家居生活160个小妙招】央视《家有妙招》整理版，希望妈妈们可以用得到~ 如果拿你身上20斤肉换取母亲十年长寿，你愿意么？愿意请转发。。。 带娃聚会伤不起啊，有同感不？（via：克伦威尔潘 ） 【没满月的宝宝到底能不能竖着抱？ 】对于成年人来说，想当然地认为，抱个出生个把月的小毛娃实在是小菜一碟，但是育儿专家表示：抱小孩也是有“技术”含量的，乱抱一气后果很严重。新爸新妈们，你们是怎么抱孩子的呢？（by:南京晨报） 【做一顿饭相当于抽两包烟！】中国人做菜“无油不欢”，可一项英国研究称，在通风系统差、燃烧效能低的炊具上做饭一小时，对健康造成的损害相等于每天吸两包烟。高温油烟中的苯并芘、丁二烯、苯酚等都已被证实为致突变物和致癌物，厨房油烟的暴露增加了1.4至3.8倍的肺癌风险。详见 【马云成立菜鸟网络有限公司】菜鸟？是新手的意思吗？NO，你out了。这是马云最新成立的一家公司的名字。5月28日，马云宣布中国智能物流骨干网”(CSN)正式成立，马云为公司取名为菜鸟，预计该项目将可以支撑年均10万亿规模网络零售额，全国24小时送达。“天猫“之后的“菜鸟”会是好鸟吗？ 什么是党内法规？政党组织有立法权吗？ 【唐山曹妃甸烂尾预警】累计投资超过3000亿元的曹妃甸工业区面临烂尾的风险。有人认为，这是4万亿刺激经济的苦果。曹妃甸的产业规划与天津雷同，造成两地相互竞争。但没人愿意承认曹妃甸今天的困境是决策失误，而更愿意将目前的困境归结为是：经济危机的突然来袭。（21报） 致童年…… 北京出租车国有企业，首汽集团副总经理梁海晨在出租车涨价问题上答记者，涨价应涨得越高越好。他还认为，这场价格听证会都是多余的，价格应该继续上涨。因为在他眼中，出租车行业并不具备公共服务的属性。 应该是一个高端服务行业，应该涨到一般老百姓打不起车的时候才对。  杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。” 最近有很多版友晒出自己妈妈年轻时候的漂亮照片，质量嘛...见仁见智...大家总觉得自己妈妈是最漂亮的嘛，不过后来，这个妈妈来踢馆秒杀大家了，真是大美人啊 决战之夜。。。备好纸巾  想念本教主嗎〜〜但前面那位讓我整個氣勢都虛了〜〜 六一孩子的节日即将到来，而 为西藏日喀则地区定结县陈塘镇小学捐助的爱心课桌椅也已经顺利到达陈塘镇，同时移交学校。物资搬运中，孩子们马上就可以用到了，提前祝大家节日快乐！Love life一直在我们身边！ 昨晚梦到在教室里考试，前后左右都是快乐家族的人，何老师和昕昕坐我前面，海涛嘉嘉坐我后面，好像考历史还是什么的，我答不出来，着急，最后一分钟抓过海涛的试卷开始抄，边抄心里边想，我为什么要冒着被抓起来的危险抄一份错的答案 ，然后，然后就吓醒了 ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂ 我可以说实话吗？第一眼我有点害怕。 写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。 【马云成立菜鸟网络有限公司】菜鸟？是新手的意思吗？NO，你out了。这是马云最新成立的一家公司的名字。5月28日，马云宣布中国智能物流骨干网”(CSN)正式成立，马云为公司取名为菜鸟，预计该项目将可以支撑年均10万亿规模网络零售额，全国24小时送达。“天猫“之后的“菜鸟”会是好鸟吗？ 什么是党内法规？政党组织有立法权吗？ 【唐山曹妃甸烂尾预警】累计投资超过3000亿元的曹妃甸工业区面临烂尾的风险。有人认为，这是4万亿刺激经济的苦果。曹妃甸的产业规划与天津雷同，造成两地相互竞争。但没人愿意承认曹妃甸今天的困境是决策失误，而更愿意将目前的困境归结为是：经济危机的突然来袭。（21报） 致童年…… 北京出租车国有企业，首汽集团副总经理梁海晨在出租车涨价问题上答记者，涨价应涨得越高越好。他还认为，这场价格听证会都是多余的，价格应该继续上涨。因为在他眼中，出租车行业并不具备公共服务的属性。 应该是一个高端服务行业，应该涨到一般老百姓打不起车的时候才对。  杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。” 最近有很多版友晒出自己妈妈年轻时候的漂亮照片，质量嘛...见仁见智...大家总觉得自己妈妈是最漂亮的嘛，不过后来，这个妈妈来踢馆秒杀大家了，真是大美人啊 决战之夜。。。备好纸巾  想念本教主嗎〜〜但前面那位讓我整個氣勢都虛了〜〜 六一孩子的节日即将到来，而 为西藏日喀则地区定结县陈塘镇小学捐助的爱心课桌椅也已经顺利到达陈塘镇，同时移交学校。物资搬运中，孩子们马上就可以用到了，提前祝大家节日快乐！Love life一直在我们身边！ 昨晚梦到在教室里考试，前后左右都是快乐家族的人，何老师和昕昕坐我前面，海涛嘉嘉坐我后面，好像考历史还是什么的，我答不出来，着急，最后一分钟抓过海涛的试卷开始抄，边抄心里边想，我为什么要冒着被抓起来的危险抄一份错的答案 ，然后，然后就吓醒了 ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂ 我可以说实话吗？第一眼我有点害怕。 写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。 【马云成立菜鸟网络有限公司】菜鸟？是新手的意思吗？NO，你out了。这是马云最新成立的一家公司的名字。5月28日，马云宣布中国智能物流骨干网”(CSN)正式成立，马云为公司取名为菜鸟，预计该项目将可以支撑年均10万亿规模网络零售额，全国24小时送达。“天猫“之后的“菜鸟”会是好鸟吗？ 什么是党内法规？政党组织有立法权吗？ 【唐山曹妃甸烂尾预警】累计投资超过3000亿元的曹妃甸工业区面临烂尾的风险。有人认为，这是4万亿刺激经济的苦果。曹妃甸的产业规划与天津雷同，造成两地相互竞争。但没人愿意承认曹妃甸今天的困境是决策失误，而更愿意将目前的困境归结为是：经济危机的突然来袭。（21报） 致童年…… 北京出租车国有企业，首汽集团副总经理梁海晨在出租车涨价问题上答记者，涨价应涨得越高越好。他还认为，这场价格听证会都是多余的，价格应该继续上涨。因为在他眼中，出租车行业并不具备公共服务的属性。 应该是一个高端服务行业，应该涨到一般老百姓打不起车的时候才对。  杜君立：“今天，俄罗斯新版高中历史教科书称“苏联时代是地狱”，并指出列宁的罪行：依靠德国提供的5000万马克发动革命导致沙俄对德战争失败，列宁事实上充当了德国特务的角色；列宁夺取政权后在全国设立610个契卡工委，杀人达200万以上；实行公有制和军事化，导致国内3000万人非正常死亡。” 最近有很多版友晒出自己妈妈年轻时候的漂亮照片，质量嘛...见仁见智...大家总觉得自己妈妈是最漂亮的嘛，不过后来，这个妈妈来踢馆秒杀大家了，真是大美人啊 决战之夜。。。备好纸巾  想念本教主嗎〜〜但前面那位讓我整個氣勢都虛了〜〜 六一孩子的节日即将到来，而 为西藏日喀则地区定结县陈塘镇小学捐助的爱心课桌椅也已经顺利到达陈塘镇，同时移交学校。物资搬运中，孩子们马上就可以用到了，提前祝大家节日快乐！Love life一直在我们身边！ 昨晚梦到在教室里考试，前后左右都是快乐家族的人，何老师和昕昕坐我前面，海涛嘉嘉坐我后面，好像考历史还是什么的，我答不出来，着急，最后一分钟抓过海涛的试卷开始抄，边抄心里边想，我为什么要冒着被抓起来的危险抄一份错的答案 ，然后，然后就吓醒了 ＂男女之间会有纯友谊吗？＂＂有，越丑越纯。＂ 我可以说实话吗？第一眼我有点害怕。 写给三十而立的我们，预祝＜而立之年＞5月28日江苏卫视开播。 多特“猛”德可以被授予本季欧冠“最佳进步奖”，从小组赛阶段就踢得生龙活虎、激情四溢。可惜俱乐部每年都在损失优秀球星，下次再闯入欧冠决赛不知道要等多久了。克洛普质疑裁判为何没有向对方中卫丹特出示第二张黄牌，最终结局他当然非常失望。一旦莱万多夫斯基选择加盟拜仁，多特蒙德下赛季更困难。 西部决赛第三场，马刺统治了加时赛，他们以104-93击败灰熊，总比分3-0拿到赛点。 明早8点半，东决G3，视频直播地址，竞猜地址，今年季后赛步行者主场6胜0负，热火客场4胜0负，明天将有一个记录被打破，你猜？ 【马刺加时104-93灰熊 3-0夺赛点】西部决赛马刺3-0取得赛点。邓肯24分10篮板5助攻(季后赛得分超越杰里-韦斯特升至历史第六)，帕克26分，吉诺比利19分，加时赛马刺18-7；灰熊队兰多夫14分15篮板，小加索尔14分16篮板，康利20分，替补庞德塞特16分。战报： 【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！ 【为宝宝保存，用豆浆机做辅食】很多朋友家中一定会有台豆浆机，除了老老实实的打豆浆外，你还用它做过什么创意的饮品呢？浓香米糊就是豆浆机的功劳，米糊比起米粥更容易被人体消化吸收，含有更丰富的营养。在奶粉问题日益严重的今天，米糊偶尔也能作为宝宝辅食为宝宝提供营养(by:999道私房菜) 【0-7岁孩子心灵的发育过程】有很多父母由于不了解孩子身心发育的规律，而对孩子本是正常的“自我主张”、“调皮捣蛋”等表现以打骂相向，这样做的结果是给孩子的心灵造成了创伤。因此，为了更好地塑造孩子的心灵，我们有必要了解一下孩子心灵的发育过程~ 【0-7岁孩子心灵的发育过程】有很多父母由于不了解孩子身心发育的规律，而对孩子本是正常的“自我主张”、“调皮捣蛋”等表现以打骂相向，这样做的结果是给孩子的心灵造成了创伤。因此，为了更好地塑造孩子的心灵，我们有必要了解一下孩子心灵的发育过程~ 如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~是不是好有爱呢！ 转载一个苦逼笑话段子。：看你还敢不敢做医生！ 车祸，人被撞得一滩烂肉，抬到急诊。家属大吼，医生，赶紧来救人啊！救命啊！ 医生用了0.5分钟奔跑到了急诊，仔细检查，判定患者基本已经没有抢...  （使用新浪长微博工具发布 ） 【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转） 为什么医科毕业生越来越多，最终选择做医生的却越来越少了？               早晨带妞去体育馆体验一下击剑课，妞信誓旦旦地说：学了这个就不怕同学欺负了。悲催的是，到了体育馆，妞赫然发现欺负她最多的那个男生竟然也在！更悲催的是，人家已经学了两年了！唉，如何去安慰这颗饱含沧桑的幼小的心啊！ 【八拜之交是指哪八拜？ 】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。 （转） 【南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。】(转) 多特“猛”德可以被授予本季欧冠“最佳进步奖”，从小组赛阶段就踢得生龙活虎、激情四溢。可惜俱乐部每年都在损失优秀球星，下次再闯入欧冠决赛不知道要等多久了。克洛普质疑裁判为何没有向对方中卫丹特出示第二张黄牌，最终结局他当然非常失望。一旦莱万多夫斯基选择加盟拜仁，多特蒙德下赛季更困难。 西部决赛第三场，马刺统治了加时赛，他们以104-93击败灰熊，总比分3-0拿到赛点。 明早8点半，东决G3，视频直播地址，竞猜地址，今年季后赛步行者主场6胜0负，热火客场4胜0负，明天将有一个记录被打破，你猜？ 【马刺加时104-93灰熊 3-0夺赛点】西部决赛马刺3-0取得赛点。邓肯24分10篮板5助攻(季后赛得分超越杰里-韦斯特升至历史第六)，帕克26分，吉诺比利19分，加时赛马刺18-7；灰熊队兰多夫14分15篮板，小加索尔14分16篮板，康利20分，替补庞德塞特16分。战报： 【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！ 【为宝宝保存，用豆浆机做辅食】很多朋友家中一定会有台豆浆机，除了老老实实的打豆浆外，你还用它做过什么创意的饮品呢？浓香米糊就是豆浆机的功劳，米糊比起米粥更容易被人体消化吸收，含有更丰富的营养。在奶粉问题日益严重的今天，米糊偶尔也能作为宝宝辅食为宝宝提供营养(by:999道私房菜) 【0-7岁孩子心灵的发育过程】有很多父母由于不了解孩子身心发育的规律，而对孩子本是正常的“自我主张”、“调皮捣蛋”等表现以打骂相向，这样做的结果是给孩子的心灵造成了创伤。因此，为了更好地塑造孩子的心灵，我们有必要了解一下孩子心灵的发育过程~ 【0-7岁孩子心灵的发育过程】有很多父母由于不了解孩子身心发育的规律，而对孩子本是正常的“自我主张”、“调皮捣蛋”等表现以打骂相向，这样做的结果是给孩子的心灵造成了创伤。因此，为了更好地塑造孩子的心灵，我们有必要了解一下孩子心灵的发育过程~ 如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~是不是好有爱呢！ 转载一个苦逼笑话段子。：看你还敢不敢做医生！ 车祸，人被撞得一滩烂肉，抬到急诊。家属大吼，医生，赶紧来救人啊！救命啊！ 医生用了0.5分钟奔跑到了急诊，仔细检查，判定患者基本已经没有抢...  （使用新浪长微博工具发布 ） 【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转） 为什么医科毕业生越来越多，最终选择做医生的却越来越少了？               早晨带妞去体育馆体验一下击剑课，妞信誓旦旦地说：学了这个就不怕同学欺负了。悲催的是，到了体育馆，妞赫然发现欺负她最多的那个男生竟然也在！更悲催的是，人家已经学了两年了！唉，如何去安慰这颗饱含沧桑的幼小的心啊！ 【八拜之交是指哪八拜？ 】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。 （转） 【南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。】(转) 多特“猛”德可以被授予本季欧冠“最佳进步奖”，从小组赛阶段就踢得生龙活虎、激情四溢。可惜俱乐部每年都在损失优秀球星，下次再闯入欧冠决赛不知道要等多久了。克洛普质疑裁判为何没有向对方中卫丹特出示第二张黄牌，最终结局他当然非常失望。一旦莱万多夫斯基选择加盟拜仁，多特蒙德下赛季更困难。 西部决赛第三场，马刺统治了加时赛，他们以104-93击败灰熊，总比分3-0拿到赛点。 明早8点半，东决G3，视频直播地址，竞猜地址，今年季后赛步行者主场6胜0负，热火客场4胜0负，明天将有一个记录被打破，你猜？ 【马刺加时104-93灰熊 3-0夺赛点】西部决赛马刺3-0取得赛点。邓肯24分10篮板5助攻(季后赛得分超越杰里-韦斯特升至历史第六)，帕克26分，吉诺比利19分，加时赛马刺18-7；灰熊队兰多夫14分15篮板，小加索尔14分16篮板，康利20分，替补庞德塞特16分。战报： 【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！ 【为宝宝保存，用豆浆机做辅食】很多朋友家中一定会有台豆浆机，除了老老实实的打豆浆外，你还用它做过什么创意的饮品呢？浓香米糊就是豆浆机的功劳，米糊比起米粥更容易被人体消化吸收，含有更丰富的营养。在奶粉问题日益严重的今天，米糊偶尔也能作为宝宝辅食为宝宝提供营养(by:999道私房菜) 【0-7岁孩子心灵的发育过程】有很多父母由于不了解孩子身心发育的规律，而对孩子本是正常的“自我主张”、“调皮捣蛋”等表现以打骂相向，这样做的结果是给孩子的心灵造成了创伤。因此，为了更好地塑造孩子的心灵，我们有必要了解一下孩子心灵的发育过程~ 【0-7岁孩子心灵的发育过程】有很多父母由于不了解孩子身心发育的规律，而对孩子本是正常的“自我主张”、“调皮捣蛋”等表现以打骂相向，这样做的结果是给孩子的心灵造成了创伤。因此，为了更好地塑造孩子的心灵，我们有必要了解一下孩子心灵的发育过程~ 如果您的孩子不肯吃饭，你可以把饭菜这么做~是不是好有爱呢！ 转载一个苦逼笑话段子。：看你还敢不敢做医生！ 车祸，人被撞得一滩烂肉，抬到急诊。家属大吼，医生，赶紧来救人啊！救命啊！ 医生用了0.5分钟奔跑到了急诊，仔细检查，判定患者基本已经没有抢...  （使用新浪长微博工具发布 ） 【大学毕业生毕业档案调度流程-毕业生办事流程】非常有用，不看后悔死！！（毕业必看） 来看一下！不要什么都不知道！（转） 为什么医科毕业生越来越多，最终选择做医生的却越来越少了？               早晨带妞去体育馆体验一下击剑课，妞信誓旦旦地说：学了这个就不怕同学欺负了。悲催的是，到了体育馆，妞赫然发现欺负她最多的那个男生竟然也在！更悲催的是，人家已经学了两年了！唉，如何去安慰这颗饱含沧桑的幼小的心啊！ 【八拜之交是指哪八拜？ 】1、知音之交--伯牙子期 2、刎颈之交--廉颇相如 3、胶膝之交--陈重雷义 4、鸡黍之交--元伯巨卿 5、舍命之交--角哀伯桃 6、生死之交－－刘备、张飞和关羽 7、管鲍之交－－管仲和鲍叔牙 8、忘年之交－－孔融和祢衡。 （转） 【南天门被枝繁叶茂挡住了，二十年间，我们都长大了，你却老了。】(转) 央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？ 减肥励志图一则～永不放弃梦想! 我來到了「兵器總站」手上的是？！（兵器天書）！！！這.......   【选秀10年你还记得谁？】04年超女的横空出世，选秀一词走进中国人的生活已经了第10个年头。李宇春、  等也已成为当下内地歌坛的标志性人物。10年过去，当年每周守在电视机前看比赛的小孩，现在也许都已为人父母。面对着每年蜂拥而至的新人，你还会记得曾经爱过谁吗？ 于今日举行婚礼，郑俊浩、李河静、崔秀钟、河希拉、金胜友、朴重勋、珉豪、卓在勋、李光洙、金济东、金钟国、刘在石、张东健、郑宇成、张赫、安圣基、金秀美、郑汉溶、孔炯轸、玄彬、李秉宪、金秀路、金民钟、姜虎东、韩宰锡、金廷恩、车胜元、朱镇模、李政宰、李基宇等到场参加婚礼。 现在的我们生活在一个极躁动的时代，睁开眼就会被动接受着海量的资讯，除了我们每个人都面对的个人周遭不同的境遇和情绪，还有一些社会的事件振动着我们越来越脆弱的神经。这时，首要的是先稳定住自己的情绪，深呼吸，保持冷静，之后才能从容理性的面对发生的荣辱。请做自己的主人，别随便被外境带走。 去年發行專輯，卻遺憾沒能入圍今年金曲獎，對此炎亞綸倒是看得很開，他說：「我會繼續努力啦，不論結果如何，希望可以入圍明年金曲獎。」而師姊天團S.H.E也沒有入圍，炎亞綸倒是打抱不平，「師姊沒入圍這就有點誇張了，我覺得她們真的很棒！詳全文  郊游？杀青？哈哈哈美味的！！！    马上大婚！原来在今晚！ 很荣幸获得南方人物周刊颁给我的＂2013中国青年领袖＂奖! 昨天看到了很多很棒的快乐男声..不管唱的好不好..快乐最重要..祝福杭州唱区的快乐男声们..加油咯!!! 对了..杭州的午饭们也很棒..在大太阳坚持的带着小银帽..表现的毛好类!!! 让我们一起..把快乐唱出来..对了..昨天的快乐大本营..你们看了吗??? 大家好！我們是～～蘇～打～綠！ 靈感就像貓在池子裡抓魚，只是...我的貓動作很笨。   推荐一下！（* 推荐一下！* 央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？ 减肥励志图一则～永不放弃梦想! 我來到了「兵器總站」手上的是？！（兵器天書）！！！這.......   【选秀10年你还记得谁？】04年超女的横空出世，选秀一词走进中国人的生活已经了第10个年头。李宇春、  等也已成为当下内地歌坛的标志性人物。10年过去，当年每周守在电视机前看比赛的小孩，现在也许都已为人父母。面对着每年蜂拥而至的新人，你还会记得曾经爱过谁吗？ 于今日举行婚礼，郑俊浩、李河静、崔秀钟、河希拉、金胜友、朴重勋、珉豪、卓在勋、李光洙、金济东、金钟国、刘在石、张东健、郑宇成、张赫、安圣基、金秀美、郑汉溶、孔炯轸、玄彬、李秉宪、金秀路、金民钟、姜虎东、韩宰锡、金廷恩、车胜元、朱镇模、李政宰、李基宇等到场参加婚礼。 现在的我们生活在一个极躁动的时代，睁开眼就会被动接受着海量的资讯，除了我们每个人都面对的个人周遭不同的境遇和情绪，还有一些社会的事件振动着我们越来越脆弱的神经。这时，首要的是先稳定住自己的情绪，深呼吸，保持冷静，之后才能从容理性的面对发生的荣辱。请做自己的主人，别随便被外境带走。 去年發行專輯，卻遺憾沒能入圍今年金曲獎，對此炎亞綸倒是看得很開，他說：「我會繼續努力啦，不論結果如何，希望可以入圍明年金曲獎。」而師姊天團S.H.E也沒有入圍，炎亞綸倒是打抱不平，「師姊沒入圍這就有點誇張了，我覺得她們真的很棒！詳全文  郊游？杀青？哈哈哈美味的！！！    马上大婚！原来在今晚！ 很荣幸获得南方人物周刊颁给我的＂2013中国青年领袖＂奖! 昨天看到了很多很棒的快乐男声..不管唱的好不好..快乐最重要..祝福杭州唱区的快乐男声们..加油咯!!! 对了..杭州的午饭们也很棒..在大太阳坚持的带着小银帽..表现的毛好类!!! 让我们一起..把快乐唱出来..对了..昨天的快乐大本营..你们看了吗??? 大家好！我們是～～蘇～打～綠！ 靈感就像貓在池子裡抓魚，只是...我的貓動作很笨。   推荐一下！（* 推荐一下！* 央视：国有企业的发展帮助中国人实现中国梦。。这是说笑话吗？ 减肥励志图一则～永不放弃梦想! 我來到了「兵器總站」手上的是？！（兵器天書）！！！這.......   【选秀10年你还记得谁？】04年超女的横空出世，选秀一词走进中国人的生活已经了第10个年头。李宇春、  等也已成为当下内地歌坛的标志性人物。10年过去，当年每周守在电视机前看比赛的小孩，现在也许都已为人父母。面对着每年蜂拥而至的新人，你还会记得曾经爱过谁吗？ 于今日举行婚礼，郑俊浩、李河静、崔秀钟、河希拉、金胜友、朴重勋、珉豪、卓在勋、李光洙、金济东、金钟国、刘在石、张东健、郑宇成、张赫、安圣基、金秀美、郑汉溶、孔炯轸、玄彬、李秉宪、金秀路、金民钟、姜虎东、韩宰锡、金廷恩、车胜元、朱镇模、李政宰、李基宇等到场参加婚礼。 现在的我们生活在一个极躁动的时代，睁开眼就会被动接受着海量的资讯，除了我们每个人都面对的个人周遭不同的境遇和情绪，还有一些社会的事件振动着我们越来越脆弱的神经。这时，首要的是先稳定住自己的情绪，深呼吸，保持冷静，之后才能从容理性的面对发生的荣辱。请做自己的主人，别随便被外境带走。 去年發行專輯，卻遺憾沒能入圍今年金曲獎，對此炎亞綸倒是看得很開，他說：「我會繼續努力啦，不論結果如何，希望可以入圍明年金曲獎。」而師姊天團S.H.E也沒有入圍，炎亞綸倒是打抱不平，「師姊沒入圍這就有點誇張了，我覺得她們真的很棒！詳全文  郊游？杀青？哈哈哈美味的！！！    马上大婚！原来在今晚！ 很荣幸获得南方人物周刊颁给我的＂2013中国青年领袖＂奖! 昨天看到了很多很棒的快乐男声..不管唱的好不好..快乐最重要..祝福杭州唱区的快乐男声们..加油咯!!! 对了..杭州的午饭们也很棒..在大太阳坚持的带着小银帽..表现的毛好类!!! 让我们一起..把快乐唱出来..对了..昨天的快乐大本营..你们看了吗??? 大家好！我們是～～蘇～打～綠！ 靈感就像貓在池子裡抓魚，只是...我的貓動作很笨。   推荐一下！（* 推荐一下！* 西部决赛第三场，马刺统治了加时赛，他们以104-93击败灰熊，总比分3-0拿到赛点。 欧冠决赛，我们失败了。但是这个赛季，我们没有失败，多特蒙德，我们没有失败！五年来，我们一步一步从低谷走到了欧洲最高舞台，但这不是结束，而是征程的开始，失败，不是终点，是激励我们不断变强，不断前进的动力，而你和我，所有的多特蒙德球迷，将永远伴随着球队前行！感谢你，多特蒙德！ 一起看球喽！ 全场比赛结束，2013年欧洲冠军联赛的冠军是——拜仁慕尼黑！恭喜拜仁！战报： 【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！ 【内马尔: 成功加盟巴萨, 合同5年!!!】  桑托斯俱乐部与巴塞罗那俱乐部已达长共识并签字成功, 内马尔2500万欧元加盟巴萨(合同5年)年薪约700万欧元。两家俱乐部未来将进行两场友谊赛, 所得收益将归属桑托斯俱乐部。巴萨官方正拍摄球员加盟的宣传片, 周日与西班牙人联赛后正式宣布。 【女人，一定要有钱】很经典的文章，女孩子，看后你会获益匪浅的。转 【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛 1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚 1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。转发给身边鼻炎的人吧！ 癸巳年是火运不足，上半年是厥阴风木司天，三之气主气少阳相火，客气厥阴风木，风气偏胜，不会太闷太湿。风多也有助于驱散雾霾，冷热交替多变，人病往来寒热。若肝气胆火较旺， 容易出现眼目红赤瘙痒，脾气暴躁激惹，所以这两个月吃点应季熟透水果还是可以，酸梅汤也该是最应景的饮品，别冰镇喝就好 为什么医科毕业生越来越多，最终选择做医生的却越来越少了？               【优秀简历与普通简历的区别】送给准备找工作的筒子们！！(转）   【送给每位晕车的人，很有效！】你有晕车的情况吗？？相信很多人都有过，很痛苦!下面教大家怎么解决这个问题。 （转） 今儿听了一个哥们儿说：扮gay真是钓大美女的好策略。你对她毛手毛脚她也认为那是女友知己，还跟你掏心掏肺。你也不用请她花钱，他倒是时不时请你吃饭一些场合冒充男友。甚至有好几个姑娘最后都得手上床，对方还认为自己为了把小伙子弄直做了件倍儿有责任的事儿。哥们讲他用这招已经睡超过20个姑娘。 Juri Zaech 設計的"write a bike"一系列自行車 客戶可以訂製有自己名字的自行車  刘雯穿两条Roberto Cavalli长裙亮相第66届戛纳电影节。在红毯上最惹人厌的就是超模，特别是刘雯这样的。别说这两条漂亮裙子，就算是条被子，在她身上也像是出自设计大师之手的高级定制被子。她随便一叉腰就有派头，随便一抬手就有风情，随便来打打酱油就逼得其他明星们只能绕道走。 西部决赛第三场，马刺统治了加时赛，他们以104-93击败灰熊，总比分3-0拿到赛点。 欧冠决赛，我们失败了。但是这个赛季，我们没有失败，多特蒙德，我们没有失败！五年来，我们一步一步从低谷走到了欧洲最高舞台，但这不是结束，而是征程的开始，失败，不是终点，是激励我们不断变强，不断前进的动力，而你和我，所有的多特蒙德球迷，将永远伴随着球队前行！感谢你，多特蒙德！ 一起看球喽！ 全场比赛结束，2013年欧洲冠军联赛的冠军是——拜仁慕尼黑！恭喜拜仁！战报： 【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！ 【内马尔: 成功加盟巴萨, 合同5年!!!】  桑托斯俱乐部与巴塞罗那俱乐部已达长共识并签字成功, 内马尔2500万欧元加盟巴萨(合同5年)年薪约700万欧元。两家俱乐部未来将进行两场友谊赛, 所得收益将归属桑托斯俱乐部。巴萨官方正拍摄球员加盟的宣传片, 周日与西班牙人联赛后正式宣布。 【女人，一定要有钱】很经典的文章，女孩子，看后你会获益匪浅的。转 【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛 1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚 1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。转发给身边鼻炎的人吧！ 癸巳年是火运不足，上半年是厥阴风木司天，三之气主气少阳相火，客气厥阴风木，风气偏胜，不会太闷太湿。风多也有助于驱散雾霾，冷热交替多变，人病往来寒热。若肝气胆火较旺， 容易出现眼目红赤瘙痒，脾气暴躁激惹，所以这两个月吃点应季熟透水果还是可以，酸梅汤也该是最应景的饮品，别冰镇喝就好 为什么医科毕业生越来越多，最终选择做医生的却越来越少了？               【优秀简历与普通简历的区别】送给准备找工作的筒子们！！(转）   【送给每位晕车的人，很有效！】你有晕车的情况吗？？相信很多人都有过，很痛苦!下面教大家怎么解决这个问题。 （转） 今儿听了一个哥们儿说：扮gay真是钓大美女的好策略。你对她毛手毛脚她也认为那是女友知己，还跟你掏心掏肺。你也不用请她花钱，他倒是时不时请你吃饭一些场合冒充男友。甚至有好几个姑娘最后都得手上床，对方还认为自己为了把小伙子弄直做了件倍儿有责任的事儿。哥们讲他用这招已经睡超过20个姑娘。 Juri Zaech 設計的"write a bike"一系列自行車 客戶可以訂製有自己名字的自行車  刘雯穿两条Roberto Cavalli长裙亮相第66届戛纳电影节。在红毯上最惹人厌的就是超模，特别是刘雯这样的。别说这两条漂亮裙子，就算是条被子，在她身上也像是出自设计大师之手的高级定制被子。她随便一叉腰就有派头，随便一抬手就有风情，随便来打打酱油就逼得其他明星们只能绕道走。 西部决赛第三场，马刺统治了加时赛，他们以104-93击败灰熊，总比分3-0拿到赛点。 欧冠决赛，我们失败了。但是这个赛季，我们没有失败，多特蒙德，我们没有失败！五年来，我们一步一步从低谷走到了欧洲最高舞台，但这不是结束，而是征程的开始，失败，不是终点，是激励我们不断变强，不断前进的动力，而你和我，所有的多特蒙德球迷，将永远伴随着球队前行！感谢你，多特蒙德！ 一起看球喽！ 全场比赛结束，2013年欧洲冠军联赛的冠军是——拜仁慕尼黑！恭喜拜仁！战报： 【膜拜！跪拜！真佛！】上一场加时赛马刺8分，邓肯一个人6分；今天马刺加时赛邓肯一人砍下7分1助攻。开场被打懵，不怕；落后18分，不怕。拿下这场后马刺3-0领先，一只脚已经迈进了总决赛的门槛。石佛让你知道，什么叫一切尽在掌控之中！老球员不一定就老辣，老辣的球员也不一定像邓肯这般老妖精！ 【内马尔: 成功加盟巴萨, 合同5年!!!】  桑托斯俱乐部与巴塞罗那俱乐部已达长共识并签字成功, 内马尔2500万欧元加盟巴萨(合同5年)年薪约700万欧元。两家俱乐部未来将进行两场友谊赛, 所得收益将归属桑托斯俱乐部。巴萨官方正拍摄球员加盟的宣传片, 周日与西班牙人联赛后正式宣布。 【女人，一定要有钱】很经典的文章，女孩子，看后你会获益匪浅的。转 【过敏性鼻炎食疗方】风寒型：鼻塞喷嚏、咳嗽咽痛、流涕、身痛 1.红枣、葱白、鸡肉、芫荽、生姜、粳米熬粥；2.生姜、葱白、糯米、米醋煮制。肾虚型：流清涕、喷嚏频繁、鼻痒反复发作、早晚尤甚 1.肉苁蓉、金樱子、精羊肉、粳米、精盐、葱白、生姜熬粥；2.黄鳝、猪肾煲熟调味 。转发给身边鼻炎的人吧！ 癸巳年是火运不足，上半年是厥阴风木司天，三之气主气少阳相火，客气厥阴风木，风气偏胜，不会太闷太湿。风多也有助于驱散雾霾，冷热交替多变，人病往来寒热。若肝气胆火较旺， 容易出现眼目红赤瘙痒，脾气暴躁激惹，所以这两个月吃点应季熟透水果还是可以，酸梅汤也该是最应景的饮品，别冰镇喝就好 为什么医科毕业生越来越多，最终选择做医生的却越来越少了？               【优秀简历与普通简历的区别】送给准备找工作的筒子们！！(转）   【送给每位晕车的人，很有效！】你有晕车的情况吗？？相信很多人都有过，很痛苦!下面教大家怎么解决这个问题。 （转） 今儿听了一个哥们儿说：扮gay真是钓大美女的好策略。你对她毛手毛脚她也认为那是女友知己，还跟你掏心掏肺。你也不用请她花钱，他倒是时不时请你吃饭一些场合冒充男友。甚至有好几个姑娘最后都得手上床，对方还认为自己为了把小伙子弄直做了件倍儿有责任的事儿。哥们讲他用这招已经睡超过20个姑娘。 Juri Zaech 設計的"write a bike"一系列自行車 客戶可以訂製有自己名字的自行車  刘雯穿两条Roberto Cavalli长裙亮相第66届戛纳电影节。在红毯上最惹人厌的就是超模，特别是刘雯这样的。别说这两条漂亮裙子，就算是条被子，在她身上也像是出自设计大师之手的高级定制被子。她随便一叉腰就有派头，随便一抬手就有风情，随便来打打酱油就逼得其他明星们只能绕道走。 那一年盛夏，心愿许的无限大〜 手机里的存货好多，终于可以慢慢分享给大家看喽 成都的朋友〜謝謝！謝謝今天來看我演唱會的帥哥美女〜真太給力了！我都碉堡了！哈哈！你們的熱情尖叫讓我現在還再迴響著！謝謝你們來！ 下一站6月1號廈門舞極限〜你們準備好了木有？ 明天下午见！ iPhone5后置相机拍照出现如此多的斑迹，跑去购买地三里屯店咨询说维修需要预约（至少一周后才能排队约上，返修严重阿），推荐到对面的apple授权维修商咨询，告知需要携带购买小票和保修卡及身份证才能检测是维修还是更换新机。你们的机子不都有识别码吗？手续搞的跟办证似的！说好的一年内整机换新呢？ 恨自己不争气啊！司机大哥放一首我特别瞧不上的歌啊！单曲循环啊！我想着应该尊重别人就忍了一路啊！下车我就不自觉地接着哼起来了啊！不争气啊！现在还在哼啊！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  那一年盛夏，心愿许的无限大〜 手机里的存货好多，终于可以慢慢分享给大家看喽 成都的朋友〜謝謝！謝謝今天來看我演唱會的帥哥美女〜真太給力了！我都碉堡了！哈哈！你們的熱情尖叫讓我現在還再迴響著！謝謝你們來！ 下一站6月1號廈門舞極限〜你們準備好了木有？ 明天下午见！ iPhone5后置相机拍照出现如此多的斑迹，跑去购买地三里屯店咨询说维修需要预约（至少一周后才能排队约上，返修严重阿），推荐到对面的apple授权维修商咨询，告知需要携带购买小票和保修卡及身份证才能检测是维修还是更换新机。你们的机子不都有识别码吗？手续搞的跟办证似的！说好的一年内整机换新呢？ 恨自己不争气啊！司机大哥放一首我特别瞧不上的歌啊！单曲循环啊！我想着应该尊重别人就忍了一路啊！下车我就不自觉地接着哼起来了啊！不争气啊！现在还在哼啊！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  那一年盛夏，心愿许的无限大〜 手机里的存货好多，终于可以慢慢分享给大家看喽 成都的朋友〜謝謝！謝謝今天來看我演唱會的帥哥美女〜真太給力了！我都碉堡了！哈哈！你們的熱情尖叫讓我現在還再迴響著！謝謝你們來！ 下一站6月1號廈門舞極限〜你們準備好了木有？ 明天下午见！ iPhone5后置相机拍照出现如此多的斑迹，跑去购买地三里屯店咨询说维修需要预约（至少一周后才能排队约上，返修严重阿），推荐到对面的apple授权维修商咨询，告知需要携带购买小票和保修卡及身份证才能检测是维修还是更换新机。你们的机子不都有识别码吗？手续搞的跟办证似的！说好的一年内整机换新呢？ 恨自己不争气啊！司机大哥放一首我特别瞧不上的歌啊！单曲循环啊！我想着应该尊重别人就忍了一路啊！下车我就不自觉地接着哼起来了啊！不争气啊！现在还在哼啊！		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【惊艳逆袭】初赛险胜的 ，在本周复赛潜能集中爆发，首跳以突围之势完美呈现了103C抱膝向前翻腾一周半的超高难度动作，以近乎满分的评委打分获得全场第一 这个！就是这个！今天晚上的大本营！这个出现的时候，好多人都哭了！我忍住了！你试试！ 推荐一下哈！&……%……& 推荐一下哈！*&**      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【惊艳逆袭】初赛险胜的 ，在本周复赛潜能集中爆发，首跳以突围之势完美呈现了103C抱膝向前翻腾一周半的超高难度动作，以近乎满分的评委打分获得全场第一 这个！就是这个！今天晚上的大本营！这个出现的时候，好多人都哭了！我忍住了！你试试！ 推荐一下哈！&……%……& 推荐一下哈！*&**      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  【惊艳逆袭】初赛险胜的 ，在本周复赛潜能集中爆发，首跳以突围之势完美呈现了103C抱膝向前翻腾一周半的超高难度动作，以近乎满分的评委打分获得全场第一 这个！就是这个！今天晚上的大本营！这个出现的时候，好多人都哭了！我忍住了！你试试！ 推荐一下哈！&……%……& 推荐一下哈！*&** 【法网抽签揭晓李娜对位阿扎伦卡】法网抽签对阵揭晓，6号种子 被分入3/4区，首轮对手是此前1胜3负的西班牙红土好手加里奎斯，而在1/4决赛中对位的大种子则是澳网决赛的对手阿扎伦卡。男子方面，7届冠军得主纳达尔被分入上半区，极有可能与德约科维奇在半决赛中展开火并。 [马卡TV]皇马球员感到吃惊，他们发现穆里尼奥对待剩余两场比赛的态度，一如他执教皇马首场比赛一样。 【高清-全满贯盛宴】费德勒、纳达尔、莎拉波娃和小威廉姆斯，现役网坛仅有的四位全满贯得主昨天一起进行了表演赛，费德勒/小威对抗纳达尔/莎娃。一起来看看高清图。这四人加起来拿了47个大满贯单打冠军，10个法网(当然某人自己就7个)。地址：  你不是观众,你是场上第12人！为心爱的球队加油！ 长春亚泰队VS 上海申鑫队的比赛将于5月26日15时35分开球，在5月26日22时00分前转发此微博并  ，即有机会赢取神州租车全国范围内2天免费用车，每场5个名额。助攻梦想，加油兄弟！ 【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细： 【大空翼成J联赛推广大使】 日本J联赛官方网站宣布，全球知名度极高的日本足球漫画《足球小将》的主人公大空翼已被任命为“J联赛亚洲推广大使”。对于大空翼“出任”大使，一位官员表示：“大空翼在国外的知名度应该比J联赛球员高得多，他的加盟将为J联赛亚洲战略增添重要力量。” 【碧波池中看女神】《中国星跳跃》进入复赛环节。阿sa黄圣依两位天后降临，曾在电影版“白蛇传”分饰青白两蛇的二人，或将陷入姐妹变对手共夺晋级名额的激战。以越挫越勇励志精神获封“女战神”的刘雨欣，复赛将以惊人的高难度动作应战。小心点，别给姑娘们摔坏了高清图： 难得休息在家去接妞放学，结果等错了出口，等我赶到东门，只见寒风中一可怜瘦弱小女子眼中含泪背着书包拎着饭兜孤零零站在台阶上，我冲上去一把抱住她，在她耳边唱：千年等一回～啊～千年等一回～啊～ 没事儿的时候教宝宝画画吧~~ 【你不可不知的生活常识集锦】生活是由无数个细节书写而成的，也许一个小小的妙招就可以给你的生活带来些许改变。这些常识你知道多少呢？要做一个主宰生活的人，不要被生活累倒~【关注 让生活更便利 】 【12种食物有助延年益寿】长寿的秘诀众说纷纭，而对于忙碌的现代人来说，饮食调节最易实现。要适量多吃以下12种食物：蓝莓、三文鱼、酸奶、红薯、绿茶、菠菜、番茄、黑巧克力、燕麦、香蕉、多纤维食物、扁豆。今天你吃了吗？ 爱狗还会做饭的男人，最帅了！ 【被染色的衣服怎么洗】如果是纯白色衣服，用衣物漂白剂或者84消毒液稀释后浸泡，就能去掉染色部分，但如果是有颜色的衣服，用漂白剂就会把颜色泡坏啦。那就试试这个小方法吧~~ 很实用的哦！! （转）  想做个漂亮女孩吗？别懒了！！试试做做这些事情吧~~（转）  又有人哺乳期中招！问她为何不避孕？她吃惊地问：不是说哺乳期不排卵嘛？哎，这是哪儿传出来的谣言啊？哺乳期即使不来月经也可能排卵，也可能意外怀孕，但哺乳期人流手术风险显著增加，因为哺乳期子宫又薄又软，手术时极易引起子宫穿孔，临床上为高危手术。但因哺乳又不能药流，因此做好避孕最为关键！ 【法网抽签揭晓李娜对位阿扎伦卡】法网抽签对阵揭晓，6号种子 被分入3/4区，首轮对手是此前1胜3负的西班牙红土好手加里奎斯，而在1/4决赛中对位的大种子则是澳网决赛的对手阿扎伦卡。男子方面，7届冠军得主纳达尔被分入上半区，极有可能与德约科维奇在半决赛中展开火并。 [马卡TV]皇马球员感到吃惊，他们发现穆里尼奥对待剩余两场比赛的态度，一如他执教皇马首场比赛一样。 【高清-全满贯盛宴】费德勒、纳达尔、莎拉波娃和小威廉姆斯，现役网坛仅有的四位全满贯得主昨天一起进行了表演赛，费德勒/小威对抗纳达尔/莎娃。一起来看看高清图。这四人加起来拿了47个大满贯单打冠军，10个法网(当然某人自己就7个)。地址：  你不是观众,你是场上第12人！为心爱的球队加油！ 长春亚泰队VS 上海申鑫队的比赛将于5月26日15时35分开球，在5月26日22时00分前转发此微博并  ，即有机会赢取神州租车全国范围内2天免费用车，每场5个名额。助攻梦想，加油兄弟！ 【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细： 【大空翼成J联赛推广大使】 日本J联赛官方网站宣布，全球知名度极高的日本足球漫画《足球小将》的主人公大空翼已被任命为“J联赛亚洲推广大使”。对于大空翼“出任”大使，一位官员表示：“大空翼在国外的知名度应该比J联赛球员高得多，他的加盟将为J联赛亚洲战略增添重要力量。” 【碧波池中看女神】《中国星跳跃》进入复赛环节。阿sa黄圣依两位天后降临，曾在电影版“白蛇传”分饰青白两蛇的二人，或将陷入姐妹变对手共夺晋级名额的激战。以越挫越勇励志精神获封“女战神”的刘雨欣，复赛将以惊人的高难度动作应战。小心点，别给姑娘们摔坏了高清图： 难得休息在家去接妞放学，结果等错了出口，等我赶到东门，只见寒风中一可怜瘦弱小女子眼中含泪背着书包拎着饭兜孤零零站在台阶上，我冲上去一把抱住她，在她耳边唱：千年等一回～啊～千年等一回～啊～ 没事儿的时候教宝宝画画吧~~ 【你不可不知的生活常识集锦】生活是由无数个细节书写而成的，也许一个小小的妙招就可以给你的生活带来些许改变。这些常识你知道多少呢？要做一个主宰生活的人，不要被生活累倒~【关注 让生活更便利 】 【12种食物有助延年益寿】长寿的秘诀众说纷纭，而对于忙碌的现代人来说，饮食调节最易实现。要适量多吃以下12种食物：蓝莓、三文鱼、酸奶、红薯、绿茶、菠菜、番茄、黑巧克力、燕麦、香蕉、多纤维食物、扁豆。今天你吃了吗？ 爱狗还会做饭的男人，最帅了！ 【被染色的衣服怎么洗】如果是纯白色衣服，用衣物漂白剂或者84消毒液稀释后浸泡，就能去掉染色部分，但如果是有颜色的衣服，用漂白剂就会把颜色泡坏啦。那就试试这个小方法吧~~ 很实用的哦！! （转）  想做个漂亮女孩吗？别懒了！！试试做做这些事情吧~~（转）  又有人哺乳期中招！问她为何不避孕？她吃惊地问：不是说哺乳期不排卵嘛？哎，这是哪儿传出来的谣言啊？哺乳期即使不来月经也可能排卵，也可能意外怀孕，但哺乳期人流手术风险显著增加，因为哺乳期子宫又薄又软，手术时极易引起子宫穿孔，临床上为高危手术。但因哺乳又不能药流，因此做好避孕最为关键！ 【法网抽签揭晓李娜对位阿扎伦卡】法网抽签对阵揭晓，6号种子 被分入3/4区，首轮对手是此前1胜3负的西班牙红土好手加里奎斯，而在1/4决赛中对位的大种子则是澳网决赛的对手阿扎伦卡。男子方面，7届冠军得主纳达尔被分入上半区，极有可能与德约科维奇在半决赛中展开火并。 [马卡TV]皇马球员感到吃惊，他们发现穆里尼奥对待剩余两场比赛的态度，一如他执教皇马首场比赛一样。 【高清-全满贯盛宴】费德勒、纳达尔、莎拉波娃和小威廉姆斯，现役网坛仅有的四位全满贯得主昨天一起进行了表演赛，费德勒/小威对抗纳达尔/莎娃。一起来看看高清图。这四人加起来拿了47个大满贯单打冠军，10个法网(当然某人自己就7个)。地址：  你不是观众,你是场上第12人！为心爱的球队加油！ 长春亚泰队VS 上海申鑫队的比赛将于5月26日15时35分开球，在5月26日22时00分前转发此微博并  ，即有机会赢取神州租车全国范围内2天免费用车，每场5个名额。助攻梦想，加油兄弟！ 【托尼-阿伦因假摔被罚款5000美元】NBA官方宣布，根据西部决赛第二场比赛最后时刻的录像回放，托尼-阿伦在被吉诺比利恶意犯规拉倒的过程中，其头部并没有与任何人或物发生碰撞，故托尼-阿伦摔倒后抱头翻滚为假摔行为，因此联盟决定对阿伦处以5000美元的罚款。详细： 【大空翼成J联赛推广大使】 日本J联赛官方网站宣布，全球知名度极高的日本足球漫画《足球小将》的主人公大空翼已被任命为“J联赛亚洲推广大使”。对于大空翼“出任”大使，一位官员表示：“大空翼在国外的知名度应该比J联赛球员高得多，他的加盟将为J联赛亚洲战略增添重要力量。” 【碧波池中看女神】《中国星跳跃》进入复赛环节。阿sa黄圣依两位天后降临，曾在电影版“白蛇传”分饰青白两蛇的二人，或将陷入姐妹变对手共夺晋级名额的激战。以越挫越勇励志精神获封“女战神”的刘雨欣，复赛将以惊人的高难度动作应战。小心点，别给姑娘们摔坏了高清图： 难得休息在家去接妞放学，结果等错了出口，等我赶到东门，只见寒风中一可怜瘦弱小女子眼中含泪背着书包拎着饭兜孤零零站在台阶上，我冲上去一把抱住她，在她耳边唱：千年等一回～啊～千年等一回～啊～ 没事儿的时候教宝宝画画吧~~ 【你不可不知的生活常识集锦】生活是由无数个细节书写而成的，也许一个小小的妙招就可以给你的生活带来些许改变。这些常识你知道多少呢？要做一个主宰生活的人，不要被生活累倒~【关注 让生活更便利 】 【12种食物有助延年益寿】长寿的秘诀众说纷纭，而对于忙碌的现代人来说，饮食调节最易实现。要适量多吃以下12种食物：蓝莓、三文鱼、酸奶、红薯、绿茶、菠菜、番茄、黑巧克力、燕麦、香蕉、多纤维食物、扁豆。今天你吃了吗？ 爱狗还会做饭的男人，最帅了！ 【被染色的衣服怎么洗】如果是纯白色衣服，用衣物漂白剂或者84消毒液稀释后浸泡，就能去掉染色部分，但如果是有颜色的衣服，用漂白剂就会把颜色泡坏啦。那就试试这个小方法吧~~ 很实用的哦！! （转）  想做个漂亮女孩吗？别懒了！！试试做做这些事情吧~~（转）  又有人哺乳期中招！问她为何不避孕？她吃惊地问：不是说哺乳期不排卵嘛？哎，这是哪儿传出来的谣言啊？哺乳期即使不来月经也可能排卵，也可能意外怀孕，但哺乳期人流手术风险显著增加，因为哺乳期子宫又薄又软，手术时极易引起子宫穿孔，临床上为高危手术。但因哺乳又不能药流，因此做好避孕最为关键！ 转：沉静是一种修养.一种准备.一种积累、一种美丽.沉静是一种内涵.是一种人生姿态.沉静是一种选择、呵护自己.尊重他.她人.不断完善和提高自己. 去吧，去成为你想成为的那个人。不要被教条所限，不要活在别人的观念里，不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢地去追随自己的心灵和直觉。决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一个瞬间。周末愉快，晚安。 (1/2)转：【养生经】 )人生不在年龄，贵在心理年轻。 )养身不在刻意，贵在自然顺心。 )锻炼不在朝夕，贵在持之以恒。 )作息不在早晚，贵在习惯养成。 )情趣不在雅俗，贵在保持童真。 )家庭不在贫富，贵在和睦温馨。 )生活不在显达，贵在快乐安宁。 )朋友不在贵贱，知音胜过黄金。 【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。猛点大图！（制图：天下网商） 不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信  【4个冰激凌要价64欧元！英国游客在罗马被宰 罗马市长请客“重玩一次”】5月22日，罗马用红地毯迎接4个英国游客。只是因为在2周前，他们在罗马花了64欧元(约合人民币512元)买了4个冰激凌。罗马市长非常重视“游客被宰”事件，立刻邀请他们重游罗马，以弥补他们的不快…这个中国可以有吗？（都市快报） 【韩国人买房意识日渐淡漠 市场冷却房价下跌】近两年来，韩国人买房意识逐渐淡漠，调查30%的人表示不一定要有房子，人们开始逐渐不买房而去租房住。虽然政府大举放松房地产政策，甚至规定第一次买房无论买几套免交契税、抵押贷款利率降到3%，房地产业依然没有复苏的起色。 【来测试下你的心理压力】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？ 中国人身边的金融风险 怎么杀青了比拍戏的时候还累。。。。。。长沙飞北京。。拍杂志。。拍杂志。。再飞上海。。。还好明天有lol的比赛！今晚要好好练习啊！！ 在那山滴那边，海滴那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏...《蓝精灵2》曝新海报，暑期档快乐回归 ！！！ 剛剛從機場到飯店一直在看！看看這的環境〜真的〜真的也太乾淨了吧！好！這個好！維護環境〜人人有責！成都〜你好！ 当机会来临时要好好緊握住它，机会在你手上时，好好的去放大它,成功就是你的了 这个＂孩子＂，我不能要！ 這段時間很多孩子面臨中高考，這是最後衝刺時間，請大家互相鼓勵！另外，我不喜歡大家花錢送禮物（包括花錢投票）。如果大家有心就多關注有意義的公益活動！一起創造友愛的奇國 转：沉静是一种修养.一种准备.一种积累、一种美丽.沉静是一种内涵.是一种人生姿态.沉静是一种选择、呵护自己.尊重他.她人.不断完善和提高自己. 去吧，去成为你想成为的那个人。不要被教条所限，不要活在别人的观念里，不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢地去追随自己的心灵和直觉。决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一个瞬间。周末愉快，晚安。 (1/2)转：【养生经】 )人生不在年龄，贵在心理年轻。 )养身不在刻意，贵在自然顺心。 )锻炼不在朝夕，贵在持之以恒。 )作息不在早晚，贵在习惯养成。 )情趣不在雅俗，贵在保持童真。 )家庭不在贫富，贵在和睦温馨。 )生活不在显达，贵在快乐安宁。 )朋友不在贵贱，知音胜过黄金。 【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。猛点大图！（制图：天下网商） 不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信  【4个冰激凌要价64欧元！英国游客在罗马被宰 罗马市长请客“重玩一次”】5月22日，罗马用红地毯迎接4个英国游客。只是因为在2周前，他们在罗马花了64欧元(约合人民币512元)买了4个冰激凌。罗马市长非常重视“游客被宰”事件，立刻邀请他们重游罗马，以弥补他们的不快…这个中国可以有吗？（都市快报） 【韩国人买房意识日渐淡漠 市场冷却房价下跌】近两年来，韩国人买房意识逐渐淡漠，调查30%的人表示不一定要有房子，人们开始逐渐不买房而去租房住。虽然政府大举放松房地产政策，甚至规定第一次买房无论买几套免交契税、抵押贷款利率降到3%，房地产业依然没有复苏的起色。 【来测试下你的心理压力】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？ 中国人身边的金融风险 怎么杀青了比拍戏的时候还累。。。。。。长沙飞北京。。拍杂志。。拍杂志。。再飞上海。。。还好明天有lol的比赛！今晚要好好练习啊！！ 在那山滴那边，海滴那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏...《蓝精灵2》曝新海报，暑期档快乐回归 ！！！ 剛剛從機場到飯店一直在看！看看這的環境〜真的〜真的也太乾淨了吧！好！這個好！維護環境〜人人有責！成都〜你好！ 当机会来临时要好好緊握住它，机会在你手上时，好好的去放大它,成功就是你的了 这个＂孩子＂，我不能要！ 這段時間很多孩子面臨中高考，這是最後衝刺時間，請大家互相鼓勵！另外，我不喜歡大家花錢送禮物（包括花錢投票）。如果大家有心就多關注有意義的公益活動！一起創造友愛的奇國 转：沉静是一种修养.一种准备.一种积累、一种美丽.沉静是一种内涵.是一种人生姿态.沉静是一种选择、呵护自己.尊重他.她人.不断完善和提高自己. 去吧，去成为你想成为的那个人。不要被教条所限，不要活在别人的观念里，不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢地去追随自己的心灵和直觉。决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一个瞬间。周末愉快，晚安。 (1/2)转：【养生经】 )人生不在年龄，贵在心理年轻。 )养身不在刻意，贵在自然顺心。 )锻炼不在朝夕，贵在持之以恒。 )作息不在早晚，贵在习惯养成。 )情趣不在雅俗，贵在保持童真。 )家庭不在贫富，贵在和睦温馨。 )生活不在显达，贵在快乐安宁。 )朋友不在贵贱，知音胜过黄金。 【中国最成功的高管创业TOP10】YY创始人李学凌十年前就被誉为“京城IT名记”，优酷古永锵曾经是搜狐总裁…现实说起来很残酷，创业其实是精英玩的游戏，在职场证明过自己的精英们创业更容易成功。原因很简单，他们的经验和资源，能轻松干掉“100个创业大学生”。猛点大图！（制图：天下网商） 不要去盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度。不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责官员的制度。不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾权者的制度。不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度。不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！转自微信  【4个冰激凌要价64欧元！英国游客在罗马被宰 罗马市长请客“重玩一次”】5月22日，罗马用红地毯迎接4个英国游客。只是因为在2周前，他们在罗马花了64欧元(约合人民币512元)买了4个冰激凌。罗马市长非常重视“游客被宰”事件，立刻邀请他们重游罗马，以弥补他们的不快…这个中国可以有吗？（都市快报） 【韩国人买房意识日渐淡漠 市场冷却房价下跌】近两年来，韩国人买房意识逐渐淡漠，调查30%的人表示不一定要有房子，人们开始逐渐不买房而去租房住。虽然政府大举放松房地产政策，甚至规定第一次买房无论买几套免交契税、抵押贷款利率降到3%，房地产业依然没有复苏的起色。 【来测试下你的心理压力】据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？ 中国人身边的金融风险 怎么杀青了比拍戏的时候还累。。。。。。长沙飞北京。。拍杂志。。拍杂志。。再飞上海。。。还好明天有lol的比赛！今晚要好好练习啊！！ 在那山滴那边，海滴那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们调皮又灵敏...《蓝精灵2》曝新海报，暑期档快乐回归 ！！！ 剛剛從機場到飯店一直在看！看看這的環境〜真的〜真的也太乾淨了吧！好！這個好！維護環境〜人人有責！成都〜你好！ 当机会来临时要好好緊握住它，机会在你手上时，好好的去放大它,成功就是你的了 这个＂孩子＂，我不能要！ 這段時間很多孩子面臨中高考，這是最後衝刺時間，請大家互相鼓勵！另外，我不喜歡大家花錢送禮物（包括花錢投票）。如果大家有心就多關注有意義的公益活動！一起創造友愛的奇國转发微博突然觉得好疲倦。转发微博历史上唯一一个能够被美国5个总统邀请到白宫做客的人，也是唯一一个能够受各国总统邀请的人。并且是唯一一个能够戴墨镜进出白宫的人。他还被称作“上帝的乐器”，同时还是20世纪最伟大的舞蹈家、慈善家、艺术家......HE IS MICHAEL JACKSON . 转发微博办公室外的风景。 【皇马新赛季球衣曝光：白蓝橙三色】近期，网络上流传了皇马在2013/14赛季的三套球衣照片。根据图片，皇马新赛季的主场球衣依旧为传统的白色，客场球衣则改为了蓝色，第三套球衣则是以橙色为主，胸前广告从现在的BWIN换成了阿联酋航空。 据《太阳报》报道，阿森纳有意以500万英镑的低价甩卖本赛季表现不佳的队长维尔马伦。而据《镜报》透露，现在对维尔马伦感兴趣的球队有巴萨和曼联…… 绝杀!!!热火在主场加时103-101战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻，安德森16分3封盖；步行者这边，韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。详情：  分享图片：全国业余斯诺克大师赛目前正在全国海选中，世界级的名将也多次亲临现场助阵。5月25日-26日，西北区三市兰州、西安以及太原海选将启动，磨王艾伯顿和世界第一塞尔比将倾情助阵。 【神！你看见了吗！绝杀！】30+10+10，詹姆斯在最后时刻化身了神，突破上篮后的绝杀！帮助球队惊险的拿下东决的开门红！这一刻多少人在像詹姆斯这样怒吼，三双完美之夜，前两轮的“平凡”数据并不是萎靡，而是在等待一场大爆发！他再次证明了，只要他想，就可以做到他想做到的一切！ 【亚冠冠军最新赔率:恒大升第一成大热】详情：在广州恒大顺利晋级亚冠联赛8强之后，博彩公司的最新亚冠夺冠赔率显示，恒大以3.80的夺冠赔率升至第一位，从而成为夺得本赛季亚冠联赛冠军的最大热门。同时，东亚球队位列前三则说明博彩公司一如既往的看好东亚球队夺得亚冠联赛冠军。 【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。 绝杀！  神剧本！载入史册的一战！保罗-乔治在第四节0.7秒投中超远3分，将比赛拖进入加时。随后在加时赛韦德6犯离场，当时热火还领先2分，乔治三罚全中，将比分反超1分，就在大家都认为热火将输掉首战后，詹姆斯上篮得手直接绝杀！ 能力越大责任越大，中国的科学工作者绝不能再躲进小楼不管冬夏与春秋。应该从职称文章的束缚中摆脱出来，勇敢走上前台承担起自己的社会责任。从伪科学骗子和艺傻文傻手中夺回舆论阵地，把正确的科学思想普及给大众，改变现在这种乌烟瘴气群魔乱舞的局面，我们是科学工作者，我们为科学代言！ 几天前好友来电，说她儿子这两天眼屎巨多，眼痒，眼红，说完来了句，估计是上火了！AUV，这儿子给她算是糟蹋了，这不典型结膜炎症状嘛！赶紧嘱咐她用药方案。刚才好友又电我聊天，说症状消失了，皆大欢喜，临挂电话来了句：你看，我说是上火了吧！擦，分明是我要上火了好不好，绝交转发微博突然觉得好疲倦。转发微博历史上唯一一个能够被美国5个总统邀请到白宫做客的人，也是唯一一个能够受各国总统邀请的人。并且是唯一一个能够戴墨镜进出白宫的人。他还被称作“上帝的乐器”，同时还是20世纪最伟大的舞蹈家、慈善家、艺术家......HE IS MICHAEL JACKSON . 转发微博办公室外的风景。 【皇马新赛季球衣曝光：白蓝橙三色】近期，网络上流传了皇马在2013/14赛季的三套球衣照片。根据图片，皇马新赛季的主场球衣依旧为传统的白色，客场球衣则改为了蓝色，第三套球衣则是以橙色为主，胸前广告从现在的BWIN换成了阿联酋航空。 据《太阳报》报道，阿森纳有意以500万英镑的低价甩卖本赛季表现不佳的队长维尔马伦。而据《镜报》透露，现在对维尔马伦感兴趣的球队有巴萨和曼联…… 绝杀!!!热火在主场加时103-101战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻，安德森16分3封盖；步行者这边，韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。详情：  分享图片：全国业余斯诺克大师赛目前正在全国海选中，世界级的名将也多次亲临现场助阵。5月25日-26日，西北区三市兰州、西安以及太原海选将启动，磨王艾伯顿和世界第一塞尔比将倾情助阵。 【神！你看见了吗！绝杀！】30+10+10，詹姆斯在最后时刻化身了神，突破上篮后的绝杀！帮助球队惊险的拿下东决的开门红！这一刻多少人在像詹姆斯这样怒吼，三双完美之夜，前两轮的“平凡”数据并不是萎靡，而是在等待一场大爆发！他再次证明了，只要他想，就可以做到他想做到的一切！ 【亚冠冠军最新赔率:恒大升第一成大热】详情：在广州恒大顺利晋级亚冠联赛8强之后，博彩公司的最新亚冠夺冠赔率显示，恒大以3.80的夺冠赔率升至第一位，从而成为夺得本赛季亚冠联赛冠军的最大热门。同时，东亚球队位列前三则说明博彩公司一如既往的看好东亚球队夺得亚冠联赛冠军。 【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。 绝杀！  神剧本！载入史册的一战！保罗-乔治在第四节0.7秒投中超远3分，将比赛拖进入加时。随后在加时赛韦德6犯离场，当时热火还领先2分，乔治三罚全中，将比分反超1分，就在大家都认为热火将输掉首战后，詹姆斯上篮得手直接绝杀！ 能力越大责任越大，中国的科学工作者绝不能再躲进小楼不管冬夏与春秋。应该从职称文章的束缚中摆脱出来，勇敢走上前台承担起自己的社会责任。从伪科学骗子和艺傻文傻手中夺回舆论阵地，把正确的科学思想普及给大众，改变现在这种乌烟瘴气群魔乱舞的局面，我们是科学工作者，我们为科学代言！ 几天前好友来电，说她儿子这两天眼屎巨多，眼痒，眼红，说完来了句，估计是上火了！AUV，这儿子给她算是糟蹋了，这不典型结膜炎症状嘛！赶紧嘱咐她用药方案。刚才好友又电我聊天，说症状消失了，皆大欢喜，临挂电话来了句：你看，我说是上火了吧！擦，分明是我要上火了好不好，绝交转发微博突然觉得好疲倦。转发微博历史上唯一一个能够被美国5个总统邀请到白宫做客的人，也是唯一一个能够受各国总统邀请的人。并且是唯一一个能够戴墨镜进出白宫的人。他还被称作“上帝的乐器”，同时还是20世纪最伟大的舞蹈家、慈善家、艺术家......HE IS MICHAEL JACKSON . 转发微博办公室外的风景。 【皇马新赛季球衣曝光：白蓝橙三色】近期，网络上流传了皇马在2013/14赛季的三套球衣照片。根据图片，皇马新赛季的主场球衣依旧为传统的白色，客场球衣则改为了蓝色，第三套球衣则是以橙色为主，胸前广告从现在的BWIN换成了阿联酋航空。 据《太阳报》报道，阿森纳有意以500万英镑的低价甩卖本赛季表现不佳的队长维尔马伦。而据《镜报》透露，现在对维尔马伦感兴趣的球队有巴萨和曼联…… 绝杀!!!热火在主场加时103-101战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻，安德森16分3封盖；步行者这边，韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。详情：  分享图片：全国业余斯诺克大师赛目前正在全国海选中，世界级的名将也多次亲临现场助阵。5月25日-26日，西北区三市兰州、西安以及太原海选将启动，磨王艾伯顿和世界第一塞尔比将倾情助阵。 【神！你看见了吗！绝杀！】30+10+10，詹姆斯在最后时刻化身了神，突破上篮后的绝杀！帮助球队惊险的拿下东决的开门红！这一刻多少人在像詹姆斯这样怒吼，三双完美之夜，前两轮的“平凡”数据并不是萎靡，而是在等待一场大爆发！他再次证明了，只要他想，就可以做到他想做到的一切！ 【亚冠冠军最新赔率:恒大升第一成大热】详情：在广州恒大顺利晋级亚冠联赛8强之后，博彩公司的最新亚冠夺冠赔率显示，恒大以3.80的夺冠赔率升至第一位，从而成为夺得本赛季亚冠联赛冠军的最大热门。同时，东亚球队位列前三则说明博彩公司一如既往的看好东亚球队夺得亚冠联赛冠军。 【詹姆斯2.2秒上篮绝杀热火加时胜步行者 东决开门红1-0】  绝杀！！！热火在主场加时103-102战胜步行者，系列赛1-0领先。詹姆斯绝杀并献上完美三双：30分10助攻10篮板，波什17分，韦德19分5篮板5助攻；步行者韦斯特26分5篮板，希伯特19分9篮板，保罗-乔治27分。 绝杀！  神剧本！载入史册的一战！保罗-乔治在第四节0.7秒投中超远3分，将比赛拖进入加时。随后在加时赛韦德6犯离场，当时热火还领先2分，乔治三罚全中，将比分反超1分，就在大家都认为热火将输掉首战后，詹姆斯上篮得手直接绝杀！ 能力越大责任越大，中国的科学工作者绝不能再躲进小楼不管冬夏与春秋。应该从职称文章的束缚中摆脱出来，勇敢走上前台承担起自己的社会责任。从伪科学骗子和艺傻文傻手中夺回舆论阵地，把正确的科学思想普及给大众，改变现在这种乌烟瘴气群魔乱舞的局面，我们是科学工作者，我们为科学代言！ 几天前好友来电，说她儿子这两天眼屎巨多，眼痒，眼红，说完来了句，估计是上火了！AUV，这儿子给她算是糟蹋了，这不典型结膜炎症状嘛！赶紧嘱咐她用药方案。刚才好友又电我聊天，说症状消失了，皆大欢喜，临挂电话来了句：你看，我说是上火了吧！擦，分明是我要上火了好不好，绝交 【北京高溢价卖地 政府控房价决心遭质疑】5月22日，北京一日卖出三块经营性地块，共获取35.22亿元的土地出让金。中国房地产学会副会长陈国强亦称，调控房价，不能只盯着开发商的利润，同时还要从合理的地价、合理的税费等方面综合着手才能真正达到调控目标。 【惊心动魄的土地财政】根据官方数据估计，去年房地产业缴税1.1万亿元，政府土地收入28517亿元，银行获8400亿元利息，政府与银行从房地产获利47917亿元，占6.4万亿元全年房地产销售额的75%。从2003年－2012年，土地价格上涨492％，而房地产平均售价涨幅为143％   我说，我请你们去北京，去人民大会堂。大家都疑惑看着我。我说，我就住北京，我一定能带你们进人民大会堂，你们要相信我。我们小学班上13位同学，除我一人走出了村子，其它人都在村子里生活着。前天一位记者去采访我的同学。他们一致看法是，在班上潘石屹太平常了，太不起眼了。 1.只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2.只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。3.只追求爱，不化解恨，难平静心灵。4.只谋建设，不防破坏，难做出成绩。  5. 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展……～有人这样说。（转自微信） 今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网) 今天是百变大咖 的生日。他在《百变大咖秀》中的模仿龚琳娜、陈红、权志龙、罗中旭等都给观众留下了深刻的印象。他与  主演的新剧《爱在春天》也即将在湖南卫视播出了，祝孙坚生日快乐！来欣赏一组他的最新朋克写真吧~ 秋风吹绿水，平也安然，皱也安然。独钓寒江雪，收也心寒，放也心寒。夜半踏孤楼，上也无安，下也无安。风雨故人来，说也香甜，笑也香甜。叹人生如梦，尝冷暖方晓循环。莫道苍天无眼，须知暗室青天。君子有恩要报，豪杰有恨方填。你踢我一脚，我捶你一拳。休论胸怀广远，挨着打受着骂，谈什么指点江山？ 佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。 天朝版升级“X Factor”，更严酷，更刺激，更畅快的打怪模式！全新精彩震撼十连环试听盛宴，只有看过才懂！  每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。 没有比慈悲更大的力量；没有比智慧更大的快乐；没有比知足更大的财富；没有比信心更大的感情；没有比忍容更大的空间；没有比自私更大的烦恼。 夏天到了〜你們吃了沒？巧樂滋〜好吃！ 妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。 EXO新专辑的主打歌是，请大家多多期待今天将要公开的预告片哦~ 事实证明〜太阳也想见我了〜 【北京高溢价卖地 政府控房价决心遭质疑】5月22日，北京一日卖出三块经营性地块，共获取35.22亿元的土地出让金。中国房地产学会副会长陈国强亦称，调控房价，不能只盯着开发商的利润，同时还要从合理的地价、合理的税费等方面综合着手才能真正达到调控目标。 【惊心动魄的土地财政】根据官方数据估计，去年房地产业缴税1.1万亿元，政府土地收入28517亿元，银行获8400亿元利息，政府与银行从房地产获利47917亿元，占6.4万亿元全年房地产销售额的75%。从2003年－2012年，土地价格上涨492％，而房地产平均售价涨幅为143％   我说，我请你们去北京，去人民大会堂。大家都疑惑看着我。我说，我就住北京，我一定能带你们进人民大会堂，你们要相信我。我们小学班上13位同学，除我一人走出了村子，其它人都在村子里生活着。前天一位记者去采访我的同学。他们一致看法是，在班上潘石屹太平常了，太不起眼了。 1.只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2.只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。3.只追求爱，不化解恨，难平静心灵。4.只谋建设，不防破坏，难做出成绩。  5. 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展……～有人这样说。（转自微信） 今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网) 今天是百变大咖 的生日。他在《百变大咖秀》中的模仿龚琳娜、陈红、权志龙、罗中旭等都给观众留下了深刻的印象。他与  主演的新剧《爱在春天》也即将在湖南卫视播出了，祝孙坚生日快乐！来欣赏一组他的最新朋克写真吧~ 秋风吹绿水，平也安然，皱也安然。独钓寒江雪，收也心寒，放也心寒。夜半踏孤楼，上也无安，下也无安。风雨故人来，说也香甜，笑也香甜。叹人生如梦，尝冷暖方晓循环。莫道苍天无眼，须知暗室青天。君子有恩要报，豪杰有恨方填。你踢我一脚，我捶你一拳。休论胸怀广远，挨着打受着骂，谈什么指点江山？ 佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。 天朝版升级“X Factor”，更严酷，更刺激，更畅快的打怪模式！全新精彩震撼十连环试听盛宴，只有看过才懂！  每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。 没有比慈悲更大的力量；没有比智慧更大的快乐；没有比知足更大的财富；没有比信心更大的感情；没有比忍容更大的空间；没有比自私更大的烦恼。 夏天到了〜你們吃了沒？巧樂滋〜好吃！ 妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。 EXO新专辑的主打歌是，请大家多多期待今天将要公开的预告片哦~ 事实证明〜太阳也想见我了〜 【北京高溢价卖地 政府控房价决心遭质疑】5月22日，北京一日卖出三块经营性地块，共获取35.22亿元的土地出让金。中国房地产学会副会长陈国强亦称，调控房价，不能只盯着开发商的利润，同时还要从合理的地价、合理的税费等方面综合着手才能真正达到调控目标。 【惊心动魄的土地财政】根据官方数据估计，去年房地产业缴税1.1万亿元，政府土地收入28517亿元，银行获8400亿元利息，政府与银行从房地产获利47917亿元，占6.4万亿元全年房地产销售额的75%。从2003年－2012年，土地价格上涨492％，而房地产平均售价涨幅为143％   我说，我请你们去北京，去人民大会堂。大家都疑惑看着我。我说，我就住北京，我一定能带你们进人民大会堂，你们要相信我。我们小学班上13位同学，除我一人走出了村子，其它人都在村子里生活着。前天一位记者去采访我的同学。他们一致看法是，在班上潘石屹太平常了，太不起眼了。 1.只知敬仰君子，不知笼络小人，难有所作为。 2.只学伟大思想，不屑平民思维，难有所成就。3.只追求爱，不化解恨，难平静心灵。4.只谋建设，不防破坏，难做出成绩。  5. 只友好邦交，不智对敌人，难持续发展……～有人这样说。（转自微信） 今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%——过去5年成功遏制了房价过快上涨势头。(东方财富网) 今天是百变大咖 的生日。他在《百变大咖秀》中的模仿龚琳娜、陈红、权志龙、罗中旭等都给观众留下了深刻的印象。他与  主演的新剧《爱在春天》也即将在湖南卫视播出了，祝孙坚生日快乐！来欣赏一组他的最新朋克写真吧~ 秋风吹绿水，平也安然，皱也安然。独钓寒江雪，收也心寒，放也心寒。夜半踏孤楼，上也无安，下也无安。风雨故人来，说也香甜，笑也香甜。叹人生如梦，尝冷暖方晓循环。莫道苍天无眼，须知暗室青天。君子有恩要报，豪杰有恨方填。你踢我一脚，我捶你一拳。休论胸怀广远，挨着打受着骂，谈什么指点江山？ 佛曰，人生有八苦：生，老，病，死，愛別離，怨長久，求不得，放不下。 一個人必須要放下，才能得到自在 感情是2個人的事，我們一齊曾經快樂過，別問是劫是緣，皆是緣份 在體驗痛苦的過程中，只有參透生命的真諦，才能得到永生。 天朝版升级“X Factor”，更严酷，更刺激，更畅快的打怪模式！全新精彩震撼十连环试听盛宴，只有看过才懂！  每天都有博友留言，格式基本相同。＂我是一个多少年的纲丝，现在因为你的某段相声某个影视剧某个采访或某句话而感到失望，以后再不看你了！＂每闻此无限迷茫。一个人对另一人失望，大半因为对方没按自己设计的路线生活。但艺术要伺候内行，玩意要孝敬亲人。您选择不理我，我也只得同情的说：您活B该。 没有比慈悲更大的力量；没有比智慧更大的快乐；没有比知足更大的财富；没有比信心更大的感情；没有比忍容更大的空间；没有比自私更大的烦恼。 夏天到了〜你們吃了沒？巧樂滋〜好吃！ 妈蛋儿，哥变成千万大户了，发张人鱼线，这照片是哥前段时间拍的~……其实是前些年~……算了，说实话吧，是九年前拍的，为了哥的一本写真集拍的，叫（刘烨捉影二十六），这篇微博如果评论超过三千的话，哥就把那写真集里面的一张哥男扮女装的照片发上来，记住，是刘烨捉影二十六不是刘烨捉急二十六。 EXO新专辑的主打歌是，请大家多多期待今天将要公开的预告片哦~ 事实证明〜太阳也想见我了〜 98年老照片一枚，请问，麦蒂和科比中间那个小家伙是谁？via   【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。  【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同,不同的是其中一个房间有两个路由器,实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。(浩正刘臻) 母乳喂养好，可你就没奶，眼看娃低血糖病理性黄疸，还不让护士喂？顺产好，可你胎位不正，眼看子宫都快撑破了，还拒绝剖宫产？不侧切当然好，可你会阴条件差紧硬没弹性，眼看胎心在减速，还拒绝立马就能解决问题的一剪子？分娩过程审时度势最要紧，过犹不及，别做拜母乳教和拜顺产教，也算邪教 一个夜班，下午五点到早上八点，挣夜班费160（十年前八块），晚餐食堂麻辣烫18，自备夜宵50，架不住诱惑从同事那里买了两支洗面奶360（脸大，消耗快），早晨抽血查BRCA1/2基因3004（全自费）。净亏3272。总结：别的女人上班能减少花钱的机会，我却恰恰相反。 因为你胃不好，所以我抄下来。（转）【关注 让生活更便利 】 如何才能生一个聪明可爱的宝宝呢？1，保持孕期心情舒畅愉快，2，孕期注意休息，劳逸结合，3注意饮食，合理搭配，保证营养，合理补偿复合维生素、叶酸，每天晒太阳，合理补钙；4在合适的年龄优生优育，认真产检按时排畸；5最最关键的，就是找个聪明的老公或老婆，因为宝宝的智商和遗传是最密切相关的。 【网友选出的女生最厌恶男生装束】1.发廊范儿。2.T恤盖过屁股。3裤子掉到屁股底下露出内裤边。4.深VT恤。5.紧身裤。6.发胶。9.白框眼镜。10.polo衫领子竖起来(土逼南波湾)。11.透明丝袜配凉鞋，皮鞋。12留指甲，尤其是小拇指。13.雪地靴。14.锡纸烫烟花烫。15.戴美瞳。16.请补充。。。 【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛 经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧！（转） 【明智父母应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。 为什么那么多儿科用药喜欢使用朱砂（硫化汞）而且普遍用量匪夷所思的大？一个合理的推测是：汞中毒的表现之一是倦怠嗜睡乃至昏迷，可以使婴儿短时间内安静下来不再哭闹。无知的医生和家长却误以为这是药物的神效。 迷人的肌肉线条   Just do it 不一定喝咖啡的人才会欣赏这些创意咖啡拉花艺术，但很有可能为了这些可爱的3D泡沫，而爱上了咖啡。日本大阪拉花艺术家Kazuki Yamamoto把平面拉花艺术提升至3D，甚至爬出杯外到另一个咖啡杯内。除了动物造型外，喜欢漫画的他也能拉漫画里的人物肖像，更不忘拉个星巴克幽默一下。。。想喝还是想看一杯吗? 【織田裕二、初次挑战父亲角色！】富士电视台将在7月的木曜日剧场推出织田裕二主演的新电视剧。织田扮演的新海元一，学生时代作为未来科学家得到了世间的瞩目。而如今，妻子跑了，工作丢了，家也没有了，只剩下5岁的儿子和自己的梦想。整场作品将编织一篇单身父亲的“奋斗记”... 98年老照片一枚，请问，麦蒂和科比中间那个小家伙是谁？via   【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。  【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同,不同的是其中一个房间有两个路由器,实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。(浩正刘臻) 母乳喂养好，可你就没奶，眼看娃低血糖病理性黄疸，还不让护士喂？顺产好，可你胎位不正，眼看子宫都快撑破了，还拒绝剖宫产？不侧切当然好，可你会阴条件差紧硬没弹性，眼看胎心在减速，还拒绝立马就能解决问题的一剪子？分娩过程审时度势最要紧，过犹不及，别做拜母乳教和拜顺产教，也算邪教 一个夜班，下午五点到早上八点，挣夜班费160（十年前八块），晚餐食堂麻辣烫18，自备夜宵50，架不住诱惑从同事那里买了两支洗面奶360（脸大，消耗快），早晨抽血查BRCA1/2基因3004（全自费）。净亏3272。总结：别的女人上班能减少花钱的机会，我却恰恰相反。 因为你胃不好，所以我抄下来。（转）【关注 让生活更便利 】 如何才能生一个聪明可爱的宝宝呢？1，保持孕期心情舒畅愉快，2，孕期注意休息，劳逸结合，3注意饮食，合理搭配，保证营养，合理补偿复合维生素、叶酸，每天晒太阳，合理补钙；4在合适的年龄优生优育，认真产检按时排畸；5最最关键的，就是找个聪明的老公或老婆，因为宝宝的智商和遗传是最密切相关的。 【网友选出的女生最厌恶男生装束】1.发廊范儿。2.T恤盖过屁股。3裤子掉到屁股底下露出内裤边。4.深VT恤。5.紧身裤。6.发胶。9.白框眼镜。10.polo衫领子竖起来(土逼南波湾)。11.透明丝袜配凉鞋，皮鞋。12留指甲，尤其是小拇指。13.雪地靴。14.锡纸烫烟花烫。15.戴美瞳。16.请补充。。。 【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛 经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧！（转） 【明智父母应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。 为什么那么多儿科用药喜欢使用朱砂（硫化汞）而且普遍用量匪夷所思的大？一个合理的推测是：汞中毒的表现之一是倦怠嗜睡乃至昏迷，可以使婴儿短时间内安静下来不再哭闹。无知的医生和家长却误以为这是药物的神效。 迷人的肌肉线条   Just do it 不一定喝咖啡的人才会欣赏这些创意咖啡拉花艺术，但很有可能为了这些可爱的3D泡沫，而爱上了咖啡。日本大阪拉花艺术家Kazuki Yamamoto把平面拉花艺术提升至3D，甚至爬出杯外到另一个咖啡杯内。除了动物造型外，喜欢漫画的他也能拉漫画里的人物肖像，更不忘拉个星巴克幽默一下。。。想喝还是想看一杯吗? 【織田裕二、初次挑战父亲角色！】富士电视台将在7月的木曜日剧场推出织田裕二主演的新电视剧。织田扮演的新海元一，学生时代作为未来科学家得到了世间的瞩目。而如今，妻子跑了，工作丢了，家也没有了，只剩下5岁的儿子和自己的梦想。整场作品将编织一篇单身父亲的“奋斗记”... 98年老照片一枚，请问，麦蒂和科比中间那个小家伙是谁？via   【西部决赛：马刺93-89灰熊 2-0】马刺前三节领先18分险遭逆转，幸好邓肯加时赛爆发。灰熊队康利18分4助攻、贝勒斯18分、加索尔12分14篮板4助攻、兰多夫15分18篮板（两内线30投10中）；马刺帕克15分18助攻（生涯新高）、斯普利特14分、邓肯17分9篮板、伦纳德12分8篮板。  【无线路由器附近的植物不发芽】无线辐射一直很多争论？丹麦五个学生辐射实验引发广泛关注：他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同,不同的是其中一个房间有两个路由器,实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。用不到的时候看来还是关了比较好。(浩正刘臻) 母乳喂养好，可你就没奶，眼看娃低血糖病理性黄疸，还不让护士喂？顺产好，可你胎位不正，眼看子宫都快撑破了，还拒绝剖宫产？不侧切当然好，可你会阴条件差紧硬没弹性，眼看胎心在减速，还拒绝立马就能解决问题的一剪子？分娩过程审时度势最要紧，过犹不及，别做拜母乳教和拜顺产教，也算邪教 一个夜班，下午五点到早上八点，挣夜班费160（十年前八块），晚餐食堂麻辣烫18，自备夜宵50，架不住诱惑从同事那里买了两支洗面奶360（脸大，消耗快），早晨抽血查BRCA1/2基因3004（全自费）。净亏3272。总结：别的女人上班能减少花钱的机会，我却恰恰相反。 因为你胃不好，所以我抄下来。（转）【关注 让生活更便利 】 如何才能生一个聪明可爱的宝宝呢？1，保持孕期心情舒畅愉快，2，孕期注意休息，劳逸结合，3注意饮食，合理搭配，保证营养，合理补偿复合维生素、叶酸，每天晒太阳，合理补钙；4在合适的年龄优生优育，认真产检按时排畸；5最最关键的，就是找个聪明的老公或老婆，因为宝宝的智商和遗传是最密切相关的。 【网友选出的女生最厌恶男生装束】1.发廊范儿。2.T恤盖过屁股。3裤子掉到屁股底下露出内裤边。4.深VT恤。5.紧身裤。6.发胶。9.白框眼镜。10.polo衫领子竖起来(土逼南波湾)。11.透明丝袜配凉鞋，皮鞋。12留指甲，尤其是小拇指。13.雪地靴。14.锡纸烫烟花烫。15.戴美瞳。16.请补充。。。 【魔法痛经治疗法】生不如死的“痛 经”如今终于有了解救的方法。 配料：（水，红糖，红花生，红枣，红豆，枸杞）来完月经一个星期之后就可以煮来喝啦！喝完下个月来就不会痛咯~ 真的有用哦！MM们为自己为闺蜜转了吧！（转） 【明智父母应知道】1、抚养孩子的最终目的是帮助他们脱离我们的生活；2、学会生活中的任何事情，唯一的办法是开始去做；3、保护孩子最有效的办法是让他们学会照顾自己；4、形成习惯比学会技能需要更长的时间；5、孩子的家庭归属感比干净的卧室更重要；6、我们是教练而不是监工。 为什么那么多儿科用药喜欢使用朱砂（硫化汞）而且普遍用量匪夷所思的大？一个合理的推测是：汞中毒的表现之一是倦怠嗜睡乃至昏迷，可以使婴儿短时间内安静下来不再哭闹。无知的医生和家长却误以为这是药物的神效。 迷人的肌肉线条   Just do it 不一定喝咖啡的人才会欣赏这些创意咖啡拉花艺术，但很有可能为了这些可爱的3D泡沫，而爱上了咖啡。日本大阪拉花艺术家Kazuki Yamamoto把平面拉花艺术提升至3D，甚至爬出杯外到另一个咖啡杯内。除了动物造型外，喜欢漫画的他也能拉漫画里的人物肖像，更不忘拉个星巴克幽默一下。。。想喝还是想看一杯吗? 【織田裕二、初次挑战父亲角色！】富士电视台将在7月的木曜日剧场推出织田裕二主演的新电视剧。织田扮演的新海元一，学生时代作为未来科学家得到了世间的瞩目。而如今，妻子跑了，工作丢了，家也没有了，只剩下5岁的儿子和自己的梦想。整场作品将编织一篇单身父亲的“奋斗记”... 有次上台，服装师给我一件衣服，我说太夸张了吧都是一种颜色，会被人笑的，服装师说，模特的任务是让大家记住衣服，你的任务是大家还能看见你的脸。娱乐现场发回来的这张照片，我第一眼看见的还是那个下一个路口要疯狂的小妞。真正的红，是由内到外的自信，而不仅是某种颜色。 【音乐·新闻】少女时代拍摄了《ELLE》杂志6月刊的画报，白色透视装尽显“纯情”诱惑。在接受采访时表达了对化妆的关心，即使再累也要使用4、5种护肤品好好的清洁脸部，在海外公演时经常自己化妆。还透露泰妍，Jesisca都是专业级的化妆实力，平时是涂BB霜，弄睫毛，涂唇膏的程度。  我们应该一直试着不要失去自己的理性而生气，就如寂天菩萨所说，如果别人笑你的事情不是真的，那何必难过，因为他们不是真的。如果是真的，那又何必难过，因为他们说的是真的。（宗萨钦哲仁波切） 诶〜 多少傻小子，一怒为红颜 原谅一个人很容易。只不过再次信任，就没那么容易了。n 【李宇春戛纳第二秀：8公斤礼服大走中性风】法国当地时间5月21日， 再度走上戛纳红毯。当天李宇春以一袭渐变礼服亮相。这套礼服以全手工渐变色珠串组成，满身流苏随风舞动，造型中性不失女人味。据悉，这套看似轻盈的礼服因手工繁复做工极为精致，重达8公斤。更多组图： 在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖： 在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖： 锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！ 回想以前发飙的种种，如果觉得有那么一次其实是自己的不懂事，你长大了。 推荐！(* 推荐！& 推荐！% 推荐！# 有次上台，服装师给我一件衣服，我说太夸张了吧都是一种颜色，会被人笑的，服装师说，模特的任务是让大家记住衣服，你的任务是大家还能看见你的脸。娱乐现场发回来的这张照片，我第一眼看见的还是那个下一个路口要疯狂的小妞。真正的红，是由内到外的自信，而不仅是某种颜色。 【音乐·新闻】少女时代拍摄了《ELLE》杂志6月刊的画报，白色透视装尽显“纯情”诱惑。在接受采访时表达了对化妆的关心，即使再累也要使用4、5种护肤品好好的清洁脸部，在海外公演时经常自己化妆。还透露泰妍，Jesisca都是专业级的化妆实力，平时是涂BB霜，弄睫毛，涂唇膏的程度。  我们应该一直试着不要失去自己的理性而生气，就如寂天菩萨所说，如果别人笑你的事情不是真的，那何必难过，因为他们不是真的。如果是真的，那又何必难过，因为他们说的是真的。（宗萨钦哲仁波切） 诶〜 多少傻小子，一怒为红颜 原谅一个人很容易。只不过再次信任，就没那么容易了。n 【李宇春戛纳第二秀：8公斤礼服大走中性风】法国当地时间5月21日， 再度走上戛纳红毯。当天李宇春以一袭渐变礼服亮相。这套礼服以全手工渐变色珠串组成，满身流苏随风舞动，造型中性不失女人味。据悉，这套看似轻盈的礼服因手工繁复做工极为精致，重达8公斤。更多组图： 在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖： 在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖： 锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！ 回想以前发飙的种种，如果觉得有那么一次其实是自己的不懂事，你长大了。 推荐！(* 推荐！& 推荐！% 推荐！# 有次上台，服装师给我一件衣服，我说太夸张了吧都是一种颜色，会被人笑的，服装师说，模特的任务是让大家记住衣服，你的任务是大家还能看见你的脸。娱乐现场发回来的这张照片，我第一眼看见的还是那个下一个路口要疯狂的小妞。真正的红，是由内到外的自信，而不仅是某种颜色。 【音乐·新闻】少女时代拍摄了《ELLE》杂志6月刊的画报，白色透视装尽显“纯情”诱惑。在接受采访时表达了对化妆的关心，即使再累也要使用4、5种护肤品好好的清洁脸部，在海外公演时经常自己化妆。还透露泰妍，Jesisca都是专业级的化妆实力，平时是涂BB霜，弄睫毛，涂唇膏的程度。  我们应该一直试着不要失去自己的理性而生气，就如寂天菩萨所说，如果别人笑你的事情不是真的，那何必难过，因为他们不是真的。如果是真的，那又何必难过，因为他们说的是真的。（宗萨钦哲仁波切） 诶〜 多少傻小子，一怒为红颜 原谅一个人很容易。只不过再次信任，就没那么容易了。n 【李宇春戛纳第二秀：8公斤礼服大走中性风】法国当地时间5月21日， 再度走上戛纳红毯。当天李宇春以一袭渐变礼服亮相。这套礼服以全手工渐变色珠串组成，满身流苏随风舞动，造型中性不失女人味。据悉，这套看似轻盈的礼服因手工繁复做工极为精致，重达8公斤。更多组图： 在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖： 在火葬场刚工作半个月的小菜鸟楼主，与版友一问一答聊各种与尸体相关的话题，包括尸油，尸臭，火化流程，诡异事件以及内幕信息......大热天的，半夜看着这贴总觉得有股寒意，摘录了部分精华，完整版可以戳原帖： 锄禾日当午，那都不算苦。你要在北京，那样才叫苦。早晨满街堵，傍晚一身土。早上19度中午35，下雨就封路。收入排倒数，消费是前五！ 回想以前发飙的种种，如果觉得有那么一次其实是自己的不懂事，你长大了。 推荐！(* 推荐！& 推荐！% 推荐！# 拉姆身高170公分，大耳朵杯的高度是73.5公分。如果夺冠，那么对拜仁的队长来说，将这个巨大的奖杯高高举起也是个挑战。拉姆接受《踢球者》采访说：“我没问题。我在家里已经跟我的小儿子Julian练习过了，我经常把他举起来再放下，所以我已经做好准备了。” 【山猫本周三将宣布球队正式申请更名为黄蜂】据熟悉内幕的消息人士称，山猫队老板迈克尔-乔丹正在做着一系列相关的事情，他们将在本周三召开新闻发布会，宣布球队将正式申请更名为黄蜂。详细： 你认为山猫队是否应该改名为黄蜂呢？  鹈鹕队主帅蒙蒂-威廉姆斯和大将安东尼-戴维斯准备参加北京时间今天进行的NBA乐透抽签大会，根据计算鹈鹕队得到状元签的概率为8.8%。 【同仁堂40种药品被指含剧毒 儿童药3成含毒】同仁堂健体五补丸被检测出水银(汞)含量超标后，又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂成分含量分别是17.3%及0.72%，前者超国内标准，后者则远超香港标准。急性汞中毒可引发口腔发炎，长期摄入汞则会引发神经系统和肾脏受损。详见： 【男性吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗？转 拉着妞一起洗漱，这姑娘看着我突然叹口气说：妈妈，你每天真辛苦！我心想姑娘长大了知道疼人了！妞接着说：鱼鹰每天站在船头陪渔夫打鱼，还不能吃进去！我一扔毛巾扭头喊到：妈，当初你俩怎么给我起的名字？ 北京同仁堂在CFDA注册的不重复药方732条纪录，含朱砂（硫化汞）86条；轻粉（氯化亚汞）8条，红粉（氧化汞+硝基汞）4 条；雄黄（硫化砷）46条，各类铅剂（红丹、官粉、黑锡）6条。以上成分在除中国大陆外几乎所有地区被禁用。 【优秀的孩子是这样培养的】学会在生活的点滴中教育好孩子，让孩子成为一个优秀的人！教育专家多年总结，建议永久保存 【生孩子究竟有多痛】妈妈把我们带到这个世界，要经历宫缩的疼痛和难以忍受的腰酸，这种疼痛医学上划分在第9级，仅次于肢体断掉的痛楚。之后还要经历第一次下奶针扎般的疼痛，只为把最好的带给我们。521，向妈妈说出你的爱。 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！ 【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。(转) 昨夜来了个生吞鱼胆的打工仔，听信鱼胆可以明目，结果急性肝衰肾衰，送进抢救室。这样的偏方害人不浅，尤其是文化程度不高的人群容易轻信。不要为了明目到最后死不瞑目！  深圳的 用户有福了。昨天在和朋友去百度烤肉聚会，哗啦啦的点了一桌菜，最后他结账居然没花多少钱。朋友说最近高德地图正和仙踪林、厨子印象、千福顺三汁闷锅、百度烤肉等餐厅联合做活动，用户去餐厅消费可享受独家六折优 惠，太给力了！活动专题介绍：  夜幕降临，我们的拍摄刚刚开始〜 再次与《风度men's uno》合作，新造型是否够惊艳？ 更多惊喜期待7月号的《风度men's uno》吧！ 拉姆身高170公分，大耳朵杯的高度是73.5公分。如果夺冠，那么对拜仁的队长来说，将这个巨大的奖杯高高举起也是个挑战。拉姆接受《踢球者》采访说：“我没问题。我在家里已经跟我的小儿子Julian练习过了，我经常把他举起来再放下，所以我已经做好准备了。” 【山猫本周三将宣布球队正式申请更名为黄蜂】据熟悉内幕的消息人士称，山猫队老板迈克尔-乔丹正在做着一系列相关的事情，他们将在本周三召开新闻发布会，宣布球队将正式申请更名为黄蜂。详细： 你认为山猫队是否应该改名为黄蜂呢？  鹈鹕队主帅蒙蒂-威廉姆斯和大将安东尼-戴维斯准备参加北京时间今天进行的NBA乐透抽签大会，根据计算鹈鹕队得到状元签的概率为8.8%。 【同仁堂40种药品被指含剧毒 儿童药3成含毒】同仁堂健体五补丸被检测出水银(汞)含量超标后，又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂成分含量分别是17.3%及0.72%，前者超国内标准，后者则远超香港标准。急性汞中毒可引发口腔发炎，长期摄入汞则会引发神经系统和肾脏受损。详见： 【男性吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗？转 拉着妞一起洗漱，这姑娘看着我突然叹口气说：妈妈，你每天真辛苦！我心想姑娘长大了知道疼人了！妞接着说：鱼鹰每天站在船头陪渔夫打鱼，还不能吃进去！我一扔毛巾扭头喊到：妈，当初你俩怎么给我起的名字？ 北京同仁堂在CFDA注册的不重复药方732条纪录，含朱砂（硫化汞）86条；轻粉（氯化亚汞）8条，红粉（氧化汞+硝基汞）4 条；雄黄（硫化砷）46条，各类铅剂（红丹、官粉、黑锡）6条。以上成分在除中国大陆外几乎所有地区被禁用。 【优秀的孩子是这样培养的】学会在生活的点滴中教育好孩子，让孩子成为一个优秀的人！教育专家多年总结，建议永久保存 【生孩子究竟有多痛】妈妈把我们带到这个世界，要经历宫缩的疼痛和难以忍受的腰酸，这种疼痛医学上划分在第9级，仅次于肢体断掉的痛楚。之后还要经历第一次下奶针扎般的疼痛，只为把最好的带给我们。521，向妈妈说出你的爱。 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！ 【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。(转) 昨夜来了个生吞鱼胆的打工仔，听信鱼胆可以明目，结果急性肝衰肾衰，送进抢救室。这样的偏方害人不浅，尤其是文化程度不高的人群容易轻信。不要为了明目到最后死不瞑目！  深圳的 用户有福了。昨天在和朋友去百度烤肉聚会，哗啦啦的点了一桌菜，最后他结账居然没花多少钱。朋友说最近高德地图正和仙踪林、厨子印象、千福顺三汁闷锅、百度烤肉等餐厅联合做活动，用户去餐厅消费可享受独家六折优 惠，太给力了！活动专题介绍：  夜幕降临，我们的拍摄刚刚开始〜 再次与《风度men's uno》合作，新造型是否够惊艳？ 更多惊喜期待7月号的《风度men's uno》吧！ 拉姆身高170公分，大耳朵杯的高度是73.5公分。如果夺冠，那么对拜仁的队长来说，将这个巨大的奖杯高高举起也是个挑战。拉姆接受《踢球者》采访说：“我没问题。我在家里已经跟我的小儿子Julian练习过了，我经常把他举起来再放下，所以我已经做好准备了。” 【山猫本周三将宣布球队正式申请更名为黄蜂】据熟悉内幕的消息人士称，山猫队老板迈克尔-乔丹正在做着一系列相关的事情，他们将在本周三召开新闻发布会，宣布球队将正式申请更名为黄蜂。详细： 你认为山猫队是否应该改名为黄蜂呢？  鹈鹕队主帅蒙蒂-威廉姆斯和大将安东尼-戴维斯准备参加北京时间今天进行的NBA乐透抽签大会，根据计算鹈鹕队得到状元签的概率为8.8%。 【同仁堂40种药品被指含剧毒 儿童药3成含毒】同仁堂健体五补丸被检测出水银(汞)含量超标后，又被爆旗下牛黄千金散及小儿至宝丸的朱砂成分含量分别是17.3%及0.72%，前者超国内标准，后者则远超香港标准。急性汞中毒可引发口腔发炎，长期摄入汞则会引发神经系统和肾脏受损。详见： 【男性吃肉太多可能易患糖尿病】据新华网消息，吃肉太多有时对健康不利。日本一项新研究还发现，对于男性来说，尤其要注意不要吃太多牛肉和猪肉，因为摄入这两种肉类较多的男性，患糖尿病的风险可能也更高，而女性则没有显示这种关联。你身边有吃饭“无肉不欢”的人吗？转 拉着妞一起洗漱，这姑娘看着我突然叹口气说：妈妈，你每天真辛苦！我心想姑娘长大了知道疼人了！妞接着说：鱼鹰每天站在船头陪渔夫打鱼，还不能吃进去！我一扔毛巾扭头喊到：妈，当初你俩怎么给我起的名字？ 北京同仁堂在CFDA注册的不重复药方732条纪录，含朱砂（硫化汞）86条；轻粉（氯化亚汞）8条，红粉（氧化汞+硝基汞）4 条；雄黄（硫化砷）46条，各类铅剂（红丹、官粉、黑锡）6条。以上成分在除中国大陆外几乎所有地区被禁用。 【优秀的孩子是这样培养的】学会在生活的点滴中教育好孩子，让孩子成为一个优秀的人！教育专家多年总结，建议永久保存 【生孩子究竟有多痛】妈妈把我们带到这个世界，要经历宫缩的疼痛和难以忍受的腰酸，这种疼痛医学上划分在第9级，仅次于肢体断掉的痛楚。之后还要经历第一次下奶针扎般的疼痛，只为把最好的带给我们。521，向妈妈说出你的爱。 想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！ 【经常熬夜的人一定注意通过食物调节身体】1．猕猴桃、猪脚可以呵护皮肤；2．绿茶、枸杞能够养肝明目；3．鸡蛋、燕麦帮助补充大脑营养；4．香菇、干红葡萄酒消除腹部脂肪堆积；5．山药、杜仲可以滋养肾气；6．苹果、冬瓜消肿利尿；三文鱼、酸奶防止肌肉萎缩。(转) 昨夜来了个生吞鱼胆的打工仔，听信鱼胆可以明目，结果急性肝衰肾衰，送进抢救室。这样的偏方害人不浅，尤其是文化程度不高的人群容易轻信。不要为了明目到最后死不瞑目！  深圳的 用户有福了。昨天在和朋友去百度烤肉聚会，哗啦啦的点了一桌菜，最后他结账居然没花多少钱。朋友说最近高德地图正和仙踪林、厨子印象、千福顺三汁闷锅、百度烤肉等餐厅联合做活动，用户去餐厅消费可享受独家六折优 惠，太给力了！活动专题介绍：  夜幕降临，我们的拍摄刚刚开始〜 再次与《风度men's uno》合作，新造型是否够惊艳？ 更多惊喜期待7月号的《风度men's uno》吧！ 520花絮來啦 翻滾吧   哦对了，这是我名片。  正规第一辑将于6月3日公开，专辑共收录了10首歌曲，其中收录了出道时公开并收获了高人气的Baby Don't Cry和My Lady的完整版本！除此以外还有其他预告歌曲收录在内哦~ 一起猜猜会有哪些歌曲吧？ 洁白象牙背后的血色杀戮：在踏上非洲大陆之前，我对非洲的印象是比较苍凉的，对接下来会经历的一切会带给我的触动和震撼毫无预料。联合国环境规划署（后面简称UNEP）的人告诉我，你必须亲自去那...  （使用新浪长微博工具发布 ） 墙上的线索。一段时光美好的样子。静静地看着，我们究竟把多少好光阴给了值得托付的人。 在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） 你还在忙碌着高考吗？人家已经退学了！【美国一高中生退学开博客网站 11亿美元出售】据美国媒体报道，美国26岁的高中辍学生卡普(Daivid Karp)一夜间成为高科技新贵，雅虎公司董事会近 推荐！&*& 推荐！# 推荐！%……&&&…… 推荐！……&& 推荐！&*& 推荐！……&&…… 推荐！…… 推荐！% 520花絮來啦 翻滾吧   哦对了，这是我名片。  正规第一辑将于6月3日公开，专辑共收录了10首歌曲，其中收录了出道时公开并收获了高人气的Baby Don't Cry和My Lady的完整版本！除此以外还有其他预告歌曲收录在内哦~ 一起猜猜会有哪些歌曲吧？ 洁白象牙背后的血色杀戮：在踏上非洲大陆之前，我对非洲的印象是比较苍凉的，对接下来会经历的一切会带给我的触动和震撼毫无预料。联合国环境规划署（后面简称UNEP）的人告诉我，你必须亲自去那...  （使用新浪长微博工具发布 ） 墙上的线索。一段时光美好的样子。静静地看着，我们究竟把多少好光阴给了值得托付的人。 在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） 你还在忙碌着高考吗？人家已经退学了！【美国一高中生退学开博客网站 11亿美元出售】据美国媒体报道，美国26岁的高中辍学生卡普(Daivid Karp)一夜间成为高科技新贵，雅虎公司董事会近 推荐！&*& 推荐！# 推荐！%……&&&…… 推荐！……&& 推荐！&*& 推荐！……&&…… 推荐！…… 推荐！% 520花絮來啦 翻滾吧   哦对了，这是我名片。  正规第一辑将于6月3日公开，专辑共收录了10首歌曲，其中收录了出道时公开并收获了高人气的Baby Don't Cry和My Lady的完整版本！除此以外还有其他预告歌曲收录在内哦~ 一起猜猜会有哪些歌曲吧？ 洁白象牙背后的血色杀戮：在踏上非洲大陆之前，我对非洲的印象是比较苍凉的，对接下来会经历的一切会带给我的触动和震撼毫无预料。联合国环境规划署（后面简称UNEP）的人告诉我，你必须亲自去那...  （使用新浪长微博工具发布 ） 墙上的线索。一段时光美好的样子。静静地看着，我们究竟把多少好光阴给了值得托付的人。 在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） 你还在忙碌着高考吗？人家已经退学了！【美国一高中生退学开博客网站 11亿美元出售】据美国媒体报道，美国26岁的高中辍学生卡普(Daivid Karp)一夜间成为高科技新贵，雅虎公司董事会近 推荐！&*& 推荐！# 推荐！%……&&&…… 推荐！……&& 推荐！&*& 推荐！……&&…… 推荐！…… 推荐！% 穆里尼奥和皇马分手对于双方来说都是好事，三年来他最大的成就是帮助球队在巅峰期的巴萨手中夺回西甲冠军。可惜更衣室的分裂造成了本季的混乱与不欢而散。如无意外他将回到爱他的地方。那有熟悉的氛围、忠诚的弟子、信任他的老板，甚至喜欢兴风作浪的媒体对他也更友善。后弗爵爷时代的英超需要魔力鸟。 灰熊马刺Game1 key:上图，灰熊标准进攻，1康利持球与5加索尔中路挡拆，突破后回给罚球线的加索尔，加与篮下的4兰多夫形成高低位high-low配合；下图，马剌用1帕克全力把康利逼向边线，5邓肯夹击并用身高臂展使矮小的康利难以回传给加索尔，如果回传成功，3回收协防，4随时绕前防守，只给灰熊3远投机会。 【2013世乒赛男单决赛-张继科成功卫冕】 2013世乒赛男单决赛结束，第六局张继科11-7王皓，（总分张继科4-2王皓）夺冠！！张继科成功卫冕！ 国乒实现五连冠。 【皇马宣布穆里尼奥赛季末离任】北京时间5月21日凌晨，皇马官方召开新闻发布会，弗洛伦蒂诺宣布主教练穆里尼奥赛季结束后离任。详情： 【新妈妈必看：高级育婴师透漏的88个育儿细节】新手妈妈们毫无经验，面对娇弱的宝宝更是手忙脚乱。所以，雇个专业月嫂就显得很有必要。这里汇总了有十余年工作经验的家庭工作网高级育婴师的育婴细节，88个注意事项归纳了宝宝的吃、穿、住、行，绝对是新手妈妈们的必读手册~ 麻麻们，你们知道吗？今天的不仅是我爱你，也是国际母乳日！麻麻们都会给宝宝最好的呵护，在这个特别的日子里，大声说出你对宝宝的爱吧！聪明妈妈选择用影像记录宝宝的成长，佳能宝宝DV HF R46特有婴儿模式能用心记录宝宝的点滴变化，预记录功能提前3秒记录不错过任何精彩瞬间哦！ 【夏季防蚊小妙招】容易招蚊子的童鞋，赶紧收藏吧~~（关注 让生活更便利） 初感风寒咳嗽简易方：夏天孩子易被空调冷气吹到咳嗽，刚被寒伤到时，容易出现咳嗽、流清鼻涕、打喷嚏、舌质淡白等情况，其中鼻涕清是要点，此时可用苏叶三克、鲜橘子皮一个切块（如无可用陈皮六克），熬水开锅十分钟，然后给孩子当饮料喝，一日三杯，一两天当见效，如不见效，再找医生诊治。 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！ 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！ 买菜的窍门！留存… 听10秒就会喜欢上的歌曲~~ 下载来慢慢听~！ （via微博男女）   【饮食健康：身边9大常吃食物易致癌！】①油炸食品：油在高温下反复使用会产生致癌物。不少家庭习惯把炸过食品的油存放起来，反复使用对身体非常有害。 ②反复烧开的水：当亚硝酸盐在体内达到一定剂量时或致癌致畸。③隔夜菜。④喝不开的水。⑤霉变食物。⑥烧烤。⑦咸鱼。更多： 精致高端的奢华生活，不谋而合的一致品味，哪些明星的奢华让你无法抗拒？明星生活方式全解码，猛图暴起！  昨日 分别以两种不同造型亮相电影《醉乡民谣》及电影《盲探》的戛纳首映红毯，妆容清新优雅，搭配东方韵味发型，恰似双面娇娃美轮美奂。本届戛纳电影节中，张雨绮每次出席红毯皆将大自然色彩带上红毯，时刻呼应“大自然是我的彩妆盒”这一时下流行理念。 穆里尼奥和皇马分手对于双方来说都是好事，三年来他最大的成就是帮助球队在巅峰期的巴萨手中夺回西甲冠军。可惜更衣室的分裂造成了本季的混乱与不欢而散。如无意外他将回到爱他的地方。那有熟悉的氛围、忠诚的弟子、信任他的老板，甚至喜欢兴风作浪的媒体对他也更友善。后弗爵爷时代的英超需要魔力鸟。 灰熊马刺Game1 key:上图，灰熊标准进攻，1康利持球与5加索尔中路挡拆，突破后回给罚球线的加索尔，加与篮下的4兰多夫形成高低位high-low配合；下图，马剌用1帕克全力把康利逼向边线，5邓肯夹击并用身高臂展使矮小的康利难以回传给加索尔，如果回传成功，3回收协防，4随时绕前防守，只给灰熊3远投机会。 【2013世乒赛男单决赛-张继科成功卫冕】 2013世乒赛男单决赛结束，第六局张继科11-7王皓，（总分张继科4-2王皓）夺冠！！张继科成功卫冕！ 国乒实现五连冠。 【皇马宣布穆里尼奥赛季末离任】北京时间5月21日凌晨，皇马官方召开新闻发布会，弗洛伦蒂诺宣布主教练穆里尼奥赛季结束后离任。详情： 【新妈妈必看：高级育婴师透漏的88个育儿细节】新手妈妈们毫无经验，面对娇弱的宝宝更是手忙脚乱。所以，雇个专业月嫂就显得很有必要。这里汇总了有十余年工作经验的家庭工作网高级育婴师的育婴细节，88个注意事项归纳了宝宝的吃、穿、住、行，绝对是新手妈妈们的必读手册~ 麻麻们，你们知道吗？今天的不仅是我爱你，也是国际母乳日！麻麻们都会给宝宝最好的呵护，在这个特别的日子里，大声说出你对宝宝的爱吧！聪明妈妈选择用影像记录宝宝的成长，佳能宝宝DV HF R46特有婴儿模式能用心记录宝宝的点滴变化，预记录功能提前3秒记录不错过任何精彩瞬间哦！ 【夏季防蚊小妙招】容易招蚊子的童鞋，赶紧收藏吧~~（关注 让生活更便利） 初感风寒咳嗽简易方：夏天孩子易被空调冷气吹到咳嗽，刚被寒伤到时，容易出现咳嗽、流清鼻涕、打喷嚏、舌质淡白等情况，其中鼻涕清是要点，此时可用苏叶三克、鲜橘子皮一个切块（如无可用陈皮六克），熬水开锅十分钟，然后给孩子当饮料喝，一日三杯，一两天当见效，如不见效，再找医生诊治。 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！ 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！ 买菜的窍门！留存… 听10秒就会喜欢上的歌曲~~ 下载来慢慢听~！ （via微博男女）   【饮食健康：身边9大常吃食物易致癌！】①油炸食品：油在高温下反复使用会产生致癌物。不少家庭习惯把炸过食品的油存放起来，反复使用对身体非常有害。 ②反复烧开的水：当亚硝酸盐在体内达到一定剂量时或致癌致畸。③隔夜菜。④喝不开的水。⑤霉变食物。⑥烧烤。⑦咸鱼。更多： 精致高端的奢华生活，不谋而合的一致品味，哪些明星的奢华让你无法抗拒？明星生活方式全解码，猛图暴起！  昨日 分别以两种不同造型亮相电影《醉乡民谣》及电影《盲探》的戛纳首映红毯，妆容清新优雅，搭配东方韵味发型，恰似双面娇娃美轮美奂。本届戛纳电影节中，张雨绮每次出席红毯皆将大自然色彩带上红毯，时刻呼应“大自然是我的彩妆盒”这一时下流行理念。 穆里尼奥和皇马分手对于双方来说都是好事，三年来他最大的成就是帮助球队在巅峰期的巴萨手中夺回西甲冠军。可惜更衣室的分裂造成了本季的混乱与不欢而散。如无意外他将回到爱他的地方。那有熟悉的氛围、忠诚的弟子、信任他的老板，甚至喜欢兴风作浪的媒体对他也更友善。后弗爵爷时代的英超需要魔力鸟。 灰熊马刺Game1 key:上图，灰熊标准进攻，1康利持球与5加索尔中路挡拆，突破后回给罚球线的加索尔，加与篮下的4兰多夫形成高低位high-low配合；下图，马剌用1帕克全力把康利逼向边线，5邓肯夹击并用身高臂展使矮小的康利难以回传给加索尔，如果回传成功，3回收协防，4随时绕前防守，只给灰熊3远投机会。 【2013世乒赛男单决赛-张继科成功卫冕】 2013世乒赛男单决赛结束，第六局张继科11-7王皓，（总分张继科4-2王皓）夺冠！！张继科成功卫冕！ 国乒实现五连冠。 【皇马宣布穆里尼奥赛季末离任】北京时间5月21日凌晨，皇马官方召开新闻发布会，弗洛伦蒂诺宣布主教练穆里尼奥赛季结束后离任。详情： 【新妈妈必看：高级育婴师透漏的88个育儿细节】新手妈妈们毫无经验，面对娇弱的宝宝更是手忙脚乱。所以，雇个专业月嫂就显得很有必要。这里汇总了有十余年工作经验的家庭工作网高级育婴师的育婴细节，88个注意事项归纳了宝宝的吃、穿、住、行，绝对是新手妈妈们的必读手册~ 麻麻们，你们知道吗？今天的不仅是我爱你，也是国际母乳日！麻麻们都会给宝宝最好的呵护，在这个特别的日子里，大声说出你对宝宝的爱吧！聪明妈妈选择用影像记录宝宝的成长，佳能宝宝DV HF R46特有婴儿模式能用心记录宝宝的点滴变化，预记录功能提前3秒记录不错过任何精彩瞬间哦！ 【夏季防蚊小妙招】容易招蚊子的童鞋，赶紧收藏吧~~（关注 让生活更便利） 初感风寒咳嗽简易方：夏天孩子易被空调冷气吹到咳嗽，刚被寒伤到时，容易出现咳嗽、流清鼻涕、打喷嚏、舌质淡白等情况，其中鼻涕清是要点，此时可用苏叶三克、鲜橘子皮一个切块（如无可用陈皮六克），熬水开锅十分钟，然后给孩子当饮料喝，一日三杯，一两天当见效，如不见效，再找医生诊治。 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！ 嘿嘿，520是直男的节日，今天才是女人和小受的节日。晚安！ 买菜的窍门！留存… 听10秒就会喜欢上的歌曲~~ 下载来慢慢听~！ （via微博男女）   【饮食健康：身边9大常吃食物易致癌！】①油炸食品：油在高温下反复使用会产生致癌物。不少家庭习惯把炸过食品的油存放起来，反复使用对身体非常有害。 ②反复烧开的水：当亚硝酸盐在体内达到一定剂量时或致癌致畸。③隔夜菜。④喝不开的水。⑤霉变食物。⑥烧烤。⑦咸鱼。更多： 精致高端的奢华生活，不谋而合的一致品味，哪些明星的奢华让你无法抗拒？明星生活方式全解码，猛图暴起！  昨日 分别以两种不同造型亮相电影《醉乡民谣》及电影《盲探》的戛纳首映红毯，妆容清新优雅，搭配东方韵味发型，恰似双面娇娃美轮美奂。本届戛纳电影节中，张雨绮每次出席红毯皆将大自然色彩带上红毯，时刻呼应“大自然是我的彩妆盒”这一时下流行理念。 【组图：赵寅成赴马来西亚 衬衫针织帽显帅气】韩星赵寅成在520这天飞赴马来西亚宣传《那年冬天》，牛仔衫帆布鞋针织线帽，难挡无敌帅气更多组图：  520 妈呀！我上《新闻联播》了！主持人还念了我的名字！杜海涛！有好几秒！哈哈哈！ 【李宇春现身戛纳 对走秀礼服保密】19日， 现身戛纳。将于法国时间21日晚首登戛纳红毯的李宇春，也是备受媒体关注。对于红毯造型，李宇春表示：“我觉得只要穿出我自己的风格，像我自己就好。”期待！视频： 高清大图点击： 你无需患得患失，也不必妄自菲薄。只要你干的每件事情都拼了命，不要脸，尽了兴，好不好就不重要了。没有人会无故获得赏识，也没有人会无故失去一切。重要的是，你尽了力。尽力而为，则万事无憾——《其实我们都在努力被看到》n 520簽售一周年紀念 同樣的今天 天氣同樣好的不像話 大家都還記得嗎               年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。 一个真正的好男人，就是当你最需要他的时候，一个电话，他就会立刻出现在你面前！无论他有多忙、多累、多么的有权有势！【真心】胜过所有甜言蜜语！就像《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline一样！这也是我支持CK之恋的重要原因！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！ 520，我来了，你在哪？ 我们的爱，非诚勿扰！ 虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习 推荐一下哈~*& 推荐一下哈~* 推荐一下哈~……&&…… 【组图：赵寅成赴马来西亚 衬衫针织帽显帅气】韩星赵寅成在520这天飞赴马来西亚宣传《那年冬天》，牛仔衫帆布鞋针织线帽，难挡无敌帅气更多组图：  520 妈呀！我上《新闻联播》了！主持人还念了我的名字！杜海涛！有好几秒！哈哈哈！ 【李宇春现身戛纳 对走秀礼服保密】19日， 现身戛纳。将于法国时间21日晚首登戛纳红毯的李宇春，也是备受媒体关注。对于红毯造型，李宇春表示：“我觉得只要穿出我自己的风格，像我自己就好。”期待！视频： 高清大图点击： 你无需患得患失，也不必妄自菲薄。只要你干的每件事情都拼了命，不要脸，尽了兴，好不好就不重要了。没有人会无故获得赏识，也没有人会无故失去一切。重要的是，你尽了力。尽力而为，则万事无憾——《其实我们都在努力被看到》n 520簽售一周年紀念 同樣的今天 天氣同樣好的不像話 大家都還記得嗎               年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。 一个真正的好男人，就是当你最需要他的时候，一个电话，他就会立刻出现在你面前！无论他有多忙、多累、多么的有权有势！【真心】胜过所有甜言蜜语！就像《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline一样！这也是我支持CK之恋的重要原因！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！ 520，我来了，你在哪？ 我们的爱，非诚勿扰！ 虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习 推荐一下哈~*& 推荐一下哈~* 推荐一下哈~……&&…… 【组图：赵寅成赴马来西亚 衬衫针织帽显帅气】韩星赵寅成在520这天飞赴马来西亚宣传《那年冬天》，牛仔衫帆布鞋针织线帽，难挡无敌帅气更多组图：  520 妈呀！我上《新闻联播》了！主持人还念了我的名字！杜海涛！有好几秒！哈哈哈！ 【李宇春现身戛纳 对走秀礼服保密】19日， 现身戛纳。将于法国时间21日晚首登戛纳红毯的李宇春，也是备受媒体关注。对于红毯造型，李宇春表示：“我觉得只要穿出我自己的风格，像我自己就好。”期待！视频： 高清大图点击： 你无需患得患失，也不必妄自菲薄。只要你干的每件事情都拼了命，不要脸，尽了兴，好不好就不重要了。没有人会无故获得赏识，也没有人会无故失去一切。重要的是，你尽了力。尽力而为，则万事无憾——《其实我们都在努力被看到》n 520簽售一周年紀念 同樣的今天 天氣同樣好的不像話 大家都還記得嗎               年轻气盛的时候如果被人欺负了，总会恨恨地想以后一定要混出个名堂来，好让人刮目相看。可当真有这么一天的时候，却又想不起去恨了。原来真正的强大是宽容的，不是原谅别人，而是放过自己。 一个真正的好男人，就是当你最需要他的时候，一个电话，他就会立刻出现在你面前！无论他有多忙、多累、多么的有权有势！【真心】胜过所有甜言蜜语！就像《吸血鬼日记》Klaus 对 Caroline一样！这也是我支持CK之恋的重要原因！【更多独家官方资讯，请关注官方微博  和 】 一男生，生性腼腆。向女孩表白，用纸条写上：5201314（我爱你一生一世）。纸条回来后写着(520+1314)×10倍，此男生欣喜若狂。同桌冷冷地说道：“呆子，计算结果是18340（一巴扇死你）！ 520，我来了，你在哪？ 我们的爱，非诚勿扰！ 虽然我们有时喜欢调侃下 导演, 但《小时代》的海报做得真的很完美，值得国内所有同行学习 推荐一下哈~*& 推荐一下哈~* 推荐一下哈~……&&…… 西部决赛预测：由于在前两轮均判断灰熊取胜，被视作“熊蜜”。其实只要你懂篮球，就都知道灰熊能击败快船和没有韦少的雷霆。但西部决赛确实胜败难分，我和 挂了一赌。我认为马刺将4比2取胜，他判断灰熊继续胜出。赌什么未定，请各位出个主意。    热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？ 今年的最佳阵容还没有出来，但是最佳钓鱼阵容第一队已经出炉了：【后卫】保罗和科比【前锋】杜兰特和安东尼【中锋】霍华德。这样的五虎将真可谓是：上得了球场，下得了鱼塘，出得了数据王，进得了名人堂。 雄鹿，公牛，遛马，已经是三个动物类的对手了，如果迈过东决，还有可能碰到灰熊。好吧，欢迎来到迈阿密街边烧烤大排档~ 步行者106-99击败尼克斯，4-2晋级。他们自从2004年以来首次晋级东部决赛，将对阵热火。 全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！ 【马刺105-83灰熊】马刺主场大胜灰熊，总比分1-0领先。马刺5人得分上双，帕克20分9助攻，科怀-伦纳德18分，邓肯6分10篮板，吉诺比利8分，麦迪上场6分45秒2投0中0分抢到2个篮板；灰熊队庞德塞特17分，小加索尔15分7篮板，康利14分8助攻，兰多夫8投仅仅1中得到2分7篮板。战报： 【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。 因为住在山顶，进出都要爬60几级台阶，看到墙缝中安静的植物，便知不是每一粒种子都有机会参天，人生有定数，想多了都是挣扎，成熟就是深知自己的处境，认清自己的限度，尘埃中默默开出自己的那朵小花儿。 真是好有爱的两父女~！！！【gif】（转） 先感谢来并肩作战打击骗子的业内兄弟。如果看完这么多专业人员的话还有人要去吃高价胶原，那我也无话可说了。最后郑重提醒：吃了无效是最好的结果，如果有效反而危险，因为里面几乎肯定添加了雌激素。 【电脑族护眼八大圣品】你每天至少八小时与电脑为伍吗？你有眼睛干涩胀痛、视力下降、头晕脖酸等症状吗？刷新自己的饮食菜单，八大圣品为你建立眼部防火墙，保护你的双眸。①枣②枸杞子③胡萝卜④菠菜⑤西红柿⑥韭菜⑦青椒⑧杏。电脑族一天护眼时间表你知道如何安排吗？更多详见： 【人类8大长寿潜质你占几条】1.爱吃醋。经常用橄榄油和醋做调味品，可以降低患癌症的风险。2.爱喝奶。3.工作努力。4.感情专一。5.处事淡定。6.子嗣多。7.喜欢玩牌或购物。8.证书多。这里面你占几条？为什么是这八条呢？点击查看： 〖适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦〗 1《Sweet Dream》；2《Light of my life》；3《I swear》；4《I know I loved you》；5《幸福纪念日》；6《I do》；7《I wanna be with you》；8《Love will keep us alive》 我们曾牵手，但不会到最后，送给每一个曾经爱过但最后分开的人。 西部决赛预测：由于在前两轮均判断灰熊取胜，被视作“熊蜜”。其实只要你懂篮球，就都知道灰熊能击败快船和没有韦少的雷霆。但西部决赛确实胜败难分，我和 挂了一赌。我认为马刺将4比2取胜，他判断灰熊继续胜出。赌什么未定，请各位出个主意。    热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？ 今年的最佳阵容还没有出来，但是最佳钓鱼阵容第一队已经出炉了：【后卫】保罗和科比【前锋】杜兰特和安东尼【中锋】霍华德。这样的五虎将真可谓是：上得了球场，下得了鱼塘，出得了数据王，进得了名人堂。 雄鹿，公牛，遛马，已经是三个动物类的对手了，如果迈过东决，还有可能碰到灰熊。好吧，欢迎来到迈阿密街边烧烤大排档~ 步行者106-99击败尼克斯，4-2晋级。他们自从2004年以来首次晋级东部决赛，将对阵热火。 全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！ 【马刺105-83灰熊】马刺主场大胜灰熊，总比分1-0领先。马刺5人得分上双，帕克20分9助攻，科怀-伦纳德18分，邓肯6分10篮板，吉诺比利8分，麦迪上场6分45秒2投0中0分抢到2个篮板；灰熊队庞德塞特17分，小加索尔15分7篮板，康利14分8助攻，兰多夫8投仅仅1中得到2分7篮板。战报： 【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。 因为住在山顶，进出都要爬60几级台阶，看到墙缝中安静的植物，便知不是每一粒种子都有机会参天，人生有定数，想多了都是挣扎，成熟就是深知自己的处境，认清自己的限度，尘埃中默默开出自己的那朵小花儿。 真是好有爱的两父女~！！！【gif】（转） 先感谢来并肩作战打击骗子的业内兄弟。如果看完这么多专业人员的话还有人要去吃高价胶原，那我也无话可说了。最后郑重提醒：吃了无效是最好的结果，如果有效反而危险，因为里面几乎肯定添加了雌激素。 【电脑族护眼八大圣品】你每天至少八小时与电脑为伍吗？你有眼睛干涩胀痛、视力下降、头晕脖酸等症状吗？刷新自己的饮食菜单，八大圣品为你建立眼部防火墙，保护你的双眸。①枣②枸杞子③胡萝卜④菠菜⑤西红柿⑥韭菜⑦青椒⑧杏。电脑族一天护眼时间表你知道如何安排吗？更多详见： 【人类8大长寿潜质你占几条】1.爱吃醋。经常用橄榄油和醋做调味品，可以降低患癌症的风险。2.爱喝奶。3.工作努力。4.感情专一。5.处事淡定。6.子嗣多。7.喜欢玩牌或购物。8.证书多。这里面你占几条？为什么是这八条呢？点击查看： 〖适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦〗 1《Sweet Dream》；2《Light of my life》；3《I swear》；4《I know I loved you》；5《幸福纪念日》；6《I do》；7《I wanna be with you》；8《Love will keep us alive》 我们曾牵手，但不会到最后，送给每一个曾经爱过但最后分开的人。 西部决赛预测：由于在前两轮均判断灰熊取胜，被视作“熊蜜”。其实只要你懂篮球，就都知道灰熊能击败快船和没有韦少的雷霆。但西部决赛确实胜败难分，我和 挂了一赌。我认为马刺将4比2取胜，他判断灰熊继续胜出。赌什么未定，请各位出个主意。    热火是敌法，已经刷出半身神装了，而且越到大后期越猛；马刺是蚂蚁，需要依靠良好的大局观和风骚的走位才能打出可观的输出；灰熊是人马，出了龙心和刃甲还自带光环，想要打他你要做好心理准备；步行者是神灵，没别的说的，就是跟你拼命。东西区决赛，两组对决四个对手，你觉得他们是哪个英雄？ 今年的最佳阵容还没有出来，但是最佳钓鱼阵容第一队已经出炉了：【后卫】保罗和科比【前锋】杜兰特和安东尼【中锋】霍华德。这样的五虎将真可谓是：上得了球场，下得了鱼塘，出得了数据王，进得了名人堂。 雄鹿，公牛，遛马，已经是三个动物类的对手了，如果迈过东决，还有可能碰到灰熊。好吧，欢迎来到迈阿密街边烧烤大排档~ 步行者106-99击败尼克斯，4-2晋级。他们自从2004年以来首次晋级东部决赛，将对阵热火。 全场比赛结束，曼联5比5战平西布朗，没能用一场胜利送给谢幕的爵爷和斯科尔斯。爵爷执教曼联1500场的总战绩是895胜，338平，267负。曼联本赛季宣告结束，战绩是28胜5平5负，积分89分。谢谢，爵爷！谢谢，斯科尔斯！ 【马刺105-83灰熊】马刺主场大胜灰熊，总比分1-0领先。马刺5人得分上双，帕克20分9助攻，科怀-伦纳德18分，邓肯6分10篮板，吉诺比利8分，麦迪上场6分45秒2投0中0分抢到2个篮板；灰熊队庞德塞特17分，小加索尔15分7篮板，康利14分8助攻，兰多夫8投仅仅1中得到2分7篮板。战报： 【别了!足坛从此再无你们】 这个春夏交替的时节，足坛一个又一个带着我们青春记忆的伟大名字相继离开:弗格森、斯科尔斯、欧文、卡拉格...如从去年夏天初算起，2012/13赛季一批球星都离开，因扎吉、舍甫琴科、罗伯特-卡洛斯、巴拉克、范博梅尔、永贝里...谢谢你们，谢谢那份回忆。 因为住在山顶，进出都要爬60几级台阶，看到墙缝中安静的植物，便知不是每一粒种子都有机会参天，人生有定数，想多了都是挣扎，成熟就是深知自己的处境，认清自己的限度，尘埃中默默开出自己的那朵小花儿。 真是好有爱的两父女~！！！【gif】（转） 先感谢来并肩作战打击骗子的业内兄弟。如果看完这么多专业人员的话还有人要去吃高价胶原，那我也无话可说了。最后郑重提醒：吃了无效是最好的结果，如果有效反而危险，因为里面几乎肯定添加了雌激素。 【电脑族护眼八大圣品】你每天至少八小时与电脑为伍吗？你有眼睛干涩胀痛、视力下降、头晕脖酸等症状吗？刷新自己的饮食菜单，八大圣品为你建立眼部防火墙，保护你的双眸。①枣②枸杞子③胡萝卜④菠菜⑤西红柿⑥韭菜⑦青椒⑧杏。电脑族一天护眼时间表你知道如何安排吗？更多详见： 【人类8大长寿潜质你占几条】1.爱吃醋。经常用橄榄油和醋做调味品，可以降低患癌症的风险。2.爱喝奶。3.工作努力。4.感情专一。5.处事淡定。6.子嗣多。7.喜欢玩牌或购物。8.证书多。这里面你占几条？为什么是这八条呢？点击查看： 〖适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦〗 1《Sweet Dream》；2《Light of my life》；3《I swear》；4《I know I loved you》；5《幸福纪念日》；6《I do》；7《I wanna be with you》；8《Love will keep us alive》 我们曾牵手，但不会到最后，送给每一个曾经爱过但最后分开的人。 请问平安的新歌《独唱》会不会安排打榜，那么好的歌手你们都不重视吗，我很冷静的希望得到个明确的回应行不 ，下一条估计我就不冷静了 转：智慧谈：智和慧，其实是俩词;急中生智，定静生慧； 智是能力，慧是境界； 智是做加法，慧是做减法； 智是知道如何进，慧是懂得怎么退； 智者拿得起，慧者放得下； 智者无畏，慧者无虑； 智者灵动，慧者高阔。 愿您智与慧相融并快乐着！ 【 原中央政治局常委吴官正盛赞美国首任总统华盛顿 】 他不恋权力不贪名利，坚拒拥戴他当第三届总统的建议，坚拒加给他的头衔和赞誉，体现了浓厚的民主精神。这种精神又滋润了美国的传统，对美国历史产生了重大影响。他退休回农场，参加劳动，做些家务，这是他没有特权思想、充满平等意识的最好诠释。 【 :经济学家走穴报价大曝光（附送外请专家秘籍）】郎咸平出场费涨得比物价还快。2006年时约6万元。到2009年约为10万(现在逼近22万)。2009年报价1.5万的财经评论员叶檀出场费今年跳升至15万，谢国忠、宋鸿兵等财经人每场报价也都在10万元以上。现在最请不动的是厉以宁，原因你懂的。 参加了几个活动，都是让几位领导手按在一个球，一会儿闪光了，有几个字一闪一闪的。我觉得很傻，很没有创意。公关公司应该多一些创意。 【人何时最清醒？】1、天灾降临后；2、东窗事发后；3、大难临头后；4、重病缠身后；5、遭受重挫后；6、退休闲暇后。B、人何时最糊涂？1、春风得意时；2、受宠娇惯时；3、爱恋进行时；4、权钱膨胀时；5、自欺欺人时；6、突然变故时。启示：把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒——周立波 走出电影院心中难掩激动， 等不及你的包场了。中国合伙人值得问鼎中国票房冠军！ 【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。 【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。 實際〜真的很重要！ 【音乐·图片】成员  的回归预告个人照今天也释出~ 这是悠闲吃着的队长，吃完的灿烈，吃饱沉睡的钟大？！的节奏么  我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 ) 许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯ 今晚三集，今晚有w戏，今晚真是。。。我喜欢今晚！ 请问平安的新歌《独唱》会不会安排打榜，那么好的歌手你们都不重视吗，我很冷静的希望得到个明确的回应行不 ，下一条估计我就不冷静了 转：智慧谈：智和慧，其实是俩词;急中生智，定静生慧； 智是能力，慧是境界； 智是做加法，慧是做减法； 智是知道如何进，慧是懂得怎么退； 智者拿得起，慧者放得下； 智者无畏，慧者无虑； 智者灵动，慧者高阔。 愿您智与慧相融并快乐着！ 【 原中央政治局常委吴官正盛赞美国首任总统华盛顿 】 他不恋权力不贪名利，坚拒拥戴他当第三届总统的建议，坚拒加给他的头衔和赞誉，体现了浓厚的民主精神。这种精神又滋润了美国的传统，对美国历史产生了重大影响。他退休回农场，参加劳动，做些家务，这是他没有特权思想、充满平等意识的最好诠释。 【 :经济学家走穴报价大曝光（附送外请专家秘籍）】郎咸平出场费涨得比物价还快。2006年时约6万元。到2009年约为10万(现在逼近22万)。2009年报价1.5万的财经评论员叶檀出场费今年跳升至15万，谢国忠、宋鸿兵等财经人每场报价也都在10万元以上。现在最请不动的是厉以宁，原因你懂的。 参加了几个活动，都是让几位领导手按在一个球，一会儿闪光了，有几个字一闪一闪的。我觉得很傻，很没有创意。公关公司应该多一些创意。 【人何时最清醒？】1、天灾降临后；2、东窗事发后；3、大难临头后；4、重病缠身后；5、遭受重挫后；6、退休闲暇后。B、人何时最糊涂？1、春风得意时；2、受宠娇惯时；3、爱恋进行时；4、权钱膨胀时；5、自欺欺人时；6、突然变故时。启示：把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒——周立波 走出电影院心中难掩激动， 等不及你的包场了。中国合伙人值得问鼎中国票房冠军！ 【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。 【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。 實際〜真的很重要！ 【音乐·图片】成员  的回归预告个人照今天也释出~ 这是悠闲吃着的队长，吃完的灿烈，吃饱沉睡的钟大？！的节奏么  我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 ) 许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯ 今晚三集，今晚有w戏，今晚真是。。。我喜欢今晚！ 请问平安的新歌《独唱》会不会安排打榜，那么好的歌手你们都不重视吗，我很冷静的希望得到个明确的回应行不 ，下一条估计我就不冷静了 转：智慧谈：智和慧，其实是俩词;急中生智，定静生慧； 智是能力，慧是境界； 智是做加法，慧是做减法； 智是知道如何进，慧是懂得怎么退； 智者拿得起，慧者放得下； 智者无畏，慧者无虑； 智者灵动，慧者高阔。 愿您智与慧相融并快乐着！ 【 原中央政治局常委吴官正盛赞美国首任总统华盛顿 】 他不恋权力不贪名利，坚拒拥戴他当第三届总统的建议，坚拒加给他的头衔和赞誉，体现了浓厚的民主精神。这种精神又滋润了美国的传统，对美国历史产生了重大影响。他退休回农场，参加劳动，做些家务，这是他没有特权思想、充满平等意识的最好诠释。 【 :经济学家走穴报价大曝光（附送外请专家秘籍）】郎咸平出场费涨得比物价还快。2006年时约6万元。到2009年约为10万(现在逼近22万)。2009年报价1.5万的财经评论员叶檀出场费今年跳升至15万，谢国忠、宋鸿兵等财经人每场报价也都在10万元以上。现在最请不动的是厉以宁，原因你懂的。 参加了几个活动，都是让几位领导手按在一个球，一会儿闪光了，有几个字一闪一闪的。我觉得很傻，很没有创意。公关公司应该多一些创意。 【人何时最清醒？】1、天灾降临后；2、东窗事发后；3、大难临头后；4、重病缠身后；5、遭受重挫后；6、退休闲暇后。B、人何时最糊涂？1、春风得意时；2、受宠娇惯时；3、爱恋进行时；4、权钱膨胀时；5、自欺欺人时；6、突然变故时。启示：把握自己，清醒时难得糊涂，糊涂时保持清醒——周立波 走出电影院心中难掩激动， 等不及你的包场了。中国合伙人值得问鼎中国票房冠军！ 【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。 【美院毕业生两月裸奔10次 称只为宣泄困惑】抱充气娃娃，十字架，深夜裸奔.....日前，网络走红的“裸奔哥”现身微博。毕业于中央美院的他表示自己裸奔只是为宣泄生活中遇到的困惑，并非艺术创作。而两个月来，他已“宣泄”了10次！详细： 小编也好困惑。。小编也要宣泄。。。 實際〜真的很重要！ 【音乐·图片】成员  的回归预告个人照今天也释出~ 这是悠闲吃着的队长，吃完的灿烈，吃饱沉睡的钟大？！的节奏么  我在，今天是 520，我們好有緣在重慶同一家酒店相聚！ 我愛你，祝大家幸福快樂！  (免费下载 ) 许自己一段叫乌镇的时光⋯⋯ 今晚三集，今晚有w戏，今晚真是。。。我喜欢今晚！ 2：2客场北京、我真的尽力了、全队每一个人都尽力了、其实我们更需要三分、进球来告慰我们主教练母亲的在天之灵、吉马良斯、一个非常职业的教练、谢谢你 老爵爷最后一个赛前新闻发布会，太阳报送上的“吹风机”，可惜是蛋糕！曼联俱乐部会考虑推出这一产品么？后面一张图，维纳布尔斯旁边的骚年是哪位？ 弗格森退休了，斯科尔斯挂靴了，小贝退役了。而他，必将王者归来！ 一场胜利告别德甲！4-3大逆转告别德甲！91分告别德甲！18球的最少失球纪录告别德甲！超出第二名25分告别德甲！恭喜海因克斯用这样的方式给自己的德甲生涯划上了圆满的句号。温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！ 禅师的新书又引出了科比乔丹谁更强的难解命题，高相似度的11组图，黑曼巴与篮球之神似乎是在不同的时空为球迷们表演着相同的精彩。 斯科尔斯谈小贝退役：“这是令人难过的一天，希望大卫为他所做的一切感到高兴。他传球的能力还有任意球都是无与伦比的，当然这不意外，因为他每天都在练习。他是一个顶级的球员，能和他一起并肩作战真的很好。现在我们踢球的日子都结束了，只剩下吉格斯，他比我大一岁，但还是和以前一样厉害。” 曼联官网制作的这期爵爷最后一场比赛前瞻，实在太催泪了，推荐给大家。 流水它带走光阴的故事改变了一个人 今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！ 说了再见才发现再也见不到 {常按神庭变聪明}人体唯一的聪明穴在头部，当前发际正中直上0.5寸。神庭穴担负着调控神经系统的重要任务。如果自己时常感觉头脑不清楚，昏昏沉沉，或者情绪波动很大，可以用指腹按摩此穴50—100次。坚持每天按摩神庭穴，很快就会发觉头脑越来越清晰，人也越来越聪明。by: 在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！不管怎样，最伟大的还是妈妈。（转） 100部校园电影，爱看的孩子收藏吧！！！ 「转」 【长期早醒或是抑郁信号】一个人是否处于抑郁状态，经常早醒往往是一个很重要的提示性症状。早醒最为常见的是在凌晨2时到4时醒来就再也睡不着。如果经常出现早醒，同时又有情绪低落、精神不振、等症状，就应考虑可能已进入抑郁状态或是患了抑郁症，需要到医院请医生进一步诊治。 【告诉你柠檬水的N多功效】1、美白；2、防治心血管疾病；3、防治肾结石；4、提高免疫力；5、祛痰；6、生津解暑开胃；7、抗菌消炎；8、延缓衰老抑制色素沉着；9、减肥……还有哪些功效呢？该怎么泡？干柠檬片功效与鲜的有何差别？详情点击： 2：2客场北京、我真的尽力了、全队每一个人都尽力了、其实我们更需要三分、进球来告慰我们主教练母亲的在天之灵、吉马良斯、一个非常职业的教练、谢谢你 老爵爷最后一个赛前新闻发布会，太阳报送上的“吹风机”，可惜是蛋糕！曼联俱乐部会考虑推出这一产品么？后面一张图，维纳布尔斯旁边的骚年是哪位？ 弗格森退休了，斯科尔斯挂靴了，小贝退役了。而他，必将王者归来！ 一场胜利告别德甲！4-3大逆转告别德甲！91分告别德甲！18球的最少失球纪录告别德甲！超出第二名25分告别德甲！恭喜海因克斯用这样的方式给自己的德甲生涯划上了圆满的句号。温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！ 禅师的新书又引出了科比乔丹谁更强的难解命题，高相似度的11组图，黑曼巴与篮球之神似乎是在不同的时空为球迷们表演着相同的精彩。 斯科尔斯谈小贝退役：“这是令人难过的一天，希望大卫为他所做的一切感到高兴。他传球的能力还有任意球都是无与伦比的，当然这不意外，因为他每天都在练习。他是一个顶级的球员，能和他一起并肩作战真的很好。现在我们踢球的日子都结束了，只剩下吉格斯，他比我大一岁，但还是和以前一样厉害。” 曼联官网制作的这期爵爷最后一场比赛前瞻，实在太催泪了，推荐给大家。 流水它带走光阴的故事改变了一个人 今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！ 说了再见才发现再也见不到 {常按神庭变聪明}人体唯一的聪明穴在头部，当前发际正中直上0.5寸。神庭穴担负着调控神经系统的重要任务。如果自己时常感觉头脑不清楚，昏昏沉沉，或者情绪波动很大，可以用指腹按摩此穴50—100次。坚持每天按摩神庭穴，很快就会发觉头脑越来越清晰，人也越来越聪明。by: 在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！不管怎样，最伟大的还是妈妈。（转） 100部校园电影，爱看的孩子收藏吧！！！ 「转」 【长期早醒或是抑郁信号】一个人是否处于抑郁状态，经常早醒往往是一个很重要的提示性症状。早醒最为常见的是在凌晨2时到4时醒来就再也睡不着。如果经常出现早醒，同时又有情绪低落、精神不振、等症状，就应考虑可能已进入抑郁状态或是患了抑郁症，需要到医院请医生进一步诊治。 【告诉你柠檬水的N多功效】1、美白；2、防治心血管疾病；3、防治肾结石；4、提高免疫力；5、祛痰；6、生津解暑开胃；7、抗菌消炎；8、延缓衰老抑制色素沉着；9、减肥……还有哪些功效呢？该怎么泡？干柠檬片功效与鲜的有何差别？详情点击： 2：2客场北京、我真的尽力了、全队每一个人都尽力了、其实我们更需要三分、进球来告慰我们主教练母亲的在天之灵、吉马良斯、一个非常职业的教练、谢谢你 老爵爷最后一个赛前新闻发布会，太阳报送上的“吹风机”，可惜是蛋糕！曼联俱乐部会考虑推出这一产品么？后面一张图，维纳布尔斯旁边的骚年是哪位？ 弗格森退休了，斯科尔斯挂靴了，小贝退役了。而他，必将王者归来！ 一场胜利告别德甲！4-3大逆转告别德甲！91分告别德甲！18球的最少失球纪录告别德甲！超出第二名25分告别德甲！恭喜海因克斯用这样的方式给自己的德甲生涯划上了圆满的句号。温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！温布利，我们来了！ 禅师的新书又引出了科比乔丹谁更强的难解命题，高相似度的11组图，黑曼巴与篮球之神似乎是在不同的时空为球迷们表演着相同的精彩。 斯科尔斯谈小贝退役：“这是令人难过的一天，希望大卫为他所做的一切感到高兴。他传球的能力还有任意球都是无与伦比的，当然这不意外，因为他每天都在练习。他是一个顶级的球员，能和他一起并肩作战真的很好。现在我们踢球的日子都结束了，只剩下吉格斯，他比我大一岁，但还是和以前一样厉害。” 曼联官网制作的这期爵爷最后一场比赛前瞻，实在太催泪了，推荐给大家。 流水它带走光阴的故事改变了一个人 今天是凯文-加内特37岁生日，祝  生日快乐！ 说了再见才发现再也见不到 {常按神庭变聪明}人体唯一的聪明穴在头部，当前发际正中直上0.5寸。神庭穴担负着调控神经系统的重要任务。如果自己时常感觉头脑不清楚，昏昏沉沉，或者情绪波动很大，可以用指腹按摩此穴50—100次。坚持每天按摩神庭穴，很快就会发觉头脑越来越清晰，人也越来越聪明。by: 在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！不管怎样，最伟大的还是妈妈。（转） 100部校园电影，爱看的孩子收藏吧！！！ 「转」 【长期早醒或是抑郁信号】一个人是否处于抑郁状态，经常早醒往往是一个很重要的提示性症状。早醒最为常见的是在凌晨2时到4时醒来就再也睡不着。如果经常出现早醒，同时又有情绪低落、精神不振、等症状，就应考虑可能已进入抑郁状态或是患了抑郁症，需要到医院请医生进一步诊治。 【告诉你柠檬水的N多功效】1、美白；2、防治心血管疾病；3、防治肾结石；4、提高免疫力；5、祛痰；6、生津解暑开胃；7、抗菌消炎；8、延缓衰老抑制色素沉着；9、减肥……还有哪些功效呢？该怎么泡？干柠檬片功效与鲜的有何差别？详情点击： 【《中国合伙人》：陈可辛的疗愈之作】这两年来，电影圈内关于陈可辛得了重度忧郁症的传闻不断，接近陈可辛的朋友告诉我们，陈可辛确实在2011年《武侠》过后，陷入了严重的情绪低潮，而《中国合伙人》就成为了他的疗愈之作。 转《心语共享》 1.当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2.人经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，就会驼背；3.只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重； 铁道部与中石油偶遇，闲谈...... 「弘一法师格言」1有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2临事须替别人想，论人先将自己想。3不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5事当快意处须转，言到快意时须住。6 缓字可以免悔，退字可以免祸。7任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。 转【手机七宗罪】(1)起床第一件事就是看手机。(2)聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！(3)隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。(4)视力越来越差。(5)总在担心电池不够用。(6)最怕别人借手机，手机里有太多秘密。(7)丢了手机如同丢了灵魂。 【“动辄几千、上万的包，却只赚了两瓶矿泉水钱！”】这，是广东东莞一家奢侈品代工厂负责人的感叹。这家企业代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等七八个品牌，年产100多万个奢侈品牌包，可一个只赚5元人民币，也就是2瓶矿泉水的钱，“偌大的工厂只是代工链条中的一个奴隶！”   通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？ 有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。 西瓜要这么吃才过瘾！！！  ...好多音乐画面 【《3D冰封侠》戛纳亮相 国际版海报揭幕】斥资2亿打造的年度华语3D动作巨制《3D冰封侠》于5月17日亮相戛纳电影节。主演   及出品方携手亮相，出席《3D冰封侠》全球首场发布会，并在发布会上为影片的戛纳版海报揭幕。详细： 生命中最美好的事物：就是那些我们还未得到和我们已经或正在失去的东西。别什么都想得到！留点遗憾让生命多点美好的向往。别轻易抛弃！你抛弃的也许就是你今生再也无法重现的美好。 年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~ 生活，只記得它的好它就會繼續好下去 致阿Sa 和這十二年一起努力的朋友們: 我的心聲 你見，或者不見我 我就在那裡 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那裡 不來不去 你愛，或者不愛我 愛就在那裡 不增不減 你跟，或者不跟我 我的手就在你手裡 不舍不棄 來我的懷裡 或者 讓我住進你的心裡 默然 相愛 寂静 歡喜 讓我們繼續相愛下去 嬌 【《中国合伙人》：陈可辛的疗愈之作】这两年来，电影圈内关于陈可辛得了重度忧郁症的传闻不断，接近陈可辛的朋友告诉我们，陈可辛确实在2011年《武侠》过后，陷入了严重的情绪低潮，而《中国合伙人》就成为了他的疗愈之作。 转《心语共享》 1.当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2.人经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，就会驼背；3.只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重； 铁道部与中石油偶遇，闲谈...... 「弘一法师格言」1有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2临事须替别人想，论人先将自己想。3不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5事当快意处须转，言到快意时须住。6 缓字可以免悔，退字可以免祸。7任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。 转【手机七宗罪】(1)起床第一件事就是看手机。(2)聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！(3)隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。(4)视力越来越差。(5)总在担心电池不够用。(6)最怕别人借手机，手机里有太多秘密。(7)丢了手机如同丢了灵魂。 【“动辄几千、上万的包，却只赚了两瓶矿泉水钱！”】这，是广东东莞一家奢侈品代工厂负责人的感叹。这家企业代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等七八个品牌，年产100多万个奢侈品牌包，可一个只赚5元人民币，也就是2瓶矿泉水的钱，“偌大的工厂只是代工链条中的一个奴隶！”   通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？ 有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。 西瓜要这么吃才过瘾！！！  ...好多音乐画面 【《3D冰封侠》戛纳亮相 国际版海报揭幕】斥资2亿打造的年度华语3D动作巨制《3D冰封侠》于5月17日亮相戛纳电影节。主演   及出品方携手亮相，出席《3D冰封侠》全球首场发布会，并在发布会上为影片的戛纳版海报揭幕。详细： 生命中最美好的事物：就是那些我们还未得到和我们已经或正在失去的东西。别什么都想得到！留点遗憾让生命多点美好的向往。别轻易抛弃！你抛弃的也许就是你今生再也无法重现的美好。 年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~ 生活，只記得它的好它就會繼續好下去 致阿Sa 和這十二年一起努力的朋友們: 我的心聲 你見，或者不見我 我就在那裡 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那裡 不來不去 你愛，或者不愛我 愛就在那裡 不增不減 你跟，或者不跟我 我的手就在你手裡 不舍不棄 來我的懷裡 或者 讓我住進你的心裡 默然 相愛 寂静 歡喜 讓我們繼續相愛下去 嬌 【《中国合伙人》：陈可辛的疗愈之作】这两年来，电影圈内关于陈可辛得了重度忧郁症的传闻不断，接近陈可辛的朋友告诉我们，陈可辛确实在2011年《武侠》过后，陷入了严重的情绪低潮，而《中国合伙人》就成为了他的疗愈之作。 转《心语共享》 1.当我们拿花送给别人的时候，首先闻到花香的是自己；当我们抓起泥巴抛向别人的时候，首先弄脏的也是自己的手；2.人经常往上看，就会长高；老是低头捡便宜，就会驼背；3.只要脚还在地上，就别把自己看得太轻；只要还活在地球上，就别把自己看得太重； 铁道部与中石油偶遇，闲谈...... 「弘一法师格言」1有才而性缓定属大才，有智而气和斯为大智。2临事须替别人想，论人先将自己想。3不近人情举足尽是危机；不体物情一生俱成梦境。4善用威者不轻怒，善用恩者不妄施。5事当快意处须转，言到快意时须住。6 缓字可以免悔，退字可以免祸。7任难任之事要有力而无气；处难处之人要有知而无言。 转【手机七宗罪】(1)起床第一件事就是看手机。(2)聚会吃饭各忙各手机，说再见时都不记得大家聊了啥！(3)隔一会儿就要打开手机，看看短信、微博、微信有没有新提醒。(4)视力越来越差。(5)总在担心电池不够用。(6)最怕别人借手机，手机里有太多秘密。(7)丢了手机如同丢了灵魂。 【“动辄几千、上万的包，却只赚了两瓶矿泉水钱！”】这，是广东东莞一家奢侈品代工厂负责人的感叹。这家企业代工COACH、PRADA、ARMANI、BURBERRY等七八个品牌，年产100多万个奢侈品牌包，可一个只赚5元人民币，也就是2瓶矿泉水的钱，“偌大的工厂只是代工链条中的一个奴隶！”   通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？ 有网友愤怒问道：好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？  神评来了：新闻联播。。。 西瓜要这么吃才过瘾！！！  ...好多音乐画面 【《3D冰封侠》戛纳亮相 国际版海报揭幕】斥资2亿打造的年度华语3D动作巨制《3D冰封侠》于5月17日亮相戛纳电影节。主演   及出品方携手亮相，出席《3D冰封侠》全球首场发布会，并在发布会上为影片的戛纳版海报揭幕。详细： 生命中最美好的事物：就是那些我们还未得到和我们已经或正在失去的东西。别什么都想得到！留点遗憾让生命多点美好的向往。别轻易抛弃！你抛弃的也许就是你今生再也无法重现的美好。 年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话~ 生活，只記得它的好它就會繼續好下去 致阿Sa 和這十二年一起努力的朋友們: 我的心聲 你見，或者不見我 我就在那裡 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那裡 不來不去 你愛，或者不愛我 愛就在那裡 不增不減 你跟，或者不跟我 我的手就在你手裡 不舍不棄 來我的懷裡 或者 讓我住進你的心裡 默然 相愛 寂静 歡喜 讓我們繼續相愛下去 嬌 1997年，那时你多大？ 没有女朋友，也不打网游，假期就只有吃饭、睡觉、打篮球这3件事的同学请举手 Kobe James & LeBron Bryant 。我了个天哪  库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。 【记者质疑韦德，詹姆斯怒了】詹姆斯和韦德一同出席赛后的新闻发布会，记者在发布会上质疑了韦德的能力，詹姆斯非常不高兴，立马给予回击，“他是名人堂级别的球员，他赢得了两枚总冠军戒指，他不用向任何人去证明自己……更多详情： 他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。 有趣章节——来自菲尔·杰克逊《十一戒》：当我来到湖人第一年，科比醉心于想超越乔丹，成为历史最佳运动员。那一季在芝加哥比赛，我就安排了乔丹和他见面，想让乔丹帮助他，怎样打团队篮球。结果当两人握手之后，科比说的第一句话是——你知道，一打一的话我能灭了你……  {睡眠按摩十法} 许多人睡眠质量并不高，入睡困难、睡眠不足、早醒等，不能达到很好的休息目的，早上起来昏昏沉沉，一天精神都萎靡不振。有人怕失眠，精神紧张，就越失眠，而导致恶性循环。这里介绍按摩治疗失眠的十大方法，每晚睡前按摩，可以调畅情志，缓解紧张的情绪，促进入睡和熟睡。 在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！不管怎样，最伟大的还是妈妈。（转） 有一天女孩问男孩ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl【一个男孩可以为女孩做任何事情】 好多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding【他只是在开玩笑】 女孩笑了笑说:就算他骗我也没关系…因为后面还有LMNOP－Love must need our patience【爱情需要付出耐心】(转) 【280天孕检时间表】从怀孕到分娩，准妈妈不知要做多少次大大小小、各种各样的检查。为此，我们特别为准妈妈整理出一份详尽的孕产检查时间表，叮咛准妈妈们按时进行各项检查，以确保母体和胎儿的健康，顺利度过难忘的280天！！   终于下班了！这一天忙的跟总理似的，什么事都要管。亲们总问我为什么能保持愉快的心情，举个栗子吧！中午去食堂买了份焦溜丸子，以为大部分是面粉，配料是调料，至于猪肉，那只能做点缀。结果，我竟然吃出了肉～味～激动的呀，端着饭盒挨个给办公室的同事喂丸子吃。心存感激世界就如此美好 【悲从心来：馆陶王萍头七吊唁照片】王萍出生于农村,有两个弟弟,没上完初中就外出打工供姐姐读书.她考上了河北承德医学院,为了省钱总是带咸菜去学校吃,饭盒是家里用了多年的茶缸.她被逼坠楼时,其身材瘦弱的丈夫甚至无法一时突破患方及围观者的包围＞我做不了什么,只将照片贴出来,拷问你们经常说的良心! 妞昨天在学校英勇负伤，锁骨这儿被同学挠破一大片，鲜血淋淋，鼻子撞上同学脑袋，流了一身的血。老师给我打电话让我接妞回家，路上买了冰淇淋吃。朋友建议应该送妞去学跆拳道，就不怕同学欺负了。我也曾这么想过，不过不行啊，我怕妞把同学打残了，因为我教过她人体解剖学。 听来的：夫妻俩测试儿子将来的从业意向，在客厅放了四样东西：书 （科学家）、钞票（经商）、美女照 （好色）、茅台酒 （嗜酒），隐门后窥视。 儿子放学回家，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹：MLGB，这孩子将来要从政。  1997年，那时你多大？ 没有女朋友，也不打网游，假期就只有吃饭、睡觉、打篮球这3件事的同学请举手 Kobe James & LeBron Bryant 。我了个天哪  库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。 【记者质疑韦德，詹姆斯怒了】詹姆斯和韦德一同出席赛后的新闻发布会，记者在发布会上质疑了韦德的能力，詹姆斯非常不高兴，立马给予回击，“他是名人堂级别的球员，他赢得了两枚总冠军戒指，他不用向任何人去证明自己……更多详情： 他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。 有趣章节——来自菲尔·杰克逊《十一戒》：当我来到湖人第一年，科比醉心于想超越乔丹，成为历史最佳运动员。那一季在芝加哥比赛，我就安排了乔丹和他见面，想让乔丹帮助他，怎样打团队篮球。结果当两人握手之后，科比说的第一句话是——你知道，一打一的话我能灭了你……  {睡眠按摩十法} 许多人睡眠质量并不高，入睡困难、睡眠不足、早醒等，不能达到很好的休息目的，早上起来昏昏沉沉，一天精神都萎靡不振。有人怕失眠，精神紧张，就越失眠，而导致恶性循环。这里介绍按摩治疗失眠的十大方法，每晚睡前按摩，可以调畅情志，缓解紧张的情绪，促进入睡和熟睡。 在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！不管怎样，最伟大的还是妈妈。（转） 有一天女孩问男孩ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl【一个男孩可以为女孩做任何事情】 好多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding【他只是在开玩笑】 女孩笑了笑说:就算他骗我也没关系…因为后面还有LMNOP－Love must need our patience【爱情需要付出耐心】(转) 【280天孕检时间表】从怀孕到分娩，准妈妈不知要做多少次大大小小、各种各样的检查。为此，我们特别为准妈妈整理出一份详尽的孕产检查时间表，叮咛准妈妈们按时进行各项检查，以确保母体和胎儿的健康，顺利度过难忘的280天！！   终于下班了！这一天忙的跟总理似的，什么事都要管。亲们总问我为什么能保持愉快的心情，举个栗子吧！中午去食堂买了份焦溜丸子，以为大部分是面粉，配料是调料，至于猪肉，那只能做点缀。结果，我竟然吃出了肉～味～激动的呀，端着饭盒挨个给办公室的同事喂丸子吃。心存感激世界就如此美好 【悲从心来：馆陶王萍头七吊唁照片】王萍出生于农村,有两个弟弟,没上完初中就外出打工供姐姐读书.她考上了河北承德医学院,为了省钱总是带咸菜去学校吃,饭盒是家里用了多年的茶缸.她被逼坠楼时,其身材瘦弱的丈夫甚至无法一时突破患方及围观者的包围＞我做不了什么,只将照片贴出来,拷问你们经常说的良心! 妞昨天在学校英勇负伤，锁骨这儿被同学挠破一大片，鲜血淋淋，鼻子撞上同学脑袋，流了一身的血。老师给我打电话让我接妞回家，路上买了冰淇淋吃。朋友建议应该送妞去学跆拳道，就不怕同学欺负了。我也曾这么想过，不过不行啊，我怕妞把同学打残了，因为我教过她人体解剖学。 听来的：夫妻俩测试儿子将来的从业意向，在客厅放了四样东西：书 （科学家）、钞票（经商）、美女照 （好色）、茅台酒 （嗜酒），隐门后窥视。 儿子放学回家，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹：MLGB，这孩子将来要从政。  1997年，那时你多大？ 没有女朋友，也不打网游，假期就只有吃饭、睡觉、打篮球这3件事的同学请举手 Kobe James & LeBron Bryant 。我了个天哪  库里家族。父亲戴尔-库里曾经效力联盟16个赛季，生涯得分超过12000分，他生涯10个赛季是在当时的夏洛特黄蜂队（现新奥尔良鹈鹕队）度过的，司职后卫，巅峰赛季场均可以得到16分。2001-2002赛季结束之后，在猛龙队退役。塞斯-库里是斯蒂芬-库里的弟弟，来自杜克大学，也是一位出色的后卫。 【记者质疑韦德，詹姆斯怒了】詹姆斯和韦德一同出席赛后的新闻发布会，记者在发布会上质疑了韦德的能力，詹姆斯非常不高兴，立马给予回击，“他是名人堂级别的球员，他赢得了两枚总冠军戒指，他不用向任何人去证明自己……更多详情： 他，是这支球队十多年以来的老大，随后时刻却被他摁在板凳上但是却毫无怨言；他，明知自己之前已经打了几斤生铁，面对自己最不擅长的三分球还是果断出手并且拯救了球队；他，眼看着队友一次次哐哐哐，但是还是义无反顾将球送到他的手上，他全场送出了11次助攻。他们，是已经不需要语言交流的传奇。 有趣章节——来自菲尔·杰克逊《十一戒》：当我来到湖人第一年，科比醉心于想超越乔丹，成为历史最佳运动员。那一季在芝加哥比赛，我就安排了乔丹和他见面，想让乔丹帮助他，怎样打团队篮球。结果当两人握手之后，科比说的第一句话是——你知道，一打一的话我能灭了你……  {睡眠按摩十法} 许多人睡眠质量并不高，入睡困难、睡眠不足、早醒等，不能达到很好的休息目的，早上起来昏昏沉沉，一天精神都萎靡不振。有人怕失眠，精神紧张，就越失眠，而导致恶性循环。这里介绍按摩治疗失眠的十大方法，每晚睡前按摩，可以调畅情志，缓解紧张的情绪，促进入睡和熟睡。 在facebook看到的一张神奇的图片剖腹产没破水的宝宝生命很是伟大很是神奇！！！不管怎样，最伟大的还是妈妈。（转） 有一天女孩问男孩ABCDEFG是什么意思？男孩回答：A boy can do everything for girl【一个男孩可以为女孩做任何事情】 好多人告诉女孩后面还有HIJK－He is just kidding【他只是在开玩笑】 女孩笑了笑说:就算他骗我也没关系…因为后面还有LMNOP－Love must need our patience【爱情需要付出耐心】(转) 【280天孕检时间表】从怀孕到分娩，准妈妈不知要做多少次大大小小、各种各样的检查。为此，我们特别为准妈妈整理出一份详尽的孕产检查时间表，叮咛准妈妈们按时进行各项检查，以确保母体和胎儿的健康，顺利度过难忘的280天！！   终于下班了！这一天忙的跟总理似的，什么事都要管。亲们总问我为什么能保持愉快的心情，举个栗子吧！中午去食堂买了份焦溜丸子，以为大部分是面粉，配料是调料，至于猪肉，那只能做点缀。结果，我竟然吃出了肉～味～激动的呀，端着饭盒挨个给办公室的同事喂丸子吃。心存感激世界就如此美好 【悲从心来：馆陶王萍头七吊唁照片】王萍出生于农村,有两个弟弟,没上完初中就外出打工供姐姐读书.她考上了河北承德医学院,为了省钱总是带咸菜去学校吃,饭盒是家里用了多年的茶缸.她被逼坠楼时,其身材瘦弱的丈夫甚至无法一时突破患方及围观者的包围＞我做不了什么,只将照片贴出来,拷问你们经常说的良心! 妞昨天在学校英勇负伤，锁骨这儿被同学挠破一大片，鲜血淋淋，鼻子撞上同学脑袋，流了一身的血。老师给我打电话让我接妞回家，路上买了冰淇淋吃。朋友建议应该送妞去学跆拳道，就不怕同学欺负了。我也曾这么想过，不过不行啊，我怕妞把同学打残了，因为我教过她人体解剖学。 听来的：夫妻俩测试儿子将来的从业意向，在客厅放了四样东西：书 （科学家）、钞票（经商）、美女照 （好色）、茅台酒 （嗜酒），隐门后窥视。 儿子放学回家，环顾四周，确认无人后，将钞票夹入书本，揣上美人照，拎起酒瓶，若无其事地进入自己的房间。夫妇惊叹：MLGB，这孩子将来要从政。  午睡醒来，仿佛仍在美丽的肯尼亚桑布鲁保护区，我们住的酒店像个大帐篷四面无墙，躺在床上可以看到广袤的草原上，动物优哉游哉漫步，睡狮懒洋洋的靠在树下，胆大的小长颈鹿轻巧的蹭过它的身旁，大象们成群结队洗着澡……淳朴的桑布鲁侍应生把餐巾纸叠成火烈鸟的形状，又热烈又安宁又美好 我看到曙光了... 外婆在今晚安静的离开了.晚上8：25分.天黑黑. 一切都是缘分让我又来到两年前杭州海选住的酒店，一进大堂就湿了眼眶，住进两年前住的房间，坐在床上眼泪就掉下来。。唉，要改要改，太重情太矫情太讨厌。想念大家，盼望着再坐在一起谈天说地。听说大家都很好，心里好开心，祝一切顺利，偶尔想起过去，想起我们的约定。 ＂说好的书呢！已经拖一年多了！＂我每天在编辑的催促中，努力的创作！ 快了，就快了！ 我坐在这里想，如果什么都不想，多好。 2001年的今天一個叫阿Sa的女子和一個叫阿嬌的女子組成了一隊組合叫Twins~她們一直努力地為夢想打拼~開心地過著每一天~雖然偶爾會遇上風雨但她們擁有彼此~無論有再大的風浪她們都手牽手一起跨過去~今天是這個組合的十二歲生日~大家一起來跟她們說聲生日快樂~祝福她們可以一直走下去   我愛妳 親愛的路人〜1976年南斯拉夫行为艺术家Abramović在阿姆斯特丹遇到她灵魂伴侶Ulay，12年后两人感情走到尽头。2010Abramović在MOMA静坐716小時岿然不动，接受了1500个陌生人与之对视。唯有一人的出现，让雕塑般的她颤抖流泪了起来，那就是Ulay。——“假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。” 跟阿贞庆祝我们破三，感谢北齐子民，送福利了！ 好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :) 推荐一下哈！*& 推荐一下哈！* 推荐一下哈！& 推荐一下哈！…… 推荐一下哈！% 午睡醒来，仿佛仍在美丽的肯尼亚桑布鲁保护区，我们住的酒店像个大帐篷四面无墙，躺在床上可以看到广袤的草原上，动物优哉游哉漫步，睡狮懒洋洋的靠在树下，胆大的小长颈鹿轻巧的蹭过它的身旁，大象们成群结队洗着澡……淳朴的桑布鲁侍应生把餐巾纸叠成火烈鸟的形状，又热烈又安宁又美好 我看到曙光了... 外婆在今晚安静的离开了.晚上8：25分.天黑黑. 一切都是缘分让我又来到两年前杭州海选住的酒店，一进大堂就湿了眼眶，住进两年前住的房间，坐在床上眼泪就掉下来。。唉，要改要改，太重情太矫情太讨厌。想念大家，盼望着再坐在一起谈天说地。听说大家都很好，心里好开心，祝一切顺利，偶尔想起过去，想起我们的约定。 ＂说好的书呢！已经拖一年多了！＂我每天在编辑的催促中，努力的创作！ 快了，就快了！ 我坐在这里想，如果什么都不想，多好。 2001年的今天一個叫阿Sa的女子和一個叫阿嬌的女子組成了一隊組合叫Twins~她們一直努力地為夢想打拼~開心地過著每一天~雖然偶爾會遇上風雨但她們擁有彼此~無論有再大的風浪她們都手牽手一起跨過去~今天是這個組合的十二歲生日~大家一起來跟她們說聲生日快樂~祝福她們可以一直走下去   我愛妳 親愛的路人〜1976年南斯拉夫行为艺术家Abramović在阿姆斯特丹遇到她灵魂伴侶Ulay，12年后两人感情走到尽头。2010Abramović在MOMA静坐716小時岿然不动，接受了1500个陌生人与之对视。唯有一人的出现，让雕塑般的她颤抖流泪了起来，那就是Ulay。——“假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。” 跟阿贞庆祝我们破三，感谢北齐子民，送福利了！ 好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :) 推荐一下哈！*& 推荐一下哈！* 推荐一下哈！& 推荐一下哈！…… 推荐一下哈！% 午睡醒来，仿佛仍在美丽的肯尼亚桑布鲁保护区，我们住的酒店像个大帐篷四面无墙，躺在床上可以看到广袤的草原上，动物优哉游哉漫步，睡狮懒洋洋的靠在树下，胆大的小长颈鹿轻巧的蹭过它的身旁，大象们成群结队洗着澡……淳朴的桑布鲁侍应生把餐巾纸叠成火烈鸟的形状，又热烈又安宁又美好 我看到曙光了... 外婆在今晚安静的离开了.晚上8：25分.天黑黑. 一切都是缘分让我又来到两年前杭州海选住的酒店，一进大堂就湿了眼眶，住进两年前住的房间，坐在床上眼泪就掉下来。。唉，要改要改，太重情太矫情太讨厌。想念大家，盼望着再坐在一起谈天说地。听说大家都很好，心里好开心，祝一切顺利，偶尔想起过去，想起我们的约定。 ＂说好的书呢！已经拖一年多了！＂我每天在编辑的催促中，努力的创作！ 快了，就快了！ 我坐在这里想，如果什么都不想，多好。 2001年的今天一個叫阿Sa的女子和一個叫阿嬌的女子組成了一隊組合叫Twins~她們一直努力地為夢想打拼~開心地過著每一天~雖然偶爾會遇上風雨但她們擁有彼此~無論有再大的風浪她們都手牽手一起跨過去~今天是這個組合的十二歲生日~大家一起來跟她們說聲生日快樂~祝福她們可以一直走下去   我愛妳 親愛的路人〜1976年南斯拉夫行为艺术家Abramović在阿姆斯特丹遇到她灵魂伴侶Ulay，12年后两人感情走到尽头。2010Abramović在MOMA静坐716小時岿然不动，接受了1500个陌生人与之对视。唯有一人的出现，让雕塑般的她颤抖流泪了起来，那就是Ulay。——“假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。” 跟阿贞庆祝我们破三，感谢北齐子民，送福利了！ 好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :) 推荐一下哈！*& 推荐一下哈！* 推荐一下哈！& 推荐一下哈！…… 推荐一下哈！% 据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。（via：网络） 消逝的“贝影”，消逝的青春，那些年，我们一起追的大卫·贝克汉姆！ 植物界的Angelina Jolie 是来自中美和南美热带雨林中的Psychotria Elatra，俗称嘴唇花。它以最诱人亲吻招蜂引蝶为其传粉。亲吻时间有限，因开花后红唇不再。可惜的是，这个非同寻常的花种已因雨林滥砍滥伐而濒临消失的命运。 【麦当劳推出樱桃小丸子系列玩具】睡觉的小丸子；转呼啦圈的小丸子；泡澡的小丸子……（转）（图 via 天才酱TC） 1914年，美国华盛顿州男孩把自行车拴到树上，还来不及牵走就被征召当兵去了。男孩再也没有回来过，而老树也就这么地长大了。 Lucky7~幸运数字是七的同学请举手！ 多重身份的 与静家族当家花旦 受邀作为首次直击戛纳电影节幕后的中国女主持人, 作为国内唯一官方受邀时尚美妆节目，强强联手访问品牌全球三十位代言人，大咖红毯秀，明星美妆揭秘，权威造型师,为你直击现场一手猛料！一切美丽秘籍，你值得拥有！ 【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ） 【四步按摩法 轻松摆脱黑眼圈】黑眼圈一直是MM们的心病，可能尝试了各种品牌价位的眼霜也没太多效果，这也许是因为你的按摩方法出了问题，下面分享给大家使用眼霜时正确的按摩手法：1.无名指按箭头方向轻点；2.按照箭头所示方向按摩；3.依次涂抹上下眼睑；4.指腹轻轻按压眉心进行放松。 摄影师Jaime Moore为庆祝女儿5岁生日给她拍了5张黑白照片，分别模仿了历史上有名的5位女权主义者，包括Coco Chanel、Amelia Earhart、Helen Keller等。照片里，小姑娘从发型、服装到神态都和原型几乎一模一样。妈妈说：“别总是芭比娃娃迪士尼公主啥的，应该让女儿看看现实中能成为她人生目标的人。” 网友建议党员必须配戴醒目党徽：党员在我国8260多万，就是说每10多人里就有一名党员。这样会让我们的群众感受到党员无处不在，便于我们时时刻刻向党员看齐，把党的“三个代表”实实在在让人民感受到，可大大震慑犯罪份子，会让百姓更有安全感。为啥不光明正大的配戴党徽呢？你意下如何？  【每日一萌图】每天这时候，总想咪一会 拍摄者：Alan Cressler 坚守做人底线，不对校长下手（） 【慢点，中国！】中国，请停下你飞奔的脚步，等一等你的人民，等一等你的灵魂，等一等你的道德，等一等你的良知！不要让孩子流浪，不要让桥梁坍塌，不要让道路成陷阱，不要让房屋成危楼。慢点走，让每一个生命都有自由和尊严，每一个人都不被“时代”抛下，每一个人都顺利平安地抵达终点。—— 【同性恋的生物起源是什么？】科学界普遍认为，同性恋不能用后天“习得”来解释，它在智人中持续地、高比例地、跨文化地存在，是有生理基础的。但在遗传学当中，同性恋依旧是一个不太好解释的话题。今天是，不妨让我们来看看生物学家对它的猜想与解释： 据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。（via：网络） 消逝的“贝影”，消逝的青春，那些年，我们一起追的大卫·贝克汉姆！ 植物界的Angelina Jolie 是来自中美和南美热带雨林中的Psychotria Elatra，俗称嘴唇花。它以最诱人亲吻招蜂引蝶为其传粉。亲吻时间有限，因开花后红唇不再。可惜的是，这个非同寻常的花种已因雨林滥砍滥伐而濒临消失的命运。 【麦当劳推出樱桃小丸子系列玩具】睡觉的小丸子；转呼啦圈的小丸子；泡澡的小丸子……（转）（图 via 天才酱TC） 1914年，美国华盛顿州男孩把自行车拴到树上，还来不及牵走就被征召当兵去了。男孩再也没有回来过，而老树也就这么地长大了。 Lucky7~幸运数字是七的同学请举手！ 多重身份的 与静家族当家花旦 受邀作为首次直击戛纳电影节幕后的中国女主持人, 作为国内唯一官方受邀时尚美妆节目，强强联手访问品牌全球三十位代言人，大咖红毯秀，明星美妆揭秘，权威造型师,为你直击现场一手猛料！一切美丽秘籍，你值得拥有！ 【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ） 【四步按摩法 轻松摆脱黑眼圈】黑眼圈一直是MM们的心病，可能尝试了各种品牌价位的眼霜也没太多效果，这也许是因为你的按摩方法出了问题，下面分享给大家使用眼霜时正确的按摩手法：1.无名指按箭头方向轻点；2.按照箭头所示方向按摩；3.依次涂抹上下眼睑；4.指腹轻轻按压眉心进行放松。 摄影师Jaime Moore为庆祝女儿5岁生日给她拍了5张黑白照片，分别模仿了历史上有名的5位女权主义者，包括Coco Chanel、Amelia Earhart、Helen Keller等。照片里，小姑娘从发型、服装到神态都和原型几乎一模一样。妈妈说：“别总是芭比娃娃迪士尼公主啥的，应该让女儿看看现实中能成为她人生目标的人。” 网友建议党员必须配戴醒目党徽：党员在我国8260多万，就是说每10多人里就有一名党员。这样会让我们的群众感受到党员无处不在，便于我们时时刻刻向党员看齐，把党的“三个代表”实实在在让人民感受到，可大大震慑犯罪份子，会让百姓更有安全感。为啥不光明正大的配戴党徽呢？你意下如何？  【每日一萌图】每天这时候，总想咪一会 拍摄者：Alan Cressler 坚守做人底线，不对校长下手（） 【慢点，中国！】中国，请停下你飞奔的脚步，等一等你的人民，等一等你的灵魂，等一等你的道德，等一等你的良知！不要让孩子流浪，不要让桥梁坍塌，不要让道路成陷阱，不要让房屋成危楼。慢点走，让每一个生命都有自由和尊严，每一个人都不被“时代”抛下，每一个人都顺利平安地抵达终点。—— 【同性恋的生物起源是什么？】科学界普遍认为，同性恋不能用后天“习得”来解释，它在智人中持续地、高比例地、跨文化地存在，是有生理基础的。但在遗传学当中，同性恋依旧是一个不太好解释的话题。今天是，不妨让我们来看看生物学家对它的猜想与解释： 据说你手机的最后一个号码决定了你未来的生活是怎样的。。。（via：网络） 消逝的“贝影”，消逝的青春，那些年，我们一起追的大卫·贝克汉姆！ 植物界的Angelina Jolie 是来自中美和南美热带雨林中的Psychotria Elatra，俗称嘴唇花。它以最诱人亲吻招蜂引蝶为其传粉。亲吻时间有限，因开花后红唇不再。可惜的是，这个非同寻常的花种已因雨林滥砍滥伐而濒临消失的命运。 【麦当劳推出樱桃小丸子系列玩具】睡觉的小丸子；转呼啦圈的小丸子；泡澡的小丸子……（转）（图 via 天才酱TC） 1914年，美国华盛顿州男孩把自行车拴到树上，还来不及牵走就被征召当兵去了。男孩再也没有回来过，而老树也就这么地长大了。 Lucky7~幸运数字是七的同学请举手！ 多重身份的 与静家族当家花旦 受邀作为首次直击戛纳电影节幕后的中国女主持人, 作为国内唯一官方受邀时尚美妆节目，强强联手访问品牌全球三十位代言人，大咖红毯秀，明星美妆揭秘，权威造型师,为你直击现场一手猛料！一切美丽秘籍，你值得拥有！ 【2013亚洲最好的101家餐馆】The Daily Meal前两天公布了榜单，台北小笼包之王鼎泰丰摘得第一名。姐纵观整榜，深深觉得北京的吃货真是家门口就能吃遍天下，前10北京餐馆入选一半，第二名全鸭季烤鸭店。原榜单是全英文，姐翻译了北京地区的，你都吃过哪家？（爱北京，快关注 ） 【四步按摩法 轻松摆脱黑眼圈】黑眼圈一直是MM们的心病，可能尝试了各种品牌价位的眼霜也没太多效果，这也许是因为你的按摩方法出了问题，下面分享给大家使用眼霜时正确的按摩手法：1.无名指按箭头方向轻点；2.按照箭头所示方向按摩；3.依次涂抹上下眼睑；4.指腹轻轻按压眉心进行放松。 摄影师Jaime Moore为庆祝女儿5岁生日给她拍了5张黑白照片，分别模仿了历史上有名的5位女权主义者，包括Coco Chanel、Amelia Earhart、Helen Keller等。照片里，小姑娘从发型、服装到神态都和原型几乎一模一样。妈妈说：“别总是芭比娃娃迪士尼公主啥的，应该让女儿看看现实中能成为她人生目标的人。” 网友建议党员必须配戴醒目党徽：党员在我国8260多万，就是说每10多人里就有一名党员。这样会让我们的群众感受到党员无处不在，便于我们时时刻刻向党员看齐，把党的“三个代表”实实在在让人民感受到，可大大震慑犯罪份子，会让百姓更有安全感。为啥不光明正大的配戴党徽呢？你意下如何？  【每日一萌图】每天这时候，总想咪一会 拍摄者：Alan Cressler 坚守做人底线，不对校长下手（） 【慢点，中国！】中国，请停下你飞奔的脚步，等一等你的人民，等一等你的灵魂，等一等你的道德，等一等你的良知！不要让孩子流浪，不要让桥梁坍塌，不要让道路成陷阱，不要让房屋成危楼。慢点走，让每一个生命都有自由和尊严，每一个人都不被“时代”抛下，每一个人都顺利平安地抵达终点。—— 【同性恋的生物起源是什么？】科学界普遍认为，同性恋不能用后天“习得”来解释，它在智人中持续地、高比例地、跨文化地存在，是有生理基础的。但在遗传学当中，同性恋依旧是一个不太好解释的话题。今天是，不妨让我们来看看生物学家对它的猜想与解释： 今晚又能在宾馆看陆贞了，好么爽！！！ 祝福 生日快樂!也祝福你一切平安順利~永遠的兄弟  今天是「国际不再恐同日」，1990年5月17日，世界卫生组织将 「同性恋」从精神病名册中除名。IDAHO为了创造一个没有同性恋恐惧、也没有跨性别恐惧的世界，为了团结积极分子和热心民众为实现这一目标而共同奋斗，为了让所有人都能够自由地选择自己的社会性别身份、实现性的自主。 甜言蜜语说给左耳听  时隔四年  又见这句话  成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。 安〜 【音乐·图片】SM今日再更新正规一辑《XOXO(Kiss&Hug)》回归预告图片！ "魚頭"終於結婚啦還有 今天喝功夫茶，我其实很专业滴，应该说是前三张都是很专业滴 戰神原本長這樣真相只有一個.....不是肉做的，是鐵打的....孩子們收圖吧 也许我们会遇见很多朋友，和他们在一起都会很快乐。声色微醺，帆船舞影，国外旅行，购物打拼，都是有趣的方式。可对我而言，同样的快乐，在一起时花的钱越少的越像是真朋友。三杯两盏，路边排档，促膝长谈，连钱包都不用带，就能熬到天亮。真朋友在一起不靠外力烘托，三言两语便有共鸣。n 并不是因为困难所以不能遵守约定，而是人们变冷淡了不想遵守约定而已 :^)  与杭州唱区总导演罗煦明、 杂志的执行CEO赵明先生共同为“2013快乐中国炫迈快乐男声”Logo冰雕注酒~发布会圆满成功！让我们屏息期待今夏， 谱写出的动人乐章！ 【微投票：你最满意谁的演唱？】16日晚， 第三期落幕。 带病演唱发挥不佳，最终进入密室环节被淘汰。今晚你有在看《歌狂》吗？今晚你为谁“狂”？你给节目打几分？快来微博围观吧！投票请戳： 视频回顾：  《生活大爆炸》新海报！瞬间白富美+高富帅！！！ 今晚又能在宾馆看陆贞了，好么爽！！！ 祝福 生日快樂!也祝福你一切平安順利~永遠的兄弟  今天是「国际不再恐同日」，1990年5月17日，世界卫生组织将 「同性恋」从精神病名册中除名。IDAHO为了创造一个没有同性恋恐惧、也没有跨性别恐惧的世界，为了团结积极分子和热心民众为实现这一目标而共同奋斗，为了让所有人都能够自由地选择自己的社会性别身份、实现性的自主。 甜言蜜语说给左耳听  时隔四年  又见这句话  成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。 安〜 【音乐·图片】SM今日再更新正规一辑《XOXO(Kiss&Hug)》回归预告图片！ "魚頭"終於結婚啦還有 今天喝功夫茶，我其实很专业滴，应该说是前三张都是很专业滴 戰神原本長這樣真相只有一個.....不是肉做的，是鐵打的....孩子們收圖吧 也许我们会遇见很多朋友，和他们在一起都会很快乐。声色微醺，帆船舞影，国外旅行，购物打拼，都是有趣的方式。可对我而言，同样的快乐，在一起时花的钱越少的越像是真朋友。三杯两盏，路边排档，促膝长谈，连钱包都不用带，就能熬到天亮。真朋友在一起不靠外力烘托，三言两语便有共鸣。n 并不是因为困难所以不能遵守约定，而是人们变冷淡了不想遵守约定而已 :^)  与杭州唱区总导演罗煦明、 杂志的执行CEO赵明先生共同为“2013快乐中国炫迈快乐男声”Logo冰雕注酒~发布会圆满成功！让我们屏息期待今夏， 谱写出的动人乐章！ 【微投票：你最满意谁的演唱？】16日晚， 第三期落幕。 带病演唱发挥不佳，最终进入密室环节被淘汰。今晚你有在看《歌狂》吗？今晚你为谁“狂”？你给节目打几分？快来微博围观吧！投票请戳： 视频回顾：  《生活大爆炸》新海报！瞬间白富美+高富帅！！！ 今晚又能在宾馆看陆贞了，好么爽！！！ 祝福 生日快樂!也祝福你一切平安順利~永遠的兄弟  今天是「国际不再恐同日」，1990年5月17日，世界卫生组织将 「同性恋」从精神病名册中除名。IDAHO为了创造一个没有同性恋恐惧、也没有跨性别恐惧的世界，为了团结积极分子和热心民众为实现这一目标而共同奋斗，为了让所有人都能够自由地选择自己的社会性别身份、实现性的自主。 甜言蜜语说给左耳听  时隔四年  又见这句话  成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。 安〜 【音乐·图片】SM今日再更新正规一辑《XOXO(Kiss&Hug)》回归预告图片！ "魚頭"終於結婚啦還有 今天喝功夫茶，我其实很专业滴，应该说是前三张都是很专业滴 戰神原本長這樣真相只有一個.....不是肉做的，是鐵打的....孩子們收圖吧 也许我们会遇见很多朋友，和他们在一起都会很快乐。声色微醺，帆船舞影，国外旅行，购物打拼，都是有趣的方式。可对我而言，同样的快乐，在一起时花的钱越少的越像是真朋友。三杯两盏，路边排档，促膝长谈，连钱包都不用带，就能熬到天亮。真朋友在一起不靠外力烘托，三言两语便有共鸣。n 并不是因为困难所以不能遵守约定，而是人们变冷淡了不想遵守约定而已 :^)  与杭州唱区总导演罗煦明、 杂志的执行CEO赵明先生共同为“2013快乐中国炫迈快乐男声”Logo冰雕注酒~发布会圆满成功！让我们屏息期待今夏， 谱写出的动人乐章！ 【微投票：你最满意谁的演唱？】16日晚， 第三期落幕。 带病演唱发挥不佳，最终进入密室环节被淘汰。今晚你有在看《歌狂》吗？今晚你为谁“狂”？你给节目打几分？快来微博围观吧！投票请戳： 视频回顾：  《生活大爆炸》新海报！瞬间白富美+高富帅！！！ 【4分钟2篮板2盖帽1助攻，波波你还满意吗？】球迷对于麦蒂的喜爱从未改变，甚至连比赛直播员也在马刺取得大比分领先的时候就念叨波波维奇该让麦蒂上场了吧。于是最后4分钟，马刺队终于遣麦蒂出战……更多麦迪本场表现： 《罗马体育报》：米兰要买迪玛利亚、莫德里奇、佩佩、迭戈-洛佩斯。 比赛结束，94-91，热火主场战胜公牛，总比分4-1晋级东部决赛！詹姆斯砍下23分8助攻7篮板，韦德最后时刻爆发确保比赛胜利，全场拿到18分5篮板6助攻，波什12分7篮板。 阿呆今天全场拿到了14分11篮板，这使得他职业生涯季后赛的两双次数达到了143次，追平了张伯伦位列NBA历史第二，恭喜阿呆！PS：有球迷偷偷告诉主页，最后时刻波波安排阿呆上场就是去刷两双的 【死神又来了第五集】今天凌晨阿森纳在本赛季最后一个主场4-1狂胜，积分超越同城死敌热刺上升到第四。更重要的是，拉姆塞进球了！你懂的 【养生提醒：每天做到九个“3分钟”轻松延寿！】生活中九个起着神奇养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。原因： 【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。 【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。同意吗？ 【保卫乳房 你有选择】女神切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。经前乳房胀痛、乳房肿块、乳腺增生……都是女性“头号杀手”。陈晓旭、蔡琴、汪明荃……竟然都是乳腺癌受害者！乳腺癌的征兆，它腐蚀的不仅是女人味，还有生命。今天起，打响，捍卫美丽! 朋友在微信上公布美国最新一期《Reader's Digest》的最信任的100人读者调查的排名：医生高居首位，教师位居第二，影星和体育明星分居第三和第十位；商界领袖居第十一位。这就是差距：一个社会，如果连医生和教师都不能使人信任的话，是悲剧。 有人问我，作为医生你相信奇迹吗？说实话，我不相信。所谓的奇迹无非是最初的医生诊断错误，或者是夸大地描述了预后，低估了患者的自我康复能力。医患双方的心态都很重要，医者讲究对病情实事求是对医术精益求精的基础上多些人文关怀，患者面对疾病的心态不妨阳光些淡定些，想想什么才是自己要的生活。 要不要脐带血？脐带血在采集后长期存放在-198℃液氮中，可用于造血干细胞移植，治疗白血病等多种疾病。它对母婴均无害，但取血和储存过程中存在污染不能使用、量少不够治疗的可能。且储存费用较高，用上的几率很低。存脐带血相当于买商业保险，经济宽裕可以考虑，不宽裕则没必要花这个钱。 【分娩小常识】你知道吗？人体最多只能承受45(单位)的疼痛。但在分娩时，一个女人承受的痛却高达57(单位)。这种痛相当于20根骨头同时骨折！男孩们 你们不仅现在要爱妈妈！以后也要好好爱老婆！！ 【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！（转）  2013年度看到最好的一组客户端欢迎界面——“世界很大，别一个人躲着”，竟然来自 ios新版app，真的很有感觉，度娘良心之作！9分！ 【4分钟2篮板2盖帽1助攻，波波你还满意吗？】球迷对于麦蒂的喜爱从未改变，甚至连比赛直播员也在马刺取得大比分领先的时候就念叨波波维奇该让麦蒂上场了吧。于是最后4分钟，马刺队终于遣麦蒂出战……更多麦迪本场表现： 《罗马体育报》：米兰要买迪玛利亚、莫德里奇、佩佩、迭戈-洛佩斯。 比赛结束，94-91，热火主场战胜公牛，总比分4-1晋级东部决赛！詹姆斯砍下23分8助攻7篮板，韦德最后时刻爆发确保比赛胜利，全场拿到18分5篮板6助攻，波什12分7篮板。 阿呆今天全场拿到了14分11篮板，这使得他职业生涯季后赛的两双次数达到了143次，追平了张伯伦位列NBA历史第二，恭喜阿呆！PS：有球迷偷偷告诉主页，最后时刻波波安排阿呆上场就是去刷两双的 【死神又来了第五集】今天凌晨阿森纳在本赛季最后一个主场4-1狂胜，积分超越同城死敌热刺上升到第四。更重要的是，拉姆塞进球了！你懂的 【养生提醒：每天做到九个“3分钟”轻松延寿！】生活中九个起着神奇养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。原因： 【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。 【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。同意吗？ 【保卫乳房 你有选择】女神切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。经前乳房胀痛、乳房肿块、乳腺增生……都是女性“头号杀手”。陈晓旭、蔡琴、汪明荃……竟然都是乳腺癌受害者！乳腺癌的征兆，它腐蚀的不仅是女人味，还有生命。今天起，打响，捍卫美丽! 朋友在微信上公布美国最新一期《Reader's Digest》的最信任的100人读者调查的排名：医生高居首位，教师位居第二，影星和体育明星分居第三和第十位；商界领袖居第十一位。这就是差距：一个社会，如果连医生和教师都不能使人信任的话，是悲剧。 有人问我，作为医生你相信奇迹吗？说实话，我不相信。所谓的奇迹无非是最初的医生诊断错误，或者是夸大地描述了预后，低估了患者的自我康复能力。医患双方的心态都很重要，医者讲究对病情实事求是对医术精益求精的基础上多些人文关怀，患者面对疾病的心态不妨阳光些淡定些，想想什么才是自己要的生活。 要不要脐带血？脐带血在采集后长期存放在-198℃液氮中，可用于造血干细胞移植，治疗白血病等多种疾病。它对母婴均无害，但取血和储存过程中存在污染不能使用、量少不够治疗的可能。且储存费用较高，用上的几率很低。存脐带血相当于买商业保险，经济宽裕可以考虑，不宽裕则没必要花这个钱。 【分娩小常识】你知道吗？人体最多只能承受45(单位)的疼痛。但在分娩时，一个女人承受的痛却高达57(单位)。这种痛相当于20根骨头同时骨折！男孩们 你们不仅现在要爱妈妈！以后也要好好爱老婆！！ 【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！（转）  2013年度看到最好的一组客户端欢迎界面——“世界很大，别一个人躲着”，竟然来自 ios新版app，真的很有感觉，度娘良心之作！9分！ 【4分钟2篮板2盖帽1助攻，波波你还满意吗？】球迷对于麦蒂的喜爱从未改变，甚至连比赛直播员也在马刺取得大比分领先的时候就念叨波波维奇该让麦蒂上场了吧。于是最后4分钟，马刺队终于遣麦蒂出战……更多麦迪本场表现： 《罗马体育报》：米兰要买迪玛利亚、莫德里奇、佩佩、迭戈-洛佩斯。 比赛结束，94-91，热火主场战胜公牛，总比分4-1晋级东部决赛！詹姆斯砍下23分8助攻7篮板，韦德最后时刻爆发确保比赛胜利，全场拿到18分5篮板6助攻，波什12分7篮板。 阿呆今天全场拿到了14分11篮板，这使得他职业生涯季后赛的两双次数达到了143次，追平了张伯伦位列NBA历史第二，恭喜阿呆！PS：有球迷偷偷告诉主页，最后时刻波波安排阿呆上场就是去刷两双的 【死神又来了第五集】今天凌晨阿森纳在本赛季最后一个主场4-1狂胜，积分超越同城死敌热刺上升到第四。更重要的是，拉姆塞进球了！你懂的 【养生提醒：每天做到九个“3分钟”轻松延寿！】生活中九个起着神奇养生功效的3分钟：①刷牙持续3分钟；②水沸后再烧3分钟；③吃热喝凉间隔3分钟；④睡醒后赖床3分钟；⑤生气不超过3分钟；⑥如厕不超3分钟；⑦每天腹式呼吸3分钟；⑧运动间隙歇3分钟；⑨开水泡茶3分钟。原因： 【0-3岁宝宝体检时间表及注意事项】宝宝的定期体检应当像规章制度同样好好的遵循，它不只是简单的量身高、称体重，有些需要的检查爸爸妈妈一定要记牢。 【搞清九个先后顺序，做事不费力！】①职场：先升值，再升职；②沟通：先求同，再求异；③执行：先完成，再完美；④学习：先记录，再记忆；⑤投诉：先解决心情，再解决事情；⑥人际：先交流，再交心；⑦先成长，再成功；⑧先站住，再站高；⑨先仿造，再创造。同意吗？ 【保卫乳房 你有选择】女神切除双侧乳腺，让一词成为全球热门话题。经前乳房胀痛、乳房肿块、乳腺增生……都是女性“头号杀手”。陈晓旭、蔡琴、汪明荃……竟然都是乳腺癌受害者！乳腺癌的征兆，它腐蚀的不仅是女人味，还有生命。今天起，打响，捍卫美丽! 朋友在微信上公布美国最新一期《Reader's Digest》的最信任的100人读者调查的排名：医生高居首位，教师位居第二，影星和体育明星分居第三和第十位；商界领袖居第十一位。这就是差距：一个社会，如果连医生和教师都不能使人信任的话，是悲剧。 有人问我，作为医生你相信奇迹吗？说实话，我不相信。所谓的奇迹无非是最初的医生诊断错误，或者是夸大地描述了预后，低估了患者的自我康复能力。医患双方的心态都很重要，医者讲究对病情实事求是对医术精益求精的基础上多些人文关怀，患者面对疾病的心态不妨阳光些淡定些，想想什么才是自己要的生活。 要不要脐带血？脐带血在采集后长期存放在-198℃液氮中，可用于造血干细胞移植，治疗白血病等多种疾病。它对母婴均无害，但取血和储存过程中存在污染不能使用、量少不够治疗的可能。且储存费用较高，用上的几率很低。存脐带血相当于买商业保险，经济宽裕可以考虑，不宽裕则没必要花这个钱。 【分娩小常识】你知道吗？人体最多只能承受45(单位)的疼痛。但在分娩时，一个女人承受的痛却高达57(单位)。这种痛相当于20根骨头同时骨折！男孩们 你们不仅现在要爱妈妈！以后也要好好爱老婆！！ 【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！（转）  2013年度看到最好的一组客户端欢迎界面——“世界很大，别一个人躲着”，竟然来自 ios新版app，真的很有感觉，度娘良心之作！9分！ 我累了⋯⋯ 昨晚在柏林爱乐大厅演出结束！谢谢中国驻德大使、环球DG及乐迷朋友的热情支持。非常期待即将启动的＂中国钢琴梦＂全国30个城市的巡回音乐会，让我们一起分享美妙的音乐，追寻音乐的梦想！ 我们慢慢地长大，在一次次跌倒中成长，也在成长中犯错，犯错中惊醒！别对自己失望，我们原本就应该是这样自然的成长。也别高估自己，别催促自己，我们总会在这样成长中的某一天觉醒！(我在戛纳发呆） 【音悦•新闻】16日SM公开EXO正规一辑「XOXO」造型照，宣告回归消息！此次新专辑EXO-K与EXO-M的12名成员将合体在中韩两国展开活动，并从17日开始依次公开成员们的宣传照。等待回归的各位亲们，我们等到啦！！！挥泪撒花 如果只能吃一片你吃哪个。 飞机场安检处。前面一哥们背着一个书包过安检⋯⋯安检员问：＂有电脑吗？＂哥们答：＂有。＂安检员：＂请拿出来。＂哥们答：＂在家呢！＂在家呢⋯⋯在家。。。安检员一脸黑线 推荐一下哈！…………%……………… 推荐一下哈！……&Z*& 推荐一下哈！……Z76 推荐一下哈！%…… 推荐一下哈！￥ 推荐一下哈！# 推荐一下哈！~ 推荐一下哈！//: IT妹自制帅气小辣椒，萌爆了！1分钟让你爱上成都~【成都IT妹"崛起"，自制三维动画让你爱上成都】续IT男闪亮登场后，成都的IT萌妹纸也"组团崛起"，她们将眼中的成都：火锅、茶艺、俏花旦，还有满眼青山绿水自制成了90秒的神作。话说这是由孵化园5个IT萌妹耗时半年自制成的，也是成都首部三维动画形象片！  我累了⋯⋯ 昨晚在柏林爱乐大厅演出结束！谢谢中国驻德大使、环球DG及乐迷朋友的热情支持。非常期待即将启动的＂中国钢琴梦＂全国30个城市的巡回音乐会，让我们一起分享美妙的音乐，追寻音乐的梦想！ 我们慢慢地长大，在一次次跌倒中成长，也在成长中犯错，犯错中惊醒！别对自己失望，我们原本就应该是这样自然的成长。也别高估自己，别催促自己，我们总会在这样成长中的某一天觉醒！(我在戛纳发呆） 【音悦•新闻】16日SM公开EXO正规一辑「XOXO」造型照，宣告回归消息！此次新专辑EXO-K与EXO-M的12名成员将合体在中韩两国展开活动，并从17日开始依次公开成员们的宣传照。等待回归的各位亲们，我们等到啦！！！挥泪撒花 如果只能吃一片你吃哪个。 飞机场安检处。前面一哥们背着一个书包过安检⋯⋯安检员问：＂有电脑吗？＂哥们答：＂有。＂安检员：＂请拿出来。＂哥们答：＂在家呢！＂在家呢⋯⋯在家。。。安检员一脸黑线 推荐一下哈！…………%……………… 推荐一下哈！……&Z*& 推荐一下哈！……Z76 推荐一下哈！%…… 推荐一下哈！￥ 推荐一下哈！# 推荐一下哈！~ 推荐一下哈！//: IT妹自制帅气小辣椒，萌爆了！1分钟让你爱上成都~【成都IT妹"崛起"，自制三维动画让你爱上成都】续IT男闪亮登场后，成都的IT萌妹纸也"组团崛起"，她们将眼中的成都：火锅、茶艺、俏花旦，还有满眼青山绿水自制成了90秒的神作。话说这是由孵化园5个IT萌妹耗时半年自制成的，也是成都首部三维动画形象片！  我累了⋯⋯ 昨晚在柏林爱乐大厅演出结束！谢谢中国驻德大使、环球DG及乐迷朋友的热情支持。非常期待即将启动的＂中国钢琴梦＂全国30个城市的巡回音乐会，让我们一起分享美妙的音乐，追寻音乐的梦想！ 我们慢慢地长大，在一次次跌倒中成长，也在成长中犯错，犯错中惊醒！别对自己失望，我们原本就应该是这样自然的成长。也别高估自己，别催促自己，我们总会在这样成长中的某一天觉醒！(我在戛纳发呆） 【音悦•新闻】16日SM公开EXO正规一辑「XOXO」造型照，宣告回归消息！此次新专辑EXO-K与EXO-M的12名成员将合体在中韩两国展开活动，并从17日开始依次公开成员们的宣传照。等待回归的各位亲们，我们等到啦！！！挥泪撒花 如果只能吃一片你吃哪个。 飞机场安检处。前面一哥们背着一个书包过安检⋯⋯安检员问：＂有电脑吗？＂哥们答：＂有。＂安检员：＂请拿出来。＂哥们答：＂在家呢！＂在家呢⋯⋯在家。。。安检员一脸黑线 推荐一下哈！…………%……………… 推荐一下哈！……&Z*& 推荐一下哈！……Z76 推荐一下哈！%…… 推荐一下哈！￥ 推荐一下哈！# 推荐一下哈！~ 推荐一下哈！//: IT妹自制帅气小辣椒，萌爆了！1分钟让你爱上成都~【成都IT妹"崛起"，自制三维动画让你爱上成都】续IT男闪亮登场后，成都的IT萌妹纸也"组团崛起"，她们将眼中的成都：火锅、茶艺、俏花旦，还有满眼青山绿水自制成了90秒的神作。话说这是由孵化园5个IT萌妹耗时半年自制成的，也是成都首部三维动画形象片！  【英国马拉松现乌龙只一人完成比赛】 上月28日，有5000名英国马拉松选手参加了“北部马拉松”。由于跑在队列第二、第三位的选手选错路，导致跟在他俩身后的参赛者也都跑错了。最终，除一直跑在首位的选手跑完全程（必然夺冠）外，其余全部参赛者都因少跑路程而失去比赛资格。 【巴萨官方宣布梅西伤停2-3周 赛季提前结束】 西甲豪门巴塞罗那俱乐部官方宣布，阿根廷球星梅西因伤将缺阵2-3周，梅西是今天上午经过医疗检查后，发现右腿肌肉拉伤。这也意味梅西不会出战巴萨剩余3场联赛，本赛季提前结束。 【3-1灰熊预订总决赛席位？ 渴望复制活塞04年奇迹】加时赛以103-97击败雷霆，系列赛总比分3-1领先，灰熊已经手握赛点。可以说，灰熊一只脚已经迈进西部决赛的门槛，无论接下来对阵马刺队还是勇士，他们的胜算都要高于对手。第一次总决赛之旅？灰熊完全有理由期待这一时刻！ 想着要为近期的约会减个三五斤肥，结果一饿起来天皇老子也挡不住；想着要趁机会多时赶紧多挣点儿钱，结果一乏起来宁愿盯着新闻联播发呆也不动弹。想着好歹要存点钱以防万一，结果一看到清新美物和打折机票就立即支付……意志薄弱就是这样，你总觉得自己一辈子都没法牛逼了，但总体来说，你一直会很愉快 【来北京一天怎么吃】上午7点宝记喝豆汁再来碗炒草莓，8点老四烧饼买烧饼夹肉，11点田记奶酪来杯蜜桃双皮奶，12点聚宝源排大队吃老北京涮锅，下午2点护国寺小吃随意来，4点新侨三宝乐买奶油牛角，5点吴裕泰抹茶甜筒，6点八条一号肘子卷饼，10点簋街胡大吃麻小!（爱北京,快关注 ） “我们的世界太不同了”、“我够不到你”、“该有更好的人来照顾你” ... 不够爱就是不够爱，真那么爱，谁还管什么能不能。 【优秀的女人该有的习惯】一起努力，做个优秀的女人吧！（via：网络） 原来“用眼神杀人”是真的存在的，这么大一只肥鸭居然被人们活活看死了。。。。 「如何挑選清爽的防曬霜？」防曬清不清爽，有的時候手背的膚感還是跟臉部有差別。檢測清爽度，妳也可以這樣：準備吸油不吸水的面紙，先把防曬產品滴在吸收紙上，靜待幾分鐘，如果產品中含有大量油脂，吸油紙周邊就會泛出一圈油漬，油漬範圍越大，就代表產品的質地越不清爽。反之就代表質地較為清爽。 【童言无忌】日本的小学生去法院见学，体验法庭的庄严和公正。在听完检控官和辩护律师的陈述之后，少年审判长做出了一下裁决：辩护律师和检控官的话不是特别明白。由于调戏妇女的情节严重，总之先处以死刑看看...现在的00后好可怕啊... 要有多大勇气，才敢走这玻璃栈道？张家界的天门山国家森林公园中有一条栈道，海拔高度足有1430米。关键在于：这栈道……是玻璃面儿的，向下望去就是万丈深渊呀！ 「勇敢之舉」5月14日，安吉丽娜·朱莉向外界透露，她已完成预防性乳腺切除术。她母亲与癌症搏斗近十年。医生测出她带有“缺陷”基因BRCA1，大大增加她患乳腺癌和卵巢癌的风险。为了预防，她决定接受手术，切除双侧乳腺。她還鼓励每个有乳癌家族史的女性，都能在医生指導下做出对自己最明智的选择。 如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着… 一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。果断（转）了~~ 挂l了？ 【英国马拉松现乌龙只一人完成比赛】 上月28日，有5000名英国马拉松选手参加了“北部马拉松”。由于跑在队列第二、第三位的选手选错路，导致跟在他俩身后的参赛者也都跑错了。最终，除一直跑在首位的选手跑完全程（必然夺冠）外，其余全部参赛者都因少跑路程而失去比赛资格。 【巴萨官方宣布梅西伤停2-3周 赛季提前结束】 西甲豪门巴塞罗那俱乐部官方宣布，阿根廷球星梅西因伤将缺阵2-3周，梅西是今天上午经过医疗检查后，发现右腿肌肉拉伤。这也意味梅西不会出战巴萨剩余3场联赛，本赛季提前结束。 【3-1灰熊预订总决赛席位？ 渴望复制活塞04年奇迹】加时赛以103-97击败雷霆，系列赛总比分3-1领先，灰熊已经手握赛点。可以说，灰熊一只脚已经迈进西部决赛的门槛，无论接下来对阵马刺队还是勇士，他们的胜算都要高于对手。第一次总决赛之旅？灰熊完全有理由期待这一时刻！ 想着要为近期的约会减个三五斤肥，结果一饿起来天皇老子也挡不住；想着要趁机会多时赶紧多挣点儿钱，结果一乏起来宁愿盯着新闻联播发呆也不动弹。想着好歹要存点钱以防万一，结果一看到清新美物和打折机票就立即支付……意志薄弱就是这样，你总觉得自己一辈子都没法牛逼了，但总体来说，你一直会很愉快 【来北京一天怎么吃】上午7点宝记喝豆汁再来碗炒草莓，8点老四烧饼买烧饼夹肉，11点田记奶酪来杯蜜桃双皮奶，12点聚宝源排大队吃老北京涮锅，下午2点护国寺小吃随意来，4点新侨三宝乐买奶油牛角，5点吴裕泰抹茶甜筒，6点八条一号肘子卷饼，10点簋街胡大吃麻小!（爱北京,快关注 ） “我们的世界太不同了”、“我够不到你”、“该有更好的人来照顾你” ... 不够爱就是不够爱，真那么爱，谁还管什么能不能。 【优秀的女人该有的习惯】一起努力，做个优秀的女人吧！（via：网络） 原来“用眼神杀人”是真的存在的，这么大一只肥鸭居然被人们活活看死了。。。。 「如何挑選清爽的防曬霜？」防曬清不清爽，有的時候手背的膚感還是跟臉部有差別。檢測清爽度，妳也可以這樣：準備吸油不吸水的面紙，先把防曬產品滴在吸收紙上，靜待幾分鐘，如果產品中含有大量油脂，吸油紙周邊就會泛出一圈油漬，油漬範圍越大，就代表產品的質地越不清爽。反之就代表質地較為清爽。 【童言无忌】日本的小学生去法院见学，体验法庭的庄严和公正。在听完检控官和辩护律师的陈述之后，少年审判长做出了一下裁决：辩护律师和检控官的话不是特别明白。由于调戏妇女的情节严重，总之先处以死刑看看...现在的00后好可怕啊... 要有多大勇气，才敢走这玻璃栈道？张家界的天门山国家森林公园中有一条栈道，海拔高度足有1430米。关键在于：这栈道……是玻璃面儿的，向下望去就是万丈深渊呀！ 「勇敢之舉」5月14日，安吉丽娜·朱莉向外界透露，她已完成预防性乳腺切除术。她母亲与癌症搏斗近十年。医生测出她带有“缺陷”基因BRCA1，大大增加她患乳腺癌和卵巢癌的风险。为了预防，她决定接受手术，切除双侧乳腺。她還鼓励每个有乳癌家族史的女性，都能在医生指導下做出对自己最明智的选择。 如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着… 一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。果断（转）了~~ 挂l了？ 【英国马拉松现乌龙只一人完成比赛】 上月28日，有5000名英国马拉松选手参加了“北部马拉松”。由于跑在队列第二、第三位的选手选错路，导致跟在他俩身后的参赛者也都跑错了。最终，除一直跑在首位的选手跑完全程（必然夺冠）外，其余全部参赛者都因少跑路程而失去比赛资格。 【巴萨官方宣布梅西伤停2-3周 赛季提前结束】 西甲豪门巴塞罗那俱乐部官方宣布，阿根廷球星梅西因伤将缺阵2-3周，梅西是今天上午经过医疗检查后，发现右腿肌肉拉伤。这也意味梅西不会出战巴萨剩余3场联赛，本赛季提前结束。 【3-1灰熊预订总决赛席位？ 渴望复制活塞04年奇迹】加时赛以103-97击败雷霆，系列赛总比分3-1领先，灰熊已经手握赛点。可以说，灰熊一只脚已经迈进西部决赛的门槛，无论接下来对阵马刺队还是勇士，他们的胜算都要高于对手。第一次总决赛之旅？灰熊完全有理由期待这一时刻！ 想着要为近期的约会减个三五斤肥，结果一饿起来天皇老子也挡不住；想着要趁机会多时赶紧多挣点儿钱，结果一乏起来宁愿盯着新闻联播发呆也不动弹。想着好歹要存点钱以防万一，结果一看到清新美物和打折机票就立即支付……意志薄弱就是这样，你总觉得自己一辈子都没法牛逼了，但总体来说，你一直会很愉快 【来北京一天怎么吃】上午7点宝记喝豆汁再来碗炒草莓，8点老四烧饼买烧饼夹肉，11点田记奶酪来杯蜜桃双皮奶，12点聚宝源排大队吃老北京涮锅，下午2点护国寺小吃随意来，4点新侨三宝乐买奶油牛角，5点吴裕泰抹茶甜筒，6点八条一号肘子卷饼，10点簋街胡大吃麻小!（爱北京,快关注 ） “我们的世界太不同了”、“我够不到你”、“该有更好的人来照顾你” ... 不够爱就是不够爱，真那么爱，谁还管什么能不能。 【优秀的女人该有的习惯】一起努力，做个优秀的女人吧！（via：网络） 原来“用眼神杀人”是真的存在的，这么大一只肥鸭居然被人们活活看死了。。。。 「如何挑選清爽的防曬霜？」防曬清不清爽，有的時候手背的膚感還是跟臉部有差別。檢測清爽度，妳也可以這樣：準備吸油不吸水的面紙，先把防曬產品滴在吸收紙上，靜待幾分鐘，如果產品中含有大量油脂，吸油紙周邊就會泛出一圈油漬，油漬範圍越大，就代表產品的質地越不清爽。反之就代表質地較為清爽。 【童言无忌】日本的小学生去法院见学，体验法庭的庄严和公正。在听完检控官和辩护律师的陈述之后，少年审判长做出了一下裁决：辩护律师和检控官的话不是特别明白。由于调戏妇女的情节严重，总之先处以死刑看看...现在的00后好可怕啊... 要有多大勇气，才敢走这玻璃栈道？张家界的天门山国家森林公园中有一条栈道，海拔高度足有1430米。关键在于：这栈道……是玻璃面儿的，向下望去就是万丈深渊呀！ 「勇敢之舉」5月14日，安吉丽娜·朱莉向外界透露，她已完成预防性乳腺切除术。她母亲与癌症搏斗近十年。医生测出她带有“缺陷”基因BRCA1，大大增加她患乳腺癌和卵巢癌的风险。为了预防，她决定接受手术，切除双侧乳腺。她還鼓励每个有乳癌家族史的女性，都能在医生指導下做出对自己最明智的选择。 如果你太在意别人的想法，那么你的生活就像一条裤衩，别人放什么屁你都得接着… 一个都市女孩儿对男友的要求，都是大实话。果断（转）了~~ 挂l了？ 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了”。 ( ) 转：佛意:  梦，不能做得太深，深了，难以清醒； 话，不能说得太满，满了，难以圆通； 调，不能定得太高，高了，难以合声； 事，不能做得太绝，绝了，难以进退； 情，不能陷得太深，深了，难以自拔； 利，不能看得太重，重了，难以明志； 人，不能做得太假，假了，难以交心。 图【各大游戏公司，五道口房屋购买力】如果按1500万人民币一套算，去年四季度财报核算，①腾讯，净利润5.52亿美元，大约可买231套；②网易，净利润 1.619亿美元，大约可买67套；③畅游，净利润7520万美元，大约可买31套，④金山，大约可买7.2套； ⑤巨人，大约可买5.5套.. 罗援：菲律宾如果再继续挑衅，我们应延续黄岩岛模式，你进一寸，我们就进一尺。你挑衅一次，我们就从你手中夺回一个岛礁，直到把菲律宾非法占领的8个岛礁统统收回，最终把南海建成和平之海。我们必须要让任何人知道，凡犯我中华者，虽远必究，必无好下场。  都被人占8个了 恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！   【汤臣倍健涉假召回获利超百万】去年12月，消费者丛先生购买了汤臣倍健葛根提出物、左旋肉碱胶囊等产品，不仅食用后没有达到厂家和经销商所宣传的效果，更为严重的是，该产品经广东省珠海市质监局证明为尚未取得生产许可证，是非法生产销售并要求召回涉案产品。  Han，你太真相了！！！ 【黃色巨鴨嚴重洩氣運走維修】 哄動全港黃色巨鴨傍晚被發現在尖沙咀海面嚴重洩氣，一度令人估計黃色巨鴨未能抵受香港變幻莫測的天氣，主辦單位指放氣收起用躉船運往船廠作詳細檢查，估計黃色巨鴨可望在兩日內，再次展出與市民見面。 珍惜每分每秒〜更要珍惜每次努力得來的〜機會！ 那天在主持节目滴后台，特别做作的自拍，拍得一点不像在自拍，这〜就是自拍最高境界 挑选完钢琴，试完灯光，期待今晚的贝多芬今晚8点柏林爱乐大厅见！ 两个相互珍惜的人，应该不会想过份占有彼此，而是偶尔想到对方就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。无需承诺，亦没有担忧，你心底知道这样的遇见就是最美好的事，若打着爱的名义要求更多，那不是爱，而是占有。n 這次HK站開演前夕，相信音樂的夥伴說，如果8天演出結束後，都有一個字母給大家蒐集，大家有沒有什麼想法呢？ 我依照團隊的當前需求回覆了 " M o r e R e s t "，卻被打回票要我重新再想，於是，我重新寫了8個字母...。    對不起，我不是故意嚇你的  (免费下载 ) 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了”。 ( ) 转：佛意:  梦，不能做得太深，深了，难以清醒； 话，不能说得太满，满了，难以圆通； 调，不能定得太高，高了，难以合声； 事，不能做得太绝，绝了，难以进退； 情，不能陷得太深，深了，难以自拔； 利，不能看得太重，重了，难以明志； 人，不能做得太假，假了，难以交心。 图【各大游戏公司，五道口房屋购买力】如果按1500万人民币一套算，去年四季度财报核算，①腾讯，净利润5.52亿美元，大约可买231套；②网易，净利润 1.619亿美元，大约可买67套；③畅游，净利润7520万美元，大约可买31套，④金山，大约可买7.2套； ⑤巨人，大约可买5.5套.. 罗援：菲律宾如果再继续挑衅，我们应延续黄岩岛模式，你进一寸，我们就进一尺。你挑衅一次，我们就从你手中夺回一个岛礁，直到把菲律宾非法占领的8个岛礁统统收回，最终把南海建成和平之海。我们必须要让任何人知道，凡犯我中华者，虽远必究，必无好下场。  都被人占8个了 恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！   【汤臣倍健涉假召回获利超百万】去年12月，消费者丛先生购买了汤臣倍健葛根提出物、左旋肉碱胶囊等产品，不仅食用后没有达到厂家和经销商所宣传的效果，更为严重的是，该产品经广东省珠海市质监局证明为尚未取得生产许可证，是非法生产销售并要求召回涉案产品。  Han，你太真相了！！！ 【黃色巨鴨嚴重洩氣運走維修】 哄動全港黃色巨鴨傍晚被發現在尖沙咀海面嚴重洩氣，一度令人估計黃色巨鴨未能抵受香港變幻莫測的天氣，主辦單位指放氣收起用躉船運往船廠作詳細檢查，估計黃色巨鴨可望在兩日內，再次展出與市民見面。 珍惜每分每秒〜更要珍惜每次努力得來的〜機會！ 那天在主持节目滴后台，特别做作的自拍，拍得一点不像在自拍，这〜就是自拍最高境界 挑选完钢琴，试完灯光，期待今晚的贝多芬今晚8点柏林爱乐大厅见！ 两个相互珍惜的人，应该不会想过份占有彼此，而是偶尔想到对方就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。无需承诺，亦没有担忧，你心底知道这样的遇见就是最美好的事，若打着爱的名义要求更多，那不是爱，而是占有。n 這次HK站開演前夕，相信音樂的夥伴說，如果8天演出結束後，都有一個字母給大家蒐集，大家有沒有什麼想法呢？ 我依照團隊的當前需求回覆了 " M o r e R e s t "，卻被打回票要我重新再想，於是，我重新寫了8個字母...。    對不起，我不是故意嚇你的  (免费下载 ) 【奥美24岁员工猝死 去世前已连续加班一个月】13日奥美中国24岁的 猝死。去世前他曾发微博“加班季的加班帝”，据透露他已连续加班一个月，每天23点以后下班，去世后，工作QQ还一直亮着。“他的能力学历和这份工作，是很多人羡慕的，可这背后的辛酸谁也理解不了”。 ( ) 转：佛意:  梦，不能做得太深，深了，难以清醒； 话，不能说得太满，满了，难以圆通； 调，不能定得太高，高了，难以合声； 事，不能做得太绝，绝了，难以进退； 情，不能陷得太深，深了，难以自拔； 利，不能看得太重，重了，难以明志； 人，不能做得太假，假了，难以交心。 图【各大游戏公司，五道口房屋购买力】如果按1500万人民币一套算，去年四季度财报核算，①腾讯，净利润5.52亿美元，大约可买231套；②网易，净利润 1.619亿美元，大约可买67套；③畅游，净利润7520万美元，大约可买31套，④金山，大约可买7.2套； ⑤巨人，大约可买5.5套.. 罗援：菲律宾如果再继续挑衅，我们应延续黄岩岛模式，你进一寸，我们就进一尺。你挑衅一次，我们就从你手中夺回一个岛礁，直到把菲律宾非法占领的8个岛礁统统收回，最终把南海建成和平之海。我们必须要让任何人知道，凡犯我中华者，虽远必究，必无好下场。  都被人占8个了 恭喜海南警方，案子破了，系6名幼女主动联系校长及另一名政府公职人员，之前校长还给了幼女们1000块钱，晚上还被逼请她们去KTV唱歌，虽然最后住一个房间里但并未同床，经法医鉴定虽然会阴体正中线有1厘米裂伤痕，但处女膜完整表示未被性侵。至此案情很明了，原来校长才是受害者！   【汤臣倍健涉假召回获利超百万】去年12月，消费者丛先生购买了汤臣倍健葛根提出物、左旋肉碱胶囊等产品，不仅食用后没有达到厂家和经销商所宣传的效果，更为严重的是，该产品经广东省珠海市质监局证明为尚未取得生产许可证，是非法生产销售并要求召回涉案产品。  Han，你太真相了！！！ 【黃色巨鴨嚴重洩氣運走維修】 哄動全港黃色巨鴨傍晚被發現在尖沙咀海面嚴重洩氣，一度令人估計黃色巨鴨未能抵受香港變幻莫測的天氣，主辦單位指放氣收起用躉船運往船廠作詳細檢查，估計黃色巨鴨可望在兩日內，再次展出與市民見面。 珍惜每分每秒〜更要珍惜每次努力得來的〜機會！ 那天在主持节目滴后台，特别做作的自拍，拍得一点不像在自拍，这〜就是自拍最高境界 挑选完钢琴，试完灯光，期待今晚的贝多芬今晚8点柏林爱乐大厅见！ 两个相互珍惜的人，应该不会想过份占有彼此，而是偶尔想到对方就觉得很好，甚至都不敢想太多未来，你怕想多了，就会惊动这小心翼翼又暗自浮潜的情愫。它比暧昧明朗，也比暧昧羞怯。无需承诺，亦没有担忧，你心底知道这样的遇见就是最美好的事，若打着爱的名义要求更多，那不是爱，而是占有。n 這次HK站開演前夕，相信音樂的夥伴說，如果8天演出結束後，都有一個字母給大家蒐集，大家有沒有什麼想法呢？ 我依照團隊的當前需求回覆了 " M o r e R e s t "，卻被打回票要我重新再想，於是，我重新寫了8個字母...。    對不起，我不是故意嚇你的  (免费下载 ) 【腾讯】《哈登VS麦蒂谁更出色？ 火箭球迷认定TMAC胜出》休斯敦当地《Clutch》论坛发起了一项投票，处于巅峰状态的麦蒂（04-07年），以及本赛季的哈登，谁对于火箭来说更出色？结果有些一边倒，有超过80%的球迷认定，巅峰时期的麦蒂，更胜哈登本赛季的表现。文章地址： 你为什么会喜欢皇马？你还记得你第一次看皇马比赛时，你几岁？你最皇马哪一名球员。这三个问题吗~机器人选择秘密~  1981年5月14日，波士顿凯尔特人102-91战胜了休斯顿火箭，以4-2的总比分淘汰对手获得了他们队史上第14座总冠军奖杯。 【范佩西为这1冠苦等12载】 在老特拉福德范佩西终举起梦寐以求的英超冠军奖杯。对于71岁的老爵爷，这是最后一个联赛冠军，而对于29岁的范佩西，却是他职业生涯12年来首次。这一年范佩西足以配得上红魔最佳球员称号，一如他的名字：罗宾-范佩西——R-V-P——Reds Valuable Player 北京时间5月14日晨，曼城通过官方网站宣布，主教练曼奇尼正式下课，曼城本赛季最后两场比赛将由助教基德指挥。详情： 【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报) 见过辣妈，但是你见过这么极品的辣妈不？当宝宝看到雪糕流口水的时候，我会买给她吃，在她吃完之后做的第一件事不是帮她擦嘴巴，而是用宝宝DVHF R46拍下她脸上的窘相，DV顺势涂鸦一番，就是因为用心记录下这些小小的幸福，才让我的育儿生活充满了欢笑和回忆，快来和我一起分享你的快乐吧！ 【可怕！冰箱冷冻室拿出一听可乐开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。忠告：碳酸饮料禁止在0℃以下冷冻！为什么冰冻可乐会发生爆炸呢？详见： 【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！ 怎样搭配孩子辅食结构？孩子胃肠消化吸收功能尚不成熟，但处于生长快速阶段，辅食中碳水化合物食物（米、面）的比例不能少于每次进餐量的50%。对于未长磨牙的婴幼儿，食物一定要细，但要稠，否则较稀的食物能量密度不够。菜；肉或鸡蛋，应各占1/4。婴幼儿辅食的主角是碳水化合物食物。 我自认为自己算是一个合格的医生，经常被赞和蔼可亲，但刚刚被病人和家属骂，说得挺难听，“没见过你这样的医生！”“你是个医生吗？”“你会说人话吗？”“你当过妈吗？你一辈子都当不了妈•••”其实我只是陈述了她胚胎停育的事实，建议她看计划生育门诊！哎，再努力还是会被骂。我真的很受伤••• 驱蚊小智慧：1.用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上,蚊子最怕橘红色光；2.在身上或枕头上洒些香水；3.将樟脑丸磨碎撒在屋内墙角；4.在室内的花盆里栽一两株西红柿,西红柿枝叶的气味会把蚊子赶走；5.在灯下挂一把香葱,或用纱袋装几根葱段,各种小虫都不会飞来；6.在房间放几盒开盖的风油精清凉油。（转）    里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比  还要小一岁，艾玛，我接受不了， 看到一个新闻，心痛不已！！说湖北来沪有一个爸爸，因为跟孩儿妈妈吵架，居然把怒火撒在1岁的孩子身上，将亲生儿子狠狠地摔向水泥地，导致孩子颅骨骨折、伤势危重。NND！我要爆粗口了！！画个圈圈诅咒你！！虐待孩子，不得好死！ 【父母惯出的11种坏习惯 让孩子成为蠢材】1.有求必应;2.他出口成“脏”你一笑置之;3.从不训练他精神独立;4.从不告诉他你错了;5.替他收拾所有弄乱的东西;6.毫不限制他的读物;7.当他的摇钱树;8.满足他所有的口腹之欲;9.永远站在他这边;10.我就是拿他没办法。 【腾讯】《哈登VS麦蒂谁更出色？ 火箭球迷认定TMAC胜出》休斯敦当地《Clutch》论坛发起了一项投票，处于巅峰状态的麦蒂（04-07年），以及本赛季的哈登，谁对于火箭来说更出色？结果有些一边倒，有超过80%的球迷认定，巅峰时期的麦蒂，更胜哈登本赛季的表现。文章地址： 你为什么会喜欢皇马？你还记得你第一次看皇马比赛时，你几岁？你最皇马哪一名球员。这三个问题吗~机器人选择秘密~  1981年5月14日，波士顿凯尔特人102-91战胜了休斯顿火箭，以4-2的总比分淘汰对手获得了他们队史上第14座总冠军奖杯。 【范佩西为这1冠苦等12载】 在老特拉福德范佩西终举起梦寐以求的英超冠军奖杯。对于71岁的老爵爷，这是最后一个联赛冠军，而对于29岁的范佩西，却是他职业生涯12年来首次。这一年范佩西足以配得上红魔最佳球员称号，一如他的名字：罗宾-范佩西——R-V-P——Reds Valuable Player 北京时间5月14日晨，曼城通过官方网站宣布，主教练曼奇尼正式下课，曼城本赛季最后两场比赛将由助教基德指挥。详情： 【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报) 见过辣妈，但是你见过这么极品的辣妈不？当宝宝看到雪糕流口水的时候，我会买给她吃，在她吃完之后做的第一件事不是帮她擦嘴巴，而是用宝宝DVHF R46拍下她脸上的窘相，DV顺势涂鸦一番，就是因为用心记录下这些小小的幸福，才让我的育儿生活充满了欢笑和回忆，快来和我一起分享你的快乐吧！ 【可怕！冰箱冷冻室拿出一听可乐开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。忠告：碳酸饮料禁止在0℃以下冷冻！为什么冰冻可乐会发生爆炸呢？详见： 【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！ 怎样搭配孩子辅食结构？孩子胃肠消化吸收功能尚不成熟，但处于生长快速阶段，辅食中碳水化合物食物（米、面）的比例不能少于每次进餐量的50%。对于未长磨牙的婴幼儿，食物一定要细，但要稠，否则较稀的食物能量密度不够。菜；肉或鸡蛋，应各占1/4。婴幼儿辅食的主角是碳水化合物食物。 我自认为自己算是一个合格的医生，经常被赞和蔼可亲，但刚刚被病人和家属骂，说得挺难听，“没见过你这样的医生！”“你是个医生吗？”“你会说人话吗？”“你当过妈吗？你一辈子都当不了妈•••”其实我只是陈述了她胚胎停育的事实，建议她看计划生育门诊！哎，再努力还是会被骂。我真的很受伤••• 驱蚊小智慧：1.用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上,蚊子最怕橘红色光；2.在身上或枕头上洒些香水；3.将樟脑丸磨碎撒在屋内墙角；4.在室内的花盆里栽一两株西红柿,西红柿枝叶的气味会把蚊子赶走；5.在灯下挂一把香葱,或用纱袋装几根葱段,各种小虫都不会飞来；6.在房间放几盒开盖的风油精清凉油。（转）    里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比  还要小一岁，艾玛，我接受不了， 看到一个新闻，心痛不已！！说湖北来沪有一个爸爸，因为跟孩儿妈妈吵架，居然把怒火撒在1岁的孩子身上，将亲生儿子狠狠地摔向水泥地，导致孩子颅骨骨折、伤势危重。NND！我要爆粗口了！！画个圈圈诅咒你！！虐待孩子，不得好死！ 【父母惯出的11种坏习惯 让孩子成为蠢材】1.有求必应;2.他出口成“脏”你一笑置之;3.从不训练他精神独立;4.从不告诉他你错了;5.替他收拾所有弄乱的东西;6.毫不限制他的读物;7.当他的摇钱树;8.满足他所有的口腹之欲;9.永远站在他这边;10.我就是拿他没办法。 【腾讯】《哈登VS麦蒂谁更出色？ 火箭球迷认定TMAC胜出》休斯敦当地《Clutch》论坛发起了一项投票，处于巅峰状态的麦蒂（04-07年），以及本赛季的哈登，谁对于火箭来说更出色？结果有些一边倒，有超过80%的球迷认定，巅峰时期的麦蒂，更胜哈登本赛季的表现。文章地址： 你为什么会喜欢皇马？你还记得你第一次看皇马比赛时，你几岁？你最皇马哪一名球员。这三个问题吗~机器人选择秘密~  1981年5月14日，波士顿凯尔特人102-91战胜了休斯顿火箭，以4-2的总比分淘汰对手获得了他们队史上第14座总冠军奖杯。 【范佩西为这1冠苦等12载】 在老特拉福德范佩西终举起梦寐以求的英超冠军奖杯。对于71岁的老爵爷，这是最后一个联赛冠军，而对于29岁的范佩西，却是他职业生涯12年来首次。这一年范佩西足以配得上红魔最佳球员称号，一如他的名字：罗宾-范佩西——R-V-P——Reds Valuable Player 北京时间5月14日晨，曼城通过官方网站宣布，主教练曼奇尼正式下课，曼城本赛季最后两场比赛将由助教基德指挥。详情： 【ATM里取到假钱怎么办？】从ATM中取出假钱，如何讨回公道?银行客服：若取出的现金疑似假钱，取款人不要离开ATM摄像范围，切忌把钱币放入包包，而应将钱币对准摄像头，让摄像头记录下钞票编号。然后联系银行客服反映情况，银行工作人员会及时跟进，登记取款人资料，然后给予处理.请及时扩散.(信息时报) 见过辣妈，但是你见过这么极品的辣妈不？当宝宝看到雪糕流口水的时候，我会买给她吃，在她吃完之后做的第一件事不是帮她擦嘴巴，而是用宝宝DVHF R46拍下她脸上的窘相，DV顺势涂鸦一番，就是因为用心记录下这些小小的幸福，才让我的育儿生活充满了欢笑和回忆，快来和我一起分享你的快乐吧！ 【可怕！冰箱冷冻室拿出一听可乐开启瞬间爆炸】上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。忠告：碳酸饮料禁止在0℃以下冷冻！为什么冰冻可乐会发生爆炸呢？详见： 【你有“晚睡强迫症”吗？】 无视疲惫的身体，还要继续熬夜打游戏、上网、看书、看电影、聚会……没什么事可做时却不愿睡觉，非要熬到凌晨一两点才上床，这正是“晚睡强迫症”的典型表现。有的童鞋请自动转发！ 怎样搭配孩子辅食结构？孩子胃肠消化吸收功能尚不成熟，但处于生长快速阶段，辅食中碳水化合物食物（米、面）的比例不能少于每次进餐量的50%。对于未长磨牙的婴幼儿，食物一定要细，但要稠，否则较稀的食物能量密度不够。菜；肉或鸡蛋，应各占1/4。婴幼儿辅食的主角是碳水化合物食物。 我自认为自己算是一个合格的医生，经常被赞和蔼可亲，但刚刚被病人和家属骂，说得挺难听，“没见过你这样的医生！”“你是个医生吗？”“你会说人话吗？”“你当过妈吗？你一辈子都当不了妈•••”其实我只是陈述了她胚胎停育的事实，建议她看计划生育门诊！哎，再努力还是会被骂。我真的很受伤••• 驱蚊小智慧：1.用橘红色玻璃纸或绸布套在灯泡上,蚊子最怕橘红色光；2.在身上或枕头上洒些香水；3.将樟脑丸磨碎撒在屋内墙角；4.在室内的花盆里栽一两株西红柿,西红柿枝叶的气味会把蚊子赶走；5.在灯下挂一把香葱,或用纱袋装几根葱段,各种小虫都不会飞来；6.在房间放几盒开盖的风油精清凉油。（转）    里的学长其实长这样，演这个戏的时候他是得罪的造型师吗？重点是他比  还要小一岁，艾玛，我接受不了， 看到一个新闻，心痛不已！！说湖北来沪有一个爸爸，因为跟孩儿妈妈吵架，居然把怒火撒在1岁的孩子身上，将亲生儿子狠狠地摔向水泥地，导致孩子颅骨骨折、伤势危重。NND！我要爆粗口了！！画个圈圈诅咒你！！虐待孩子，不得好死！ 【父母惯出的11种坏习惯 让孩子成为蠢材】1.有求必应;2.他出口成“脏”你一笑置之;3.从不训练他精神独立;4.从不告诉他你错了;5.替他收拾所有弄乱的东西;6.毫不限制他的读物;7.当他的摇钱树;8.满足他所有的口腹之欲;9.永远站在他这边;10.我就是拿他没办法。 【中国梦之声参赛者19岁已谈13次恋爱】东方卫视《》19日将播出。一位19岁参赛者称已恋爱13次，12星座差一个就能集齐，恋爱咨询费高达每小时500元。 直呼有小S潜质，却当场惹怒， 也惊呼是在集邮吗？19岁恋爱13次正常吗？你怎么看？全文： 一个月后遇见Mr.X 一个月后遇见Mr.X  微博粉丝over 500K 咯！~为了答谢大家的厚爱，新浪电视特意邀约热播日剧《一吻定情》男一号 的专访！~昂帕帕斯们有什么问题想要向你们的男神提问吗？赶紧留言哦！~你的问题很有可能就会被他回答哟！~ 前段时间接到浙江卫视《中国星跳跃》比赛的邀请，兴奋至极！爱游泳的我终于找到一个自由的平台。然而节目组的领导说一条腿参加这样的节目太过残忍，把我拿下了。当年央视舞蹈大赛的组委会如果也用残忍来衡量我们的舞蹈，那个舞台就永远不会有我们的身影出现。到底是一条腿残忍还是这种思想残忍？ 谁说的王不见王啊！当赝品遇上正品。   说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。 推荐一下 ！**& 推荐一下 ！……&&% 推荐一下 ！……&&…… 推荐一下 ！%…………% 推荐一下 ！……………… 推荐一下 ！￥￥% 推荐一下 ！%……% 推荐一下 ！~ 【中国梦之声参赛者19岁已谈13次恋爱】东方卫视《》19日将播出。一位19岁参赛者称已恋爱13次，12星座差一个就能集齐，恋爱咨询费高达每小时500元。 直呼有小S潜质，却当场惹怒， 也惊呼是在集邮吗？19岁恋爱13次正常吗？你怎么看？全文： 一个月后遇见Mr.X 一个月后遇见Mr.X  微博粉丝over 500K 咯！~为了答谢大家的厚爱，新浪电视特意邀约热播日剧《一吻定情》男一号 的专访！~昂帕帕斯们有什么问题想要向你们的男神提问吗？赶紧留言哦！~你的问题很有可能就会被他回答哟！~ 前段时间接到浙江卫视《中国星跳跃》比赛的邀请，兴奋至极！爱游泳的我终于找到一个自由的平台。然而节目组的领导说一条腿参加这样的节目太过残忍，把我拿下了。当年央视舞蹈大赛的组委会如果也用残忍来衡量我们的舞蹈，那个舞台就永远不会有我们的身影出现。到底是一条腿残忍还是这种思想残忍？ 谁说的王不见王啊！当赝品遇上正品。   说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。 推荐一下 ！**& 推荐一下 ！……&&% 推荐一下 ！……&&…… 推荐一下 ！%…………% 推荐一下 ！……………… 推荐一下 ！￥￥% 推荐一下 ！%……% 推荐一下 ！~ 【中国梦之声参赛者19岁已谈13次恋爱】东方卫视《》19日将播出。一位19岁参赛者称已恋爱13次，12星座差一个就能集齐，恋爱咨询费高达每小时500元。 直呼有小S潜质，却当场惹怒， 也惊呼是在集邮吗？19岁恋爱13次正常吗？你怎么看？全文： 一个月后遇见Mr.X 一个月后遇见Mr.X  微博粉丝over 500K 咯！~为了答谢大家的厚爱，新浪电视特意邀约热播日剧《一吻定情》男一号 的专访！~昂帕帕斯们有什么问题想要向你们的男神提问吗？赶紧留言哦！~你的问题很有可能就会被他回答哟！~ 前段时间接到浙江卫视《中国星跳跃》比赛的邀请，兴奋至极！爱游泳的我终于找到一个自由的平台。然而节目组的领导说一条腿参加这样的节目太过残忍，把我拿下了。当年央视舞蹈大赛的组委会如果也用残忍来衡量我们的舞蹈，那个舞台就永远不会有我们的身影出现。到底是一条腿残忍还是这种思想残忍？ 谁说的王不见王啊！当赝品遇上正品。   说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。 推荐一下 ！**& 推荐一下 ！……&&% 推荐一下 ！……&&…… 推荐一下 ！%…………% 推荐一下 ！……………… 推荐一下 ！￥￥% 推荐一下 ！%……% 推荐一下 ！~转发微博手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“最畅销书籍TOP100”送给你~  2013年5月11号，儿子在西班牙的第一个正式比赛进球，祝贺一下。巧合的是97年世界杯预选赛小组赛对塔吉克斯坦，也是5月11号，1比0赢，也是自己打进，也是左脚，而且是儿子刚刚出生8天，一切都这么巧合，也许这就是天意吧。 NEW DAY，时间就是过得这么的快，科比受伤到现在，已经就这样过去一个月了。呼，还要继续等：）今晚的聊天话题是： 真的要向一个时代说再见。赛后他的现场感言没有忘记养病的弗莱彻，没有忘记呼吁俱乐部上下、球迷们支持下任主教练。这就是伟大的弗格森爵士，独一无二的老爵爷。 马竞vs巴萨，巴萨首发：平托；阿尔维斯，皮克，阿德里亚诺，阿尔巴；伊涅斯塔，宋，法布雷加斯；桑切斯，梅西，特略。 皮尔洛的自传里，写了他离开米兰之前，差点去了中东，双方见过面进行过会谈，对方开出了4年4000万的总价合同，并且说：“我们愿意送您一辆法拉利跑车作为礼物。如果您担心孩子的教育问题的话，我们可以立即在当地筹办一所意大利语学校。”这是学区房啊！！ 【库里22分勇士加时胜马刺】 勇士主场经过加时苦战，97比87力克马刺，将大比分追成2比2平。史蒂芬-库里22分6篮板4助攻，新秀哈里森-巴恩斯拿下了26分10个篮板。蒂姆-邓肯拿下了19分15个篮板，托尼-帕克17分。 神巧合！小豌豆的进球出现在38分26秒，而弗格森在曼联一共有38个冠军，执教了26年！曼联暂1-1斯旺西！直播间地址： 由 解说。【用手机看直播，下载新浪体育客户端： 】 【勇士97-87加时胜马刺】凭借加时赛打出的一波9-0，勇士最终战胜马刺，总比分战成 2-2，勇士新秀哈里森-巴恩斯得到全场最高的26分，另外还抢下10个篮板，库里22分6篮板4助攻，杰瑞特-杰克24分7篮板，博古特5分18篮板。马刺的邓肯得到19分15篮板，吉诺比利21分，帕克17分。战报： 曼联捧杯了，而在巴黎圣日耳曼的贝克汉姆也夺冠了，他随球队提前两轮夺得法甲冠军。小贝也成为英格兰第一个在4个不同联赛夺得冠军的球员！恭喜小贝！！！ 冠军属于爵爷！！！冠军属于曼联！！！ 【宝宝独立吃饭的4个＂小麻烦＂】宝宝一般在18个月后，就可以独立吃饭了，但这个时候，他们不会吃得很利索，常常弄得脸上、身上、桌上、地上到处都是，家长不要责备孩子，反而应当鼓励他们继续努力。那么该怎么做呢？来看看这篇文章吧~ 今天，注定要感恩生命的赋予与守护~生我时的痛苦，养我时的付出。她是赋予我生命的女人，最疼爱我的女人，陪我直到她生命尽头的女人。她就是妈妈，我这一生最爱的女人！~今天是母亲节，有多少人像我一样不能陪在母亲身边？......祝全天下母亲节日快乐！我不想说我爱你，我要说，谢谢您！！  ｛中药洁牙散｝不再相信市场上的牙膏？试试自制中药洁牙散！药房购白芷，白蔹，香附，细辛，川芎各20克，青盐少量，打细粉存罐密封。饭后可以适量粉用水调成膏状刷牙。此方能去牙齿黄黑，助肾气，防牙病。(by:) 水果商的挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）转发微博手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“最畅销书籍TOP100”送给你~  2013年5月11号，儿子在西班牙的第一个正式比赛进球，祝贺一下。巧合的是97年世界杯预选赛小组赛对塔吉克斯坦，也是5月11号，1比0赢，也是自己打进，也是左脚，而且是儿子刚刚出生8天，一切都这么巧合，也许这就是天意吧。 NEW DAY，时间就是过得这么的快，科比受伤到现在，已经就这样过去一个月了。呼，还要继续等：）今晚的聊天话题是： 真的要向一个时代说再见。赛后他的现场感言没有忘记养病的弗莱彻，没有忘记呼吁俱乐部上下、球迷们支持下任主教练。这就是伟大的弗格森爵士，独一无二的老爵爷。 马竞vs巴萨，巴萨首发：平托；阿尔维斯，皮克，阿德里亚诺，阿尔巴；伊涅斯塔，宋，法布雷加斯；桑切斯，梅西，特略。 皮尔洛的自传里，写了他离开米兰之前，差点去了中东，双方见过面进行过会谈，对方开出了4年4000万的总价合同，并且说：“我们愿意送您一辆法拉利跑车作为礼物。如果您担心孩子的教育问题的话，我们可以立即在当地筹办一所意大利语学校。”这是学区房啊！！ 【库里22分勇士加时胜马刺】 勇士主场经过加时苦战，97比87力克马刺，将大比分追成2比2平。史蒂芬-库里22分6篮板4助攻，新秀哈里森-巴恩斯拿下了26分10个篮板。蒂姆-邓肯拿下了19分15个篮板，托尼-帕克17分。 神巧合！小豌豆的进球出现在38分26秒，而弗格森在曼联一共有38个冠军，执教了26年！曼联暂1-1斯旺西！直播间地址： 由 解说。【用手机看直播，下载新浪体育客户端： 】 【勇士97-87加时胜马刺】凭借加时赛打出的一波9-0，勇士最终战胜马刺，总比分战成 2-2，勇士新秀哈里森-巴恩斯得到全场最高的26分，另外还抢下10个篮板，库里22分6篮板4助攻，杰瑞特-杰克24分7篮板，博古特5分18篮板。马刺的邓肯得到19分15篮板，吉诺比利21分，帕克17分。战报： 曼联捧杯了，而在巴黎圣日耳曼的贝克汉姆也夺冠了，他随球队提前两轮夺得法甲冠军。小贝也成为英格兰第一个在4个不同联赛夺得冠军的球员！恭喜小贝！！！ 冠军属于爵爷！！！冠军属于曼联！！！ 【宝宝独立吃饭的4个＂小麻烦＂】宝宝一般在18个月后，就可以独立吃饭了，但这个时候，他们不会吃得很利索，常常弄得脸上、身上、桌上、地上到处都是，家长不要责备孩子，反而应当鼓励他们继续努力。那么该怎么做呢？来看看这篇文章吧~ 今天，注定要感恩生命的赋予与守护~生我时的痛苦，养我时的付出。她是赋予我生命的女人，最疼爱我的女人，陪我直到她生命尽头的女人。她就是妈妈，我这一生最爱的女人！~今天是母亲节，有多少人像我一样不能陪在母亲身边？......祝全天下母亲节日快乐！我不想说我爱你，我要说，谢谢您！！  ｛中药洁牙散｝不再相信市场上的牙膏？试试自制中药洁牙散！药房购白芷，白蔹，香附，细辛，川芎各20克，青盐少量，打细粉存罐密封。饭后可以适量粉用水调成膏状刷牙。此方能去牙齿黄黑，助肾气，防牙病。(by:) 水果商的挑水果秘诀，大家一起学吧~（转）转发微博手机许是你的梦想杂货铺，东西不在多，精致方称心，哒哒，“最畅销书籍TOP100”送给你~  2013年5月11号，儿子在西班牙的第一个正式比赛进球，祝贺一下。巧合的是97年世界杯预选赛小组赛对塔吉克斯坦，也是5月11号，1比0赢，也是自己打进，也是左脚，而且是儿子刚刚出生8天，一切都这么巧合，也许这就是天意吧。 NEW DAY，时间就是过得这么的快，科比受伤到现在，已经就这样过去一个月了。呼，还要继续等：）今晚的聊天话题是： 真的要向一个时代说再见。赛后他的现场感言没有忘记养病的弗莱彻，没有忘记呼吁俱乐部上下、球迷们支持下任主教练。这就是伟大的弗格森爵士，独一无二的老爵爷。 马竞vs巴萨，巴萨首发：平托；阿尔维斯，皮克，阿德里亚诺，阿尔巴；伊涅斯塔，宋，法布雷加斯；桑切斯，梅西，特略。 皮尔洛的自传里，写了他离开米兰之前，差点去了中东，双方见过面进行过会谈，对方开出了4年4000万的总价合同，并且说：“我们愿意送您一辆法拉利跑车作为礼物。如果您担心孩子的教育问题的话，我们可以立即在当地筹办一所意大利语学校。”这是学区房啊！！ 【库里22分勇士加时胜马刺】 勇士主场经过加时苦战，97比87力克马刺，将大比分追成2比2平。史蒂芬-库里22分6篮板4助攻，新秀哈里森-巴恩斯拿下了26分10个篮板。蒂姆-邓肯拿下了19分15个篮板，托尼-帕克17分。 神巧合！小豌豆的进球出现在38分26秒，而弗格森在曼联一共有38个冠军，执教了26年！曼联暂1-1斯旺西！直播间地址： 由 解说。【用手机看直播，下载新浪体育客户端： 】 【勇士97-87加时胜马刺】凭借加时赛打出的一波9-0，勇士最终战胜马刺，总比分战成 2-2，勇士新秀哈里森-巴恩斯得到全场最高的26分，另外还抢下10个篮板，库里22分6篮板4助攻，杰瑞特-杰克24分7篮板，博古特5分18篮板。马刺的邓肯得到19分15篮板，吉诺比利21分，帕克17分。战报： 曼联捧杯了，而在巴黎圣日耳曼的贝克汉姆也夺冠了，他随球队提前两轮夺得法甲冠军。小贝也成为英格兰第一个在4个不同联赛夺得冠军的球员！恭喜小贝！！！ 冠军属于爵爷！！！冠军属于曼联！！！ 【宝宝独立吃饭的4个＂小麻烦＂】宝宝一般在18个月后，就可以独立吃饭了，但这个时候，他们不会吃得很利索，常常弄得脸上、身上、桌上、地上到处都是，家长不要责备孩子，反而应当鼓励他们继续努力。那么该怎么做呢？来看看这篇文章吧~ 今天，注定要感恩生命的赋予与守护~生我时的痛苦，养我时的付出。她是赋予我生命的女人，最疼爱我的女人，陪我直到她生命尽头的女人。她就是妈妈，我这一生最爱的女人！~今天是母亲节，有多少人像我一样不能陪在母亲身边？......祝全天下母亲节日快乐！我不想说我爱你，我要说，谢谢您！！  ｛中药洁牙散｝不再相信市场上的牙膏？试试自制中药洁牙散！药房购白芷，白蔹，香附，细辛，川芎各20克，青盐少量，打细粉存罐密封。饭后可以适量粉用水调成膏状刷牙。此方能去牙齿黄黑，助肾气，防牙病。(by:) 水果商的挑水果秘诀，大家一起学吧~（转） 【美国麻州州长罗姆尼一番话让人深思】如果退休的人不能放心养老，如果穷人的孩子不能上学，如果生病的人担心没有保险，如果相爱的人不能结婚，如果清净工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。  转：有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！ 【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系 【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查 最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？ 祝所有的妈妈母亲节快乐，也祝我美丽的最亲爱的可爱的妈妈永远健康！平安！幸福！I love u 相信世界上最偉大的力量，就是媽媽抱著自己的親生孩子，默默地為他無條件付出。這一天，不管在哪裡的我們，都應該用自己的方式來感謝媽媽。媽，謝謝妳，我愛妳。妳依然跟照片裡一樣美，我也永遠是妳抱著的那個咬著大拇指的兒子！母親節快樂！ 母親節 我們都在劇組一起過 希望今天可以拍攝順利 快快回家陪媽媽，瞧！這姑娘等的都累了！當然也祝願 天下所有的母親！「母親節快樂」 母親節祝全天下的辛苦的母親，母親節快樂！love love  一千七百万粉丝礼物来了，各种运动私秘照，年轻不留白趁年轻我们要多疯狂一下，再不疯狂我们就老了 祝全天下的妈妈们，母亲节快乐 《世界奇妙物语2013年春季特别篇》中日双语全1回： [佐佐木希/丸山隆平 有村架纯/小栗旬 相岛一之 原干恵/檀丽 尾美利德/徳井义实 大政绚] 网盘见日剧站： 母親節快樂……早上醒來，寶貝放在桌上自己做的卡片…… 祝賀全天下的媽媽母親節快樂孩子們快去親媽媽一口吧    感恩妈妈，节日快乐 【美国麻州州长罗姆尼一番话让人深思】如果退休的人不能放心养老，如果穷人的孩子不能上学，如果生病的人担心没有保险，如果相爱的人不能结婚，如果清净工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。  转：有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！ 【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系 【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查 最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？ 祝所有的妈妈母亲节快乐，也祝我美丽的最亲爱的可爱的妈妈永远健康！平安！幸福！I love u 相信世界上最偉大的力量，就是媽媽抱著自己的親生孩子，默默地為他無條件付出。這一天，不管在哪裡的我們，都應該用自己的方式來感謝媽媽。媽，謝謝妳，我愛妳。妳依然跟照片裡一樣美，我也永遠是妳抱著的那個咬著大拇指的兒子！母親節快樂！ 母親節 我們都在劇組一起過 希望今天可以拍攝順利 快快回家陪媽媽，瞧！這姑娘等的都累了！當然也祝願 天下所有的母親！「母親節快樂」 母親節祝全天下的辛苦的母親，母親節快樂！love love  一千七百万粉丝礼物来了，各种运动私秘照，年轻不留白趁年轻我们要多疯狂一下，再不疯狂我们就老了 祝全天下的妈妈们，母亲节快乐 《世界奇妙物语2013年春季特别篇》中日双语全1回： [佐佐木希/丸山隆平 有村架纯/小栗旬 相岛一之 原干恵/檀丽 尾美利德/徳井义实 大政绚] 网盘见日剧站： 母親節快樂……早上醒來，寶貝放在桌上自己做的卡片…… 祝賀全天下的媽媽母親節快樂孩子們快去親媽媽一口吧    感恩妈妈，节日快乐 【美国麻州州长罗姆尼一番话让人深思】如果退休的人不能放心养老，如果穷人的孩子不能上学，如果生病的人担心没有保险，如果相爱的人不能结婚，如果清净工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想。  转：有人帮你是幸运，学会心怀欢喜与感恩；无人帮你是命运，学会坦然面对与承担。没有人该为你做什么，因为生命本是自己的，你得为自己负责任。人生的必修课是接受无常，人生的选修课是放下执著。当生命陷落的时候请记得，你必须跌到你从未经历过的谷底，才能站上你从未到达过的高峰。 转：李鸿章晚年手书的一帧条幅发人深省    上联：享清福不在为官，只要囊有钱，仓有米，腹有诗书，便是山中宰相；下联：祈寿年无须服药，但愿身无病，心无忧，门无债主，可为地上神仙。横批：天天快乐！ 【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系 【有关部门今后不应再为本单位领导辟谣，因为存在利益冲突】1、2012年12月6日，针对 实名举报国家能源局局长刘铁男伪造学历、与商人勾结等问题，能源局新闻办公室有关负责人表示，上述消息纯属污蔑造谣，并表示正在报案、报警。2、2013年5月12日，中央纪委宣布，刘铁男涉嫌严重违纪，正接受调查 最近，我可能会见到一位管理互联网的领导，微博上朋友们有什么建议要转告？ 祝所有的妈妈母亲节快乐，也祝我美丽的最亲爱的可爱的妈妈永远健康！平安！幸福！I love u 相信世界上最偉大的力量，就是媽媽抱著自己的親生孩子，默默地為他無條件付出。這一天，不管在哪裡的我們，都應該用自己的方式來感謝媽媽。媽，謝謝妳，我愛妳。妳依然跟照片裡一樣美，我也永遠是妳抱著的那個咬著大拇指的兒子！母親節快樂！ 母親節 我們都在劇組一起過 希望今天可以拍攝順利 快快回家陪媽媽，瞧！這姑娘等的都累了！當然也祝願 天下所有的母親！「母親節快樂」 母親節祝全天下的辛苦的母親，母親節快樂！love love  一千七百万粉丝礼物来了，各种运动私秘照，年轻不留白趁年轻我们要多疯狂一下，再不疯狂我们就老了 祝全天下的妈妈们，母亲节快乐 《世界奇妙物语2013年春季特别篇》中日双语全1回： [佐佐木希/丸山隆平 有村架纯/小栗旬 相岛一之 原干恵/檀丽 尾美利德/徳井义实 大政绚] 网盘见日剧站： 母親節快樂……早上醒來，寶貝放在桌上自己做的卡片…… 祝賀全天下的媽媽母親節快樂孩子們快去親媽媽一口吧    感恩妈妈，节日快乐//: //://:  第1张照片拍摄日期是1992年，68岁的奶奶推着娃娃车，与不满一岁的胖孙在宁波大学留影。第2张是20年后的陈效松推着轮椅，带着89岁的奶奶旧地重游。祖孙间看似普通，但却最真挚的情感。你也有承载着浓浓的深情的照片吗? 好好珍惜转瞬即逝的时光。 (图片来源: 苹果日报)转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天是咋个了，九眼桥周边都是警察，大车小车的。转发微博有那么一个人，她的存在让你想要变得更好。转发微博我希望有一个人能看出我的逞强，明白我的脆弱。我希望有一个人在我难过的时候，一把抱住我说，想哭就哭出来，有我在。 排位赛结束，罗斯博格获得杆位、汉密尔顿第二。梅赛德斯包揽头排。瓦特尔第三、KIMI第四、阿隆索第五。 预感自己明天可能会哭成那啥的人请举手，机器人算一个。 向兰帕德致敬！ 【伊涅斯塔生日快乐！】记得那一年的斯坦福桥，是你在最后时刻的绝杀挽救了巴萨，最终助球队取得史无前例的6冠王。记得那一年的世界杯，是你在加时赛一脚定乾坤，让西班牙首次捧起大力神杯……今天是中场魔术师伊涅斯塔的生日，祝福小白29岁生日快乐！请继续用你招牌的油炸丸子过人征服全世界！ 热火104比94胜公牛，总比分2比1！抢回主场优势！ 【英超中场进球排行榜前五】兰帕德165球、吉格斯109球、斯科尔斯107球、勒蒂舍尔100球、杰拉德98球。//: //://:  第1张照片拍摄日期是1992年，68岁的奶奶推着娃娃车，与不满一岁的胖孙在宁波大学留影。第2张是20年后的陈效松推着轮椅，带着89岁的奶奶旧地重游。祖孙间看似普通，但却最真挚的情感。你也有承载着浓浓的深情的照片吗? 好好珍惜转瞬即逝的时光。 (图片来源: 苹果日报)转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天是咋个了，九眼桥周边都是警察，大车小车的。转发微博有那么一个人，她的存在让你想要变得更好。转发微博我希望有一个人能看出我的逞强，明白我的脆弱。我希望有一个人在我难过的时候，一把抱住我说，想哭就哭出来，有我在。 排位赛结束，罗斯博格获得杆位、汉密尔顿第二。梅赛德斯包揽头排。瓦特尔第三、KIMI第四、阿隆索第五。 预感自己明天可能会哭成那啥的人请举手，机器人算一个。 向兰帕德致敬！ 【伊涅斯塔生日快乐！】记得那一年的斯坦福桥，是你在最后时刻的绝杀挽救了巴萨，最终助球队取得史无前例的6冠王。记得那一年的世界杯，是你在加时赛一脚定乾坤，让西班牙首次捧起大力神杯……今天是中场魔术师伊涅斯塔的生日，祝福小白29岁生日快乐！请继续用你招牌的油炸丸子过人征服全世界！ 热火104比94胜公牛，总比分2比1！抢回主场优势！ 【英超中场进球排行榜前五】兰帕德165球、吉格斯109球、斯科尔斯107球、勒蒂舍尔100球、杰拉德98球。//: //://:  第1张照片拍摄日期是1992年，68岁的奶奶推着娃娃车，与不满一岁的胖孙在宁波大学留影。第2张是20年后的陈效松推着轮椅，带着89岁的奶奶旧地重游。祖孙间看似普通，但却最真挚的情感。你也有承载着浓浓的深情的照片吗? 好好珍惜转瞬即逝的时光。 (图片来源: 苹果日报)转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天是咋个了，九眼桥周边都是警察，大车小车的。转发微博有那么一个人，她的存在让你想要变得更好。转发微博我希望有一个人能看出我的逞强，明白我的脆弱。我希望有一个人在我难过的时候，一把抱住我说，想哭就哭出来，有我在。 排位赛结束，罗斯博格获得杆位、汉密尔顿第二。梅赛德斯包揽头排。瓦特尔第三、KIMI第四、阿隆索第五。 预感自己明天可能会哭成那啥的人请举手，机器人算一个。 向兰帕德致敬！ 【伊涅斯塔生日快乐！】记得那一年的斯坦福桥，是你在最后时刻的绝杀挽救了巴萨，最终助球队取得史无前例的6冠王。记得那一年的世界杯，是你在加时赛一脚定乾坤，让西班牙首次捧起大力神杯……今天是中场魔术师伊涅斯塔的生日，祝福小白29岁生日快乐！请继续用你招牌的油炸丸子过人征服全世界！ 热火104比94胜公牛，总比分2比1！抢回主场优势！ 【英超中场进球排行榜前五】兰帕德165球、吉格斯109球、斯科尔斯107球、勒蒂舍尔100球、杰拉德98球。 居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！ 美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络） 母亲节快乐！ 【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。 转发：明天是母亲节，是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到孩子们敬送的礼物。康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。  转【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。 当社会只专注于分蛋糕而不是做大蛋糕时，这国家就开始下坡了。拉美化问题的根源在此。委内瑞拉就是典型，这里石油储量世界第一，超过沙特。但查韦斯98年做总统后，说是为老百姓，一直杀富济贫、驱赶外企讨好百姓，结果企业家跑了，剩下的人就每天看着蛋糕如何分，把老百姓害残。照片是加拉加斯贫民窟。 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！  转：杜月笙语录收藏：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手4.做事要做到刀切豆腐两面光5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6头等人,有本事没脾气;二等人,有本事有脾气;末等人,没本事大脾气。 [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！ 所有的“我开玩笑的”，其实都带着一点认真；所有的“我不懂”，其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”，背后都有那么一点在乎；每一次“我没事”，背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”，背后其实还是有些担忧；每一句“我可以”，其实还是有一点点胆怯! ……分享几句有意思的话，周末快乐！ [母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！ 肉… 阳光，绿叶，花香配帅哥〜汎汎来微时代啦〜开心〜小花飘〜  居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！ 美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络） 母亲节快乐！ 【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。 转发：明天是母亲节，是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到孩子们敬送的礼物。康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。  转【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。 当社会只专注于分蛋糕而不是做大蛋糕时，这国家就开始下坡了。拉美化问题的根源在此。委内瑞拉就是典型，这里石油储量世界第一，超过沙特。但查韦斯98年做总统后，说是为老百姓，一直杀富济贫、驱赶外企讨好百姓，结果企业家跑了，剩下的人就每天看着蛋糕如何分，把老百姓害残。照片是加拉加斯贫民窟。 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！  转：杜月笙语录收藏：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手4.做事要做到刀切豆腐两面光5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6头等人,有本事没脾气;二等人,有本事有脾气;末等人,没本事大脾气。 [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！ 所有的“我开玩笑的”，其实都带着一点认真；所有的“我不懂”，其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”，背后都有那么一点在乎；每一次“我没事”，背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”，背后其实还是有些担忧；每一句“我可以”，其实还是有一点点胆怯! ……分享几句有意思的话，周末快乐！ [母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！ 肉… 阳光，绿叶，花香配帅哥〜汎汎来微时代啦〜开心〜小花飘〜  居然有人质疑我不是80后，简直可笑，我这就画了一张我们80后最爱看的《灌篮高手》，足以自证！ 美国与中国航天员在太空的对话。 美国航天员：“中国太伟大了，我一眼就看见你们的长城了！” 中国航天员瞄了一眼说：“那是堵车！” （转自网络） 母亲节快乐！ 【傅盛：手机将颠覆水泥】 在今天的站长大会上分享：①如果不是牌照限制，招车app会把出租车公司干趴下；②如果不是银行限制，支付宝会把信用卡干趴下；③如果不是牌照限制，微信会把运营商干趴下。结论：PC互联网是鼠标+水泥，而移动互联网是手机颠覆水泥。 转发：明天是母亲节，是一个感谢母亲的节日。这个节日最早出现在古希腊；而现代的母亲节起源于美国，是每年5月的第二个星期日。母亲们在这一天通常会收到孩子们敬送的礼物。康乃馨被视为献给母亲的花，而中国的母亲花是萱草花，又叫忘忧草。  转【中国人的生活禁忌】1、梨不能分着吃；2、筷子不能插在饭上；3、不喜欢4和13；4、右眼皮跳有事啦；5、送礼不能送钟表、伞、扇和杯子；6、选号码很忌讳4这个数字；7、本命年一定要穿红戴金；8、不能用红笔写人名；9、正月里不能理发；10、床不能对着镜子；11、不能敲饭碗。 当社会只专注于分蛋糕而不是做大蛋糕时，这国家就开始下坡了。拉美化问题的根源在此。委内瑞拉就是典型，这里石油储量世界第一，超过沙特。但查韦斯98年做总统后，说是为老百姓，一直杀富济贫、驱赶外企讨好百姓，结果企业家跑了，剩下的人就每天看着蛋糕如何分，把老百姓害残。照片是加拉加斯贫民窟。 心是个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事。我们常常执着于眼前的功利，执着于生活的琐事，执着于无果的爱情，迷失自己，不堪重负。其实，放下越多，得到就越多；会放下的人，才真正懂得生活，才会活得更洒脱！  转：杜月笙语录收藏：1.不要怕被别人利用，人家利用你说明你还有用2.吃是实功，赌是对冲，嫖是落空3.花一文钱要收到十文钱的效果，这才是花钱能手4.做事要做到刀切豆腐两面光5.做人有三碗面最难吃：人面场面情面。6头等人,有本事没脾气;二等人,有本事有脾气;末等人,没本事大脾气。 [央企利润的本质] 张维迎：乾隆皇帝有27个子女，不是因为他生育能力强大，而是因为他占有的资源多：三宫六院。同样，央企利润多，不是管理能力强，而是因为占有资源多！ 所有的“我开玩笑的”，其实都带着一点认真；所有的“我不懂”，其实还是有一点懂；每一次“我不在乎”，背后都有那么一点在乎；每一次“我没事”，背后都还是有那么一点伤痛；每一句“你行的”，背后其实还是有些担忧；每一句“我可以”，其实还是有一点点胆怯! ……分享几句有意思的话，周末快乐！ [母爱]明天是5.12地震五周年,也是母亲节！正在吃饭的母亲,在地震袭来的瞬间,用自己的身体护住了一旁的女儿,连手中的筷子都没来得及丢掉。当消防官兵把她们从废墟中刨出来时,她们僵硬的身体依旧保持着紧紧相拥的姿势,在死亡的最后一刻,母亲依旧保护着她的女儿 祝天下妈妈母亲节快乐！ 肉… 阳光，绿叶，花香配帅哥〜汎汎来微时代啦〜开心〜小花飘〜  热火104比94胜公牛，总比分2比1！抢回主场优势！ 热火104-94胜公牛 大比分2-1领先，全场技术统计： 首节比赛结束，热火25-25战平公牛。诺阿差点和鸟人打起来结果吃到一个T。波什6分4板1助，詹姆斯4分1板3助，查尔默斯5分，哈队4分，阿伦科尔各3分；公牛这边，布泽尔10分。罗宾逊6分。新浪图文直播间： 【半决赛：热火客场104-94公牛】热火将大比分扳为2-1领先。詹姆斯25分7助攻8篮板，其中下半场17分，韦德10分，波什20分19篮板，替补诺里斯-科尔18分；公牛队布泽尔21分，诺阿15分11篮板，罗宾逊和巴特勒各得17分。 【“管住嘴巴”的含义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 这夜班越上越难受，一摸，发烧了，我是夜班最高统帅，没人替。会诊个脑出血的病人，神志不好，送到抢救室。消化道出血患者，看过后指示输血浆纠正凝血障碍。分诊台患者吵着要床，护士搞不定呼我。此时外线电话又响，说北大急诊装修病人要转我们这里。我也想要张床哇，big girl，don't cry！ 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 【各种吃水果的小技巧！】夏天来了，又到了吃水果的季节啦！原来樱桃是这样去核，原来火龙果是这样切，原来芒果是这么吃滴，原来杨梅是这样清洗，原来芒果是这样子切，原来木瓜也分公母，肚子大是母的，比较甜，桃子的毛竟是这样去除，原来西瓜应该这么挑……这些小技巧你都知道吗？（转） 8款创意礼品盒的折法 ，简单又有爱。。（几分钟网）   听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安！赶快为妈妈转哦！ 【新生儿医保】街道为宝宝办全民医保，所需资料：1.宝宝的户口复印件一份；2.父母任何一方的身份证和户口复印件；3.银联银行卡一张；4.小宝宝照片一张；新生儿医保已惠及全国绝大多数地区，如有疑问去当地居委会医保专干咨询办理。实实在在的福利，可能缺乏宣传，很多人因不知情而错过3个月的报销期。 【告诉孩子，千万别碰这些植物！】浙江温岭一周岁大的涵涵在公园里玩时舔了一张“荷叶”，随即大哭。怀疑叶子有毒，涵涵妈妈和一老乡试了试，果然觉得舌头发麻红肿。原来这种植物是有毒性的滴水观音，误食要马上使用生理盐水、醋、蛋清液等漱口，前往医院治疗。此外，如下植物也有毒性哦！转 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转）  得粉丝者得天下，看看“百万俱乐部”里面都有谁！ [转] 热火104比94胜公牛，总比分2比1！抢回主场优势！ 热火104-94胜公牛 大比分2-1领先，全场技术统计： 首节比赛结束，热火25-25战平公牛。诺阿差点和鸟人打起来结果吃到一个T。波什6分4板1助，詹姆斯4分1板3助，查尔默斯5分，哈队4分，阿伦科尔各3分；公牛这边，布泽尔10分。罗宾逊6分。新浪图文直播间： 【半决赛：热火客场104-94公牛】热火将大比分扳为2-1领先。詹姆斯25分7助攻8篮板，其中下半场17分，韦德10分，波什20分19篮板，替补诺里斯-科尔18分；公牛队布泽尔21分，诺阿15分11篮板，罗宾逊和巴特勒各得17分。 【“管住嘴巴”的含义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 这夜班越上越难受，一摸，发烧了，我是夜班最高统帅，没人替。会诊个脑出血的病人，神志不好，送到抢救室。消化道出血患者，看过后指示输血浆纠正凝血障碍。分诊台患者吵着要床，护士搞不定呼我。此时外线电话又响，说北大急诊装修病人要转我们这里。我也想要张床哇，big girl，don't cry！ 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 【各种吃水果的小技巧！】夏天来了，又到了吃水果的季节啦！原来樱桃是这样去核，原来火龙果是这样切，原来芒果是这么吃滴，原来杨梅是这样清洗，原来芒果是这样子切，原来木瓜也分公母，肚子大是母的，比较甜，桃子的毛竟是这样去除，原来西瓜应该这么挑……这些小技巧你都知道吗？（转） 8款创意礼品盒的折法 ，简单又有爱。。（几分钟网）   听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安！赶快为妈妈转哦！ 【新生儿医保】街道为宝宝办全民医保，所需资料：1.宝宝的户口复印件一份；2.父母任何一方的身份证和户口复印件；3.银联银行卡一张；4.小宝宝照片一张；新生儿医保已惠及全国绝大多数地区，如有疑问去当地居委会医保专干咨询办理。实实在在的福利，可能缺乏宣传，很多人因不知情而错过3个月的报销期。 【告诉孩子，千万别碰这些植物！】浙江温岭一周岁大的涵涵在公园里玩时舔了一张“荷叶”，随即大哭。怀疑叶子有毒，涵涵妈妈和一老乡试了试，果然觉得舌头发麻红肿。原来这种植物是有毒性的滴水观音，误食要马上使用生理盐水、醋、蛋清液等漱口，前往医院治疗。此外，如下植物也有毒性哦！转 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转）  得粉丝者得天下，看看“百万俱乐部”里面都有谁！ [转] 热火104比94胜公牛，总比分2比1！抢回主场优势！ 热火104-94胜公牛 大比分2-1领先，全场技术统计： 首节比赛结束，热火25-25战平公牛。诺阿差点和鸟人打起来结果吃到一个T。波什6分4板1助，詹姆斯4分1板3助，查尔默斯5分，哈队4分，阿伦科尔各3分；公牛这边，布泽尔10分。罗宾逊6分。新浪图文直播间： 【半决赛：热火客场104-94公牛】热火将大比分扳为2-1领先。詹姆斯25分7助攻8篮板，其中下半场17分，韦德10分，波什20分19篮板，替补诺里斯-科尔18分；公牛队布泽尔21分，诺阿15分11篮板，罗宾逊和巴特勒各得17分。 【“管住嘴巴”的含义】1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；2、任何秘密，就地消化，到你为止；3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道。 【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。转发一次救人无数！ 这夜班越上越难受，一摸，发烧了，我是夜班最高统帅，没人替。会诊个脑出血的病人，神志不好，送到抢救室。消化道出血患者，看过后指示输血浆纠正凝血障碍。分诊台患者吵着要床，护士搞不定呼我。此时外线电话又响，说北大急诊装修病人要转我们这里。我也想要张床哇，big girl，don't cry！ 【做个聪明女人】1、看穿但不说穿。很多事情，只要自己心里有数就好了，没必要说出来。2、高兴，就笑，让大家都知道。悲伤，就假装什么也没发生。3、两个人同时犯了错，站出来承担的那一方叫宽容，另一方欠下的债，早晚都要还。4、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。 【各种吃水果的小技巧！】夏天来了，又到了吃水果的季节啦！原来樱桃是这样去核，原来火龙果是这样切，原来芒果是这么吃滴，原来杨梅是这样清洗，原来芒果是这样子切，原来木瓜也分公母，肚子大是母的，比较甜，桃子的毛竟是这样去除，原来西瓜应该这么挑……这些小技巧你都知道吗？（转） 8款创意礼品盒的折法 ，简单又有爱。。（几分钟网）   听说凡是在母亲节前转发这平安符的能保佑妈妈漂漂亮亮，健健康康，平平安安！赶快为妈妈转哦！ 【新生儿医保】街道为宝宝办全民医保，所需资料：1.宝宝的户口复印件一份；2.父母任何一方的身份证和户口复印件；3.银联银行卡一张；4.小宝宝照片一张；新生儿医保已惠及全国绝大多数地区，如有疑问去当地居委会医保专干咨询办理。实实在在的福利，可能缺乏宣传，很多人因不知情而错过3个月的报销期。 【告诉孩子，千万别碰这些植物！】浙江温岭一周岁大的涵涵在公园里玩时舔了一张“荷叶”，随即大哭。怀疑叶子有毒，涵涵妈妈和一老乡试了试，果然觉得舌头发麻红肿。原来这种植物是有毒性的滴水观音，误食要马上使用生理盐水、醋、蛋清液等漱口，前往医院治疗。此外，如下植物也有毒性哦！转 记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑。请发给每一个你珍惜人。（转）  得粉丝者得天下，看看“百万俱乐部”里面都有谁！ [转] 平安抵達西安我來了...你們誰在呀 枣！  祝双休日在家休息的孩子们，雷电交加，断水断电，弹尽粮绝。     芙蓉姐姐：因为努力，所以幸运；因为信任，所以简单。2013年5月10日，向中国互联网旗帜人物马云致敬！ 【《圣诞玫瑰》悬念丛生 性侵案环环相扣】 由徐克、张之亮监制， 首度执导，     等主演的“性侵犯”话题电影《圣诞玫瑰》将于24日上映，影片讲述充满了悬念的“罗生门”故事。近日，影片再推出第三款花絮。 人百百種 但我認識和認得的心只有一種 我會更努力去感受 更清楚我的愛該給誰 但 我很幸福 我還有勇氣做自己和活在此時此刻 加油蕭雅之！！ 刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！ 別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。  推荐一下哈！………………% 推荐一下哈！%%￥% 推荐一下哈！……z7^………… 推荐一下哈！ 推荐一下哈！%……% 推荐一下哈！￥￥ 推荐一下哈！%………… 推荐一下哈！￥ 平安抵達西安我來了...你們誰在呀 枣！  祝双休日在家休息的孩子们，雷电交加，断水断电，弹尽粮绝。     芙蓉姐姐：因为努力，所以幸运；因为信任，所以简单。2013年5月10日，向中国互联网旗帜人物马云致敬！ 【《圣诞玫瑰》悬念丛生 性侵案环环相扣】 由徐克、张之亮监制， 首度执导，     等主演的“性侵犯”话题电影《圣诞玫瑰》将于24日上映，影片讲述充满了悬念的“罗生门”故事。近日，影片再推出第三款花絮。 人百百種 但我認識和認得的心只有一種 我會更努力去感受 更清楚我的愛該給誰 但 我很幸福 我還有勇氣做自己和活在此時此刻 加油蕭雅之！！ 刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！ 別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。  推荐一下哈！………………% 推荐一下哈！%%￥% 推荐一下哈！……z7^………… 推荐一下哈！ 推荐一下哈！%……% 推荐一下哈！￥￥ 推荐一下哈！%………… 推荐一下哈！￥ 平安抵達西安我來了...你們誰在呀 枣！  祝双休日在家休息的孩子们，雷电交加，断水断电，弹尽粮绝。     芙蓉姐姐：因为努力，所以幸运；因为信任，所以简单。2013年5月10日，向中国互联网旗帜人物马云致敬！ 【《圣诞玫瑰》悬念丛生 性侵案环环相扣】 由徐克、张之亮监制， 首度执导，     等主演的“性侵犯”话题电影《圣诞玫瑰》将于24日上映，影片讲述充满了悬念的“罗生门”故事。近日，影片再推出第三款花絮。 人百百種 但我認識和認得的心只有一種 我會更努力去感受 更清楚我的愛該給誰 但 我很幸福 我還有勇氣做自己和活在此時此刻 加油蕭雅之！！ 刚刚在朋友圈看到的。被这样真诚的互动感动到流泪了好吗！ 別哭，也許有意想不到的真相在等你噢。  推荐一下哈！………………% 推荐一下哈！%%￥% 推荐一下哈！……z7^………… 推荐一下哈！ 推荐一下哈！%……% 推荐一下哈！￥￥ 推荐一下哈！%………… 推荐一下哈！￥ 莫耶斯与曼联签下一份为期6年的合同！7月1日正式上任！欢迎莫耶斯！ 喂奶的时候，觉着自己就是孩子的天，是他的全世界。看你肉肉的身体依偎在妈妈怀里，我能这样抱你多久呢？珍惜眼前的幸福，在它还在的时候细细体会。喂奶，吃奶，我们互相依恋。其中的幸福感觉，也只有，你知，我知。——母乳喂养的马麻们，加油！(via： ) 【女人之道：调节内分泌】女人做得越纯粹，皮肤和身材就越好，没有一个步入更年期的女人能保持少女的模样。脐下三寸之地就是美丽的后花园，问问自己：有没有炎症？有没有痛经？有没有包块和淤塞？只要有其一，它们就是皮肤的杀手，用多少化妆品都没有用。转给自己，转给你爱的女人~ 开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。——致闺蜜 你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了........ 朋友说现在有的小姑娘真不得了，认识没几天就随便上床。我一脸鄙夷地看着他，说：你不知道有的男人就喜欢日程表吗？朋友一脸疑惑。我推了推眼镜，说：日。。。成。。。婊。。。 【小主银都被你挤下去了，狗狗你还只顾着自己吃……「转」】 最近东南卫视上很火的超级课程表，姐果断下了一个，结果！！被里面的机器人。。。想被虐的快去下载吧  【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转） 孕期和准备怀孕的女性请务必小心，避免服用含吡咯里西啶生物碱（PAs)中药，该物质除有明显肝肾肺及神经毒性外，还有胚胎毒性，致畸胎、致突变和致癌作用（基因毒性）。PAs可经皮肤伤口吸收，外用亦不安全。以下十几种中药材和几十种中成药中含有PAs，  简单地说说昨晚Chanel 2014早春秀场上的明星：崔始源的人气很可怕。明星名媛少女少妇，看到他统统失去理智，纷纷上前求合影。亲切的欧巴有求必应，从头微笑到尾，酒窝深得可以盛水。他穿得也挺可爱，乖乖的像个学生。Dakota Fanning是个肉嘟嘟的女孩……详情： 从A到Z今天的你是哪个表情呢 「白天多吃防曬蔬果」1、奇異果，含有豐富的的維生素C、E、K，含有獨特的抗氧化物質，能夠幫助肌膚曬後自我修復。2、番茄，含豐富的抗氧化劑番茄紅素，有研究顯示，每天攝入16毫克的番茄紅素，就可讓曬傷危險系數降低40%！ 我承认我是在演唱会海报上给她化了个蓝色的眼影... “大尺寸”时尚博主Gabi，“美、肥、圆”也一样有自己的穿衣哲学！虽然是肉肉的身材，但是穿什么都很有自信，除了分享时尚搭配，Gabi去年也发起了一個很有意义的活动～她觉得不仅仅只有苗条女生才能穿比基尼，胖子也是可以穿的！！所以就发起了胖美女上传比基尼的照片活动 (fatkini)。 莫耶斯与曼联签下一份为期6年的合同！7月1日正式上任！欢迎莫耶斯！ 喂奶的时候，觉着自己就是孩子的天，是他的全世界。看你肉肉的身体依偎在妈妈怀里，我能这样抱你多久呢？珍惜眼前的幸福，在它还在的时候细细体会。喂奶，吃奶，我们互相依恋。其中的幸福感觉，也只有，你知，我知。——母乳喂养的马麻们，加油！(via： ) 【女人之道：调节内分泌】女人做得越纯粹，皮肤和身材就越好，没有一个步入更年期的女人能保持少女的模样。脐下三寸之地就是美丽的后花园，问问自己：有没有炎症？有没有痛经？有没有包块和淤塞？只要有其一，它们就是皮肤的杀手，用多少化妆品都没有用。转给自己，转给你爱的女人~ 开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。——致闺蜜 你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了........ 朋友说现在有的小姑娘真不得了，认识没几天就随便上床。我一脸鄙夷地看着他，说：你不知道有的男人就喜欢日程表吗？朋友一脸疑惑。我推了推眼镜，说：日。。。成。。。婊。。。 【小主银都被你挤下去了，狗狗你还只顾着自己吃……「转」】 最近东南卫视上很火的超级课程表，姐果断下了一个，结果！！被里面的机器人。。。想被虐的快去下载吧  【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转） 孕期和准备怀孕的女性请务必小心，避免服用含吡咯里西啶生物碱（PAs)中药，该物质除有明显肝肾肺及神经毒性外，还有胚胎毒性，致畸胎、致突变和致癌作用（基因毒性）。PAs可经皮肤伤口吸收，外用亦不安全。以下十几种中药材和几十种中成药中含有PAs，  简单地说说昨晚Chanel 2014早春秀场上的明星：崔始源的人气很可怕。明星名媛少女少妇，看到他统统失去理智，纷纷上前求合影。亲切的欧巴有求必应，从头微笑到尾，酒窝深得可以盛水。他穿得也挺可爱，乖乖的像个学生。Dakota Fanning是个肉嘟嘟的女孩……详情： 从A到Z今天的你是哪个表情呢 「白天多吃防曬蔬果」1、奇異果，含有豐富的的維生素C、E、K，含有獨特的抗氧化物質，能夠幫助肌膚曬後自我修復。2、番茄，含豐富的抗氧化劑番茄紅素，有研究顯示，每天攝入16毫克的番茄紅素，就可讓曬傷危險系數降低40%！ 我承认我是在演唱会海报上给她化了个蓝色的眼影... “大尺寸”时尚博主Gabi，“美、肥、圆”也一样有自己的穿衣哲学！虽然是肉肉的身材，但是穿什么都很有自信，除了分享时尚搭配，Gabi去年也发起了一個很有意义的活动～她觉得不仅仅只有苗条女生才能穿比基尼，胖子也是可以穿的！！所以就发起了胖美女上传比基尼的照片活动 (fatkini)。 莫耶斯与曼联签下一份为期6年的合同！7月1日正式上任！欢迎莫耶斯！ 喂奶的时候，觉着自己就是孩子的天，是他的全世界。看你肉肉的身体依偎在妈妈怀里，我能这样抱你多久呢？珍惜眼前的幸福，在它还在的时候细细体会。喂奶，吃奶，我们互相依恋。其中的幸福感觉，也只有，你知，我知。——母乳喂养的马麻们，加油！(via： ) 【女人之道：调节内分泌】女人做得越纯粹，皮肤和身材就越好，没有一个步入更年期的女人能保持少女的模样。脐下三寸之地就是美丽的后花园，问问自己：有没有炎症？有没有痛经？有没有包块和淤塞？只要有其一，它们就是皮肤的杀手，用多少化妆品都没有用。转给自己，转给你爱的女人~ 开心的时候要想起我，难受的时候要记得你还有我。——致闺蜜 你想害死你女友，那就跟她吵吧，让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此，女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你不爱你的女友，那就让她盛怒好了........ 朋友说现在有的小姑娘真不得了，认识没几天就随便上床。我一脸鄙夷地看着他，说：你不知道有的男人就喜欢日程表吗？朋友一脸疑惑。我推了推眼镜，说：日。。。成。。。婊。。。 【小主银都被你挤下去了，狗狗你还只顾着自己吃……「转」】 最近东南卫视上很火的超级课程表，姐果断下了一个，结果！！被里面的机器人。。。想被虐的快去下载吧  【据说这是婚前必须解决的15个问题】专家提醒：4个以上无解的，最好暂时先别结婚，不然结了等于。。。 （转） 孕期和准备怀孕的女性请务必小心，避免服用含吡咯里西啶生物碱（PAs)中药，该物质除有明显肝肾肺及神经毒性外，还有胚胎毒性，致畸胎、致突变和致癌作用（基因毒性）。PAs可经皮肤伤口吸收，外用亦不安全。以下十几种中药材和几十种中成药中含有PAs，  简单地说说昨晚Chanel 2014早春秀场上的明星：崔始源的人气很可怕。明星名媛少女少妇，看到他统统失去理智，纷纷上前求合影。亲切的欧巴有求必应，从头微笑到尾，酒窝深得可以盛水。他穿得也挺可爱，乖乖的像个学生。Dakota Fanning是个肉嘟嘟的女孩……详情： 从A到Z今天的你是哪个表情呢 「白天多吃防曬蔬果」1、奇異果，含有豐富的的維生素C、E、K，含有獨特的抗氧化物質，能夠幫助肌膚曬後自我修復。2、番茄，含豐富的抗氧化劑番茄紅素，有研究顯示，每天攝入16毫克的番茄紅素，就可讓曬傷危險系數降低40%！ 我承认我是在演唱会海报上给她化了个蓝色的眼影... “大尺寸”时尚博主Gabi，“美、肥、圆”也一样有自己的穿衣哲学！虽然是肉肉的身材，但是穿什么都很有自信，除了分享时尚搭配，Gabi去年也发起了一個很有意义的活动～她觉得不仅仅只有苗条女生才能穿比基尼，胖子也是可以穿的！！所以就发起了胖美女上传比基尼的照片活动 (fatkini)。 我超愛我的 G-SHOCK，但為什麼... 我看到這隻錶又有點心動了？  和很多人聊天，发现他们心中都有一个喜欢却不敢说出口的人。他们擦肩而过佯装陌生人，常常去对方出现的地方来回逛荡，毕业后打听对方去了哪，在哪上班，最后和谁在了一起。这个人在心底好多年，他们完全可以找到对方，可他们的勇气却只敢期盼老天赐予一次偶遇。有的人，能在视野里出现就觉得很好。n 【传言Ian和Nina分手了？】据Us Weekly消息，这两位《吸血鬼日记》演员已经结束了3年的恋爱。据线人爆料说：“他俩是专业的，所以还是会一起工作，仍然是好朋友，就跟最开始一样。”目前演员的发言人拒绝评论。从推特看两人一个月前还是挺好的。《吸血鬼日记》之前已获第五季续订。 六点登乞力马扎罗山与一酋长喝茶。我问：每年都有很多大象被偷猎，怎么破？他说：没有买卖，就没有杀害。我又问：为什么要买象牙？他说：用生命装B。我又问：怎么让他们不装？酋长说：痛了就不装了。我又问：怎么让他们痛？酋长不语，仰望天空，天空一道雷劈过… 推荐一下哈！* 推荐一下哈！ 推荐一下哈！^**& 推荐一下哈！…… 推荐一下哈！% 推荐一下哈！# 推荐一下哈！￥ 推荐一下哈！~ 推荐一下哈！我在玩《我叫MT：口袋魔兽》，赶快和我一起来玩吧，达到10级后输入我的邀请ID329273998可以获得稀有卡牌！游戏下载地址：转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情： 我超愛我的 G-SHOCK，但為什麼... 我看到這隻錶又有點心動了？  和很多人聊天，发现他们心中都有一个喜欢却不敢说出口的人。他们擦肩而过佯装陌生人，常常去对方出现的地方来回逛荡，毕业后打听对方去了哪，在哪上班，最后和谁在了一起。这个人在心底好多年，他们完全可以找到对方，可他们的勇气却只敢期盼老天赐予一次偶遇。有的人，能在视野里出现就觉得很好。n 【传言Ian和Nina分手了？】据Us Weekly消息，这两位《吸血鬼日记》演员已经结束了3年的恋爱。据线人爆料说：“他俩是专业的，所以还是会一起工作，仍然是好朋友，就跟最开始一样。”目前演员的发言人拒绝评论。从推特看两人一个月前还是挺好的。《吸血鬼日记》之前已获第五季续订。 六点登乞力马扎罗山与一酋长喝茶。我问：每年都有很多大象被偷猎，怎么破？他说：没有买卖，就没有杀害。我又问：为什么要买象牙？他说：用生命装B。我又问：怎么让他们不装？酋长说：痛了就不装了。我又问：怎么让他们痛？酋长不语，仰望天空，天空一道雷劈过… 推荐一下哈！* 推荐一下哈！ 推荐一下哈！^**& 推荐一下哈！…… 推荐一下哈！% 推荐一下哈！# 推荐一下哈！￥ 推荐一下哈！~ 推荐一下哈！我在玩《我叫MT：口袋魔兽》，赶快和我一起来玩吧，达到10级后输入我的邀请ID329273998可以获得稀有卡牌！游戏下载地址：转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情： 我超愛我的 G-SHOCK，但為什麼... 我看到這隻錶又有點心動了？  和很多人聊天，发现他们心中都有一个喜欢却不敢说出口的人。他们擦肩而过佯装陌生人，常常去对方出现的地方来回逛荡，毕业后打听对方去了哪，在哪上班，最后和谁在了一起。这个人在心底好多年，他们完全可以找到对方，可他们的勇气却只敢期盼老天赐予一次偶遇。有的人，能在视野里出现就觉得很好。n 【传言Ian和Nina分手了？】据Us Weekly消息，这两位《吸血鬼日记》演员已经结束了3年的恋爱。据线人爆料说：“他俩是专业的，所以还是会一起工作，仍然是好朋友，就跟最开始一样。”目前演员的发言人拒绝评论。从推特看两人一个月前还是挺好的。《吸血鬼日记》之前已获第五季续订。 六点登乞力马扎罗山与一酋长喝茶。我问：每年都有很多大象被偷猎，怎么破？他说：没有买卖，就没有杀害。我又问：为什么要买象牙？他说：用生命装B。我又问：怎么让他们不装？酋长说：痛了就不装了。我又问：怎么让他们痛？酋长不语，仰望天空，天空一道雷劈过… 推荐一下哈！* 推荐一下哈！ 推荐一下哈！^**& 推荐一下哈！…… 推荐一下哈！% 推荐一下哈！# 推荐一下哈！￥ 推荐一下哈！~ 推荐一下哈！我在玩《我叫MT：口袋魔兽》，赶快和我一起来玩吧，达到10级后输入我的邀请ID329273998可以获得稀有卡牌！游戏下载地址：转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情：转发微博晟铭教育C84日本动漫寻根夏令营第二次说明会也已圆满结束，当天来了众多动漫爱好者，并有多名当场签约参加本次夏令营。想咨询夏令营的同学家长可以通过电话：028-85557611；QQ：1873677937咨询，或者直接到校咨询：洗面桥街30号高速大厦B栋19楼F~ ，详情： 【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？（转） 【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……（转） 第1张照片拍摄日期是1992年，68岁的奶奶推着娃娃车，与不满一岁的胖孙在宁波大学留影。第2张是20年后的陈效松推着轮椅，带着89岁的奶奶旧地重游。祖孙间看似普通，但却最真挚的情感。你也有承载着浓浓的深情的照片吗? 好好珍惜转瞬即逝的时光。 (图片来源: 苹果日报)  「遮黑眼圈為何要分兩部」黑眼圈嚴重的人，遮瑕建議先用偏橘的暖色調遮瑕品來調和黑眼圈與膚色的色差，再用偏米色的明亮色調遮瑕品做修飾，黑眼圈才能完美被遮住。這個原理就好比我們如果要將黑色的牆面刷白，直接刷白漆，妳會發現黑色還是會透出來。但如果黑色上先刷橘色，再刷白色，白色就會很純淨。 ！公益是孩子们有了新课桌时的纯真笑脸，公益是荒原上顽强生长的棵棵树木，公益是一次举手之劳，公益是一个鼓励微笑！！快来将行动当催化剂，让公益梦想开出漂亮花朵，结出甜美果实吧！加入好丽友公益大赛，让公益梦想幻化成爱心实践！！@好丽友官方微博 截至5月9日22点，转发本条微博，抽选十个人，每人一本《 》。 【新娘美妆贴士】1.婚前的28天按时作息，保持良好肤质；2.婚礼当天选择哑光底妆，避免皮肤油光；3.选择橘色遮瑕遮盖住眼下暗沉；4.婚礼不是派对，自然唇色为佳；5.散粉不仅控油亦能保持面部干爽；6.防水睫毛膏必不可少，防止哭花眼妆  更多美丽秘笈请关注我的微信 pimei0706 今天在 活动上尚雯婕 朱珠 陈燃和清华美院的学生们合作的明星版candy bag 最近越来越喜欢尚雯婕 造型都很耐看！ 她手里的那支透明渐变是我近期超想入的    「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！ 别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。 只因别人说自己又胖又丑。这个案件启示我们。1.你不能天真的认为别人心宽体胖。做为一个小心眼儿的胖子，我警告个别人，别没事开胖子的小玩谑。2.白人不歧视黑人、贫民，但不意味着白人可以没事就去黑人贫民区瞎逛。3.很多漂亮女孩喜欢找个丑女孩做绿叶衬托自己，你觉得这样合适吗？ 【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。以东部省份学生计算，高中加上大学即培养一个本科生的成本约178000元，假如顺利找到一个每月3400元的工作，要6年半不吃不喝才能回收成本。但不读书更行不通。这成为社会上又一对难解的矛盾。转 【《致青春》社交网络的分析】制作成本仅六千万，票房却已超5亿：1、官微共发微博2409条，纪录了电影筹拍、开机等的全过程2、大V：不完全统计，24个转发微博大V粉丝总数接近3.7亿3、创造“赵又廷你有神经病呀”微博体，频繁让主创参与微访谈，延续微博热度4、大量影评专家写好影评 今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。 【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？（转） 【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……（转） 第1张照片拍摄日期是1992年，68岁的奶奶推着娃娃车，与不满一岁的胖孙在宁波大学留影。第2张是20年后的陈效松推着轮椅，带着89岁的奶奶旧地重游。祖孙间看似普通，但却最真挚的情感。你也有承载着浓浓的深情的照片吗? 好好珍惜转瞬即逝的时光。 (图片来源: 苹果日报)  「遮黑眼圈為何要分兩部」黑眼圈嚴重的人，遮瑕建議先用偏橘的暖色調遮瑕品來調和黑眼圈與膚色的色差，再用偏米色的明亮色調遮瑕品做修飾，黑眼圈才能完美被遮住。這個原理就好比我們如果要將黑色的牆面刷白，直接刷白漆，妳會發現黑色還是會透出來。但如果黑色上先刷橘色，再刷白色，白色就會很純淨。 ！公益是孩子们有了新课桌时的纯真笑脸，公益是荒原上顽强生长的棵棵树木，公益是一次举手之劳，公益是一个鼓励微笑！！快来将行动当催化剂，让公益梦想开出漂亮花朵，结出甜美果实吧！加入好丽友公益大赛，让公益梦想幻化成爱心实践！！@好丽友官方微博 截至5月9日22点，转发本条微博，抽选十个人，每人一本《 》。 【新娘美妆贴士】1.婚前的28天按时作息，保持良好肤质；2.婚礼当天选择哑光底妆，避免皮肤油光；3.选择橘色遮瑕遮盖住眼下暗沉；4.婚礼不是派对，自然唇色为佳；5.散粉不仅控油亦能保持面部干爽；6.防水睫毛膏必不可少，防止哭花眼妆  更多美丽秘笈请关注我的微信 pimei0706 今天在 活动上尚雯婕 朱珠 陈燃和清华美院的学生们合作的明星版candy bag 最近越来越喜欢尚雯婕 造型都很耐看！ 她手里的那支透明渐变是我近期超想入的    「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！ 别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。 只因别人说自己又胖又丑。这个案件启示我们。1.你不能天真的认为别人心宽体胖。做为一个小心眼儿的胖子，我警告个别人，别没事开胖子的小玩谑。2.白人不歧视黑人、贫民，但不意味着白人可以没事就去黑人贫民区瞎逛。3.很多漂亮女孩喜欢找个丑女孩做绿叶衬托自己，你觉得这样合适吗？ 【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。以东部省份学生计算，高中加上大学即培养一个本科生的成本约178000元，假如顺利找到一个每月3400元的工作，要6年半不吃不喝才能回收成本。但不读书更行不通。这成为社会上又一对难解的矛盾。转 【《致青春》社交网络的分析】制作成本仅六千万，票房却已超5亿：1、官微共发微博2409条，纪录了电影筹拍、开机等的全过程2、大V：不完全统计，24个转发微博大V粉丝总数接近3.7亿3、创造“赵又廷你有神经病呀”微博体，频繁让主创参与微访谈，延续微博热度4、大量影评专家写好影评 今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。 【女生月经期竟然可以变美】每个月生理期总有几天不能饮酒、K歌、吃辛辣食物……但你知道这段时间其实是女人的变美期吗？（转） 【端午节小长假，还得靠“7天班”召唤】2013年端午节放假安排出炉，节前又得连上7天班！6月10日至12日（星期一至星期三）放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。这一刻突然觉得好熟悉，又是上7天→休3天→上2天→休2天的节奏……（转） 第1张照片拍摄日期是1992年，68岁的奶奶推着娃娃车，与不满一岁的胖孙在宁波大学留影。第2张是20年后的陈效松推着轮椅，带着89岁的奶奶旧地重游。祖孙间看似普通，但却最真挚的情感。你也有承载着浓浓的深情的照片吗? 好好珍惜转瞬即逝的时光。 (图片来源: 苹果日报)  「遮黑眼圈為何要分兩部」黑眼圈嚴重的人，遮瑕建議先用偏橘的暖色調遮瑕品來調和黑眼圈與膚色的色差，再用偏米色的明亮色調遮瑕品做修飾，黑眼圈才能完美被遮住。這個原理就好比我們如果要將黑色的牆面刷白，直接刷白漆，妳會發現黑色還是會透出來。但如果黑色上先刷橘色，再刷白色，白色就會很純淨。 ！公益是孩子们有了新课桌时的纯真笑脸，公益是荒原上顽强生长的棵棵树木，公益是一次举手之劳，公益是一个鼓励微笑！！快来将行动当催化剂，让公益梦想开出漂亮花朵，结出甜美果实吧！加入好丽友公益大赛，让公益梦想幻化成爱心实践！！@好丽友官方微博 截至5月9日22点，转发本条微博，抽选十个人，每人一本《 》。 【新娘美妆贴士】1.婚前的28天按时作息，保持良好肤质；2.婚礼当天选择哑光底妆，避免皮肤油光；3.选择橘色遮瑕遮盖住眼下暗沉；4.婚礼不是派对，自然唇色为佳；5.散粉不仅控油亦能保持面部干爽；6.防水睫毛膏必不可少，防止哭花眼妆  更多美丽秘笈请关注我的微信 pimei0706 今天在 活动上尚雯婕 朱珠 陈燃和清华美院的学生们合作的明星版candy bag 最近越来越喜欢尚雯婕 造型都很耐看！ 她手里的那支透明渐变是我近期超想入的    「多吃甘藍去痘印噢」在想晚餐吃什麼嗎？給自己準備一道甘藍沙拉如何？甘藍中具有一種成分，能夠促進皮膚中老化受損的膠原蛋白分解，為生成新的膠原蛋白開辟空間，並且修復受損的肌膚細胞。所以多吃甘藍，有助去痘印噢！ 别以为露肉只是体力活，对Abercrombie & Fitch那些美好肉体来说，露肉简直是门科学。最近A&F 2013员工着装手册曝光，其严谨程度简直媲美数学公式。如何卷裤脚，袖口该卷几寸，裤腰低到哪儿，都有详细且严格的规定。再回头看看那些裸男，你就会发现，果真没一个人露内裤，并且人鱼线都露得几乎一样长。 只因别人说自己又胖又丑。这个案件启示我们。1.你不能天真的认为别人心宽体胖。做为一个小心眼儿的胖子，我警告个别人，别没事开胖子的小玩谑。2.白人不歧视黑人、贫民，但不意味着白人可以没事就去黑人贫民区瞎逛。3.很多漂亮女孩喜欢找个丑女孩做绿叶衬托自己，你觉得这样合适吗？ 【学士帽的价值落差】又到了大学生毕业的季节，今年有毕业生近700万，据估计今年是就业形势最严峻一年。以东部省份学生计算，高中加上大学即培养一个本科生的成本约178000元，假如顺利找到一个每月3400元的工作，要6年半不吃不喝才能回收成本。但不读书更行不通。这成为社会上又一对难解的矛盾。转 【《致青春》社交网络的分析】制作成本仅六千万，票房却已超5亿：1、官微共发微博2409条，纪录了电影筹拍、开机等的全过程2、大V：不完全统计，24个转发微博大V粉丝总数接近3.7亿3、创造“赵又廷你有神经病呀”微博体，频繁让主创参与微访谈，延续微博热度4、大量影评专家写好影评 今日，58同城将正式与支付宝达成战略合作。这既是支付宝首次为阿里系外的企业提供担保支付服务，也是58同城推动消费者保障服务在支付和结算方面迈出的重要一步，此番合作将对整个行业产生颠覆性的影响。58要做的就是不断的了解用户痛点，不断的与虚假信息斗争，建立一个人人信赖的生活服务平台。