回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。hahahahh~~~ //:po主能活到现在果然不容易...最近大概是因为某熊孩子刻字事件大家又在讨论熊孩子了，于是我回顾了下自己的熊孩子事迹，发现一直是在作死的节奏……果断充话费先～～原价100块，现在只需98.95块～～速度抢购吧～～//: 回复:songfandang.taobao.com //:如何捐赠？ //:这就是我们送饭党第二单的受助对象，目前仍然在狱中服刑。她爱人董老师告诉我，在监狱里，她做工的车间在五楼，但狱卒不给她拐杖，她每次都是爬着上下五楼。她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。我们的钱钱啊！～～～～ //: //: //:本来吧我是搞笑的，没想到真有：【深航购入40架空客A320】人民网： 下个月该访美了，你懂的~~外交就是：这个月买空客；下个月买波音。完。里面每一个狱卒都是法东斯分子！//: 这就是我们送饭党第二单的受助对象，目前仍然在狱中服刑。她爱人董老师告诉我，在监狱里，她做工的车间在五楼，但狱卒不给她拐杖，她每次都是爬着上下五楼。她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。28日，洛阳一运动场上，千余名小学生冒雨表演迎“六一”，等待演出的学生躲在巨幅喷绘下避雨，领导们坐在淋不到雨的主席台上观看。29日，举办方老城区教体局就此事道歉。六一，别折腾孩子们，让他们开心过个节吧！。via德國的極限滑水好帥… 在兩個標準泳池裡面的… 我在这里:昨天tvb新聞裡看到 對北京地鐵導致村民房屋開裂…還有地面出現嚴重地陷……… 我在这里:看到奉旨报料这个词， 我就想！。。“以媒体人的身份公开实名举报高官，给纪委带来非常大的调查难度，而且这种个人行为很可能伤害到所服务的机构”。。。问：例如南周？我怎么看到老人家在机动车道里面～～ 【7旬老人摔倒半小时无人救 老外伸援手】27日，宁波77岁老人骑车出门时不慎摔倒，满脸是血。但过往车辆却飞驰而过，没人理会。大约半小时，终有辆车停了下来，一位来自马拉西亚的老外一面将老人扶了起来，一面拨打了110和120。由于抢救及时，头上缝了7针的老人没有大碍。浙江在线 //: 创意在民间。 //: 【看看这些雕塑是如何被糟蹋的】笑尿了！  金字塔型的压迫～ //:教育不公 //:当年我们乡镇初中，要考进重点中学的概率大概是100:1，学校把各班前十名拖出来另组了一个班，集中死磕，教室墙上写着“风声雨声读书声声声入耳；X中（念一声）X中XX中各个高中（念四声）”。现在的乡镇学校，连死磕的师资和资源都没有了！【蛮子晚报】《临近高考，当鸡血遇上加分》——离高考还有10天，各地的高中已经给高三学生上满鸡血：河北衡水二中“我必成功！我必成功！”泸县二中“只要学不死，就往死里学！”漯河高中“集体参拜文曲星！”...而北京的高中：近万名考生享受高考加分！ 共青团中央书记的晋升路径 about陆昊 竟然 发不出去～～～【胡春华会见陆昊：两位原共青团中央第一书记碰头】昨日上午，广东省委书记胡春华、省长朱小丹在广州会见了黑龙江省委副书记、代省长陆昊率领的黑龙江省政府代表团，希望两省进一步拓展合作领域。有意思的是，胡春华和陆昊都曾先后担任过共青团中央书记处第一书记。hahahahh~~~ //:po主能活到现在果然不容易...最近大概是因为某熊孩子刻字事件大家又在讨论熊孩子了，于是我回顾了下自己的熊孩子事迹，发现一直是在作死的节奏……果断充话费先～～原价100块，现在只需98.95块～～速度抢购吧～～//: 回复:songfandang.taobao.com //:如何捐赠？ //:这就是我们送饭党第二单的受助对象，目前仍然在狱中服刑。她爱人董老师告诉我，在监狱里，她做工的车间在五楼，但狱卒不给她拐杖，她每次都是爬着上下五楼。她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。我们的钱钱啊！～～～～ //: //: //:本来吧我是搞笑的，没想到真有：【深航购入40架空客A320】人民网： 下个月该访美了，你懂的~~外交就是：这个月买空客；下个月买波音。完。里面每一个狱卒都是法东斯分子！//: 这就是我们送饭党第二单的受助对象，目前仍然在狱中服刑。她爱人董老师告诉我，在监狱里，她做工的车间在五楼，但狱卒不给她拐杖，她每次都是爬着上下五楼。她，是一名了不起的维权律师，因为帮助拆迁户维权，警察打瘫了她的双腿，摧毁她的房子，脱掉她的裤子，对着她的脸撒尿，然后她被诬陷袭警，被判2年监禁。。在监狱里，她瘫痪了，她的家被惩罚性强 拆了。。。请记住这个值得每个中国人尊重的人，数年后教科书会写上她的名字。。。她叫倪玉兰。。。28日，洛阳一运动场上，千余名小学生冒雨表演迎“六一”，等待演出的学生躲在巨幅喷绘下避雨，领导们坐在淋不到雨的主席台上观看。29日，举办方老城区教体局就此事道歉。六一，别折腾孩子们，让他们开心过个节吧！。via德國的極限滑水好帥… 在兩個標準泳池裡面的… 我在这里:昨天tvb新聞裡看到 對北京地鐵導致村民房屋開裂…還有地面出現嚴重地陷……… 我在这里:看到奉旨报料这个词， 我就想！。。“以媒体人的身份公开实名举报高官，给纪委带来非常大的调查难度，而且这种个人行为很可能伤害到所服务的机构”。。。问：例如南周？我怎么看到老人家在机动车道里面～～ 【7旬老人摔倒半小时无人救 老外伸援手】27日，宁波77岁老人骑车出门时不慎摔倒，满脸是血。但过往车辆却飞驰而过，没人理会。大约半小时，终有辆车停了下来，一位来自马拉西亚的老外一面将老人扶了起来，一面拨打了110和120。由于抢救及时，头上缝了7针的老人没有大碍。浙江在线 //: 创意在民间。 //: 【看看这些雕塑是如何被糟蹋的】笑尿了！  金字塔型的压迫～ //:教育不公 //:当年我们乡镇初中，要考进重点中学的概率大概是100:1，学校把各班前十名拖出来另组了一个班，集中死磕，教室墙上写着“风声雨声读书声声声入耳；X中（念一声）X中XX中各个高中（念四声）”。现在的乡镇学校，连死磕的师资和资源都没有了！【蛮子晚报】《临近高考，当鸡血遇上加分》——离高考还有10天，各地的高中已经给高三学生上满鸡血：河北衡水二中“我必成功！我必成功！”泸县二中“只要学不死，就往死里学！”漯河高中“集体参拜文曲星！”...而北京的高中：近万名考生享受高考加分！ 共青团中央书记的晋升路径 about陆昊 竟然 发不出去～～～【胡春华会见陆昊：两位原共青团中央第一书记碰头】昨日上午，广东省委书记胡春华、省长朱小丹在广州会见了黑龙江省委副书记、代省长陆昊率领的黑龙江省政府代表团，希望两省进一步拓展合作领域。有意思的是，胡春华和陆昊都曾先后担任过共青团中央书记处第一书记。回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。明显怪个老母好5好～～  马路边都5拖住～～～～//:转发微博【小区杀手】看了GIF，你，还敢在小区里，横冲直撞吗？警告：小区里撞行人，你就是全责！你就是杀手！“诸葛亮外号是：潜伏在三国的恐龙”噗～  好吓人～～//: //: 转发微博西方人对曹操、刘备、孙权的理解，看后顿时觉得灵台一片清明啊~~老潜水～～ //:一个手腕就30万，都够那老太婆把她俩股骨头+一个膝关节都换了。天朝这社会已经畸形了，自行车撞个人要30万？人家老实学生不被你逼疯才怪。以后干脆直接撞死得了，越来越觉得药家鑫做的太对了 《武汉大学生撞人劫持医生细节》 (来自 ) //: 回复:感谢!我们始终相信，群众的眼光是雪亮的，公道自在人心! //:支持交警，主角纯坑爹！【就这样教育孩子：长鸣喇叭被查处 车主带妻女大闹街头】5月26日晚，因在市区长鸣喇叭及多起交通违法记录被交警查处，车主携妻女大闹广州大道中，导致交通堵塞3小时。女事主情绪激动一度坐卧车道中间，还指着交警鼻子大骂。汪某夫妇因扰乱公共秩序，被依法处以治安拘留。Mystery solved. New member of my family. Her name is Boston in honor of the city. (via Kevin Spacey's twitter)这个软广给好评！～～  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈好棒~如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……！！！！//: 转发微博【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！ （图转） 骗子～//: 【肯尼亚运动员按手印上访：中国赛事骗人】5月25日，天津国际马拉松赛，官网显示的奖金单位是“美元”，赛事结束，颁奖却变成了“人民币”，根据最新汇率，相差6倍多。中国田径协会坚称，从来没说过发美元。获奖的肯尼亚选手们不干了，开始上访！转发微博【中国船被朝鲜抓扣背后：未交帮费坏了规矩】两年间，同为5月，两艘大连渔船被朝鲜扣押索赎。其背后，是当地已十几年的“帮艇江湖”。“帮”为“傍”，“艇”为朝鲜巡逻艇。“帮艇证”由朝方发放，中方代理人办理，这三五家代理人，通过帮艇费提成，已是当地渔业大佬。深度：浦浦～～//: 转发微博浦志强：大连女骑警就是花瓶，当然该废！(详见长微博) ...    （分享自 ）//: 狗格分裂 这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」主人套走？ 呵呵～～【老人晨练被狗咬死，警方被指未施救】遵义一62岁晨练老人，昨日突遭两条杜兵猎犬袭击。今日有网友称，当时民警赶到后也不敢施救，又请特警支援，后者赶到也未击毙恶犬，致老人被咬死。对此，红花岗区警方称，民警曾“开展应急救援工作”，但“三次驾车驱赶未果”。黔中早报 作死～～哈哈哈 //:哈哈哈70年秋，北京机场。两位伟人为即将飞赴阿尔巴尼亚工作的翻译员范承祚送行。“小范，准备好了吗？”总理问。“请党和人民放心！”小范回答。总理似乎不大放心，他说：“我担心你的语言关，你把‘帝国主义全是纸老虎’翻译给毛主席听听？”小范转向毛主席，自信满满地翻译道：“帝Gué巨腻裙肆恣闹副！”麻痹这可是开好几届奥运会都不能扳回来的负面信息啊～～//:WTF... //: 国内的报道，婴儿是男性，估计是未婚先孕可能性大。其实我们也很需要safe haven law（未受伤害的新生儿在出生后一定时间内留在如消防站、医院、警察局等不算遗弃罪）但是希望太渺茫了...（慎点大图）中国又有新闻上英国报纸了。。。浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。。。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了。。。   ～～  //:WTF... //: 国内的报道，婴儿是男性，估计是未婚先孕可能性大。其实我们也很需要safe haven law（未受伤害的新生儿在出生后一定时间内留在如消防站、医院、警察局等不算遗弃罪）但是希望太渺茫了...（慎点大图）中国又有新闻上英国报纸了。。。浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。。。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了。。。明显怪个老母好5好～～  马路边都5拖住～～～～//:转发微博【小区杀手】看了GIF，你，还敢在小区里，横冲直撞吗？警告：小区里撞行人，你就是全责！你就是杀手！“诸葛亮外号是：潜伏在三国的恐龙”噗～  好吓人～～//: //: 转发微博西方人对曹操、刘备、孙权的理解，看后顿时觉得灵台一片清明啊~~老潜水～～ //:一个手腕就30万，都够那老太婆把她俩股骨头+一个膝关节都换了。天朝这社会已经畸形了，自行车撞个人要30万？人家老实学生不被你逼疯才怪。以后干脆直接撞死得了，越来越觉得药家鑫做的太对了 《武汉大学生撞人劫持医生细节》 (来自 ) //: 回复:感谢!我们始终相信，群众的眼光是雪亮的，公道自在人心! //:支持交警，主角纯坑爹！【就这样教育孩子：长鸣喇叭被查处 车主带妻女大闹街头】5月26日晚，因在市区长鸣喇叭及多起交通违法记录被交警查处，车主携妻女大闹广州大道中，导致交通堵塞3小时。女事主情绪激动一度坐卧车道中间，还指着交警鼻子大骂。汪某夫妇因扰乱公共秩序，被依法处以治安拘留。Mystery solved. New member of my family. Her name is Boston in honor of the city. (via Kevin Spacey's twitter)这个软广给好评！～～  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈好棒~如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……！！！！//: 转发微博【如果，他没有去抢……】这是监控探头记录下的一幕，如果他没有去抢，也许一切都会不一样！ （图转） 骗子～//: 【肯尼亚运动员按手印上访：中国赛事骗人】5月25日，天津国际马拉松赛，官网显示的奖金单位是“美元”，赛事结束，颁奖却变成了“人民币”，根据最新汇率，相差6倍多。中国田径协会坚称，从来没说过发美元。获奖的肯尼亚选手们不干了，开始上访！转发微博【中国船被朝鲜抓扣背后：未交帮费坏了规矩】两年间，同为5月，两艘大连渔船被朝鲜扣押索赎。其背后，是当地已十几年的“帮艇江湖”。“帮”为“傍”，“艇”为朝鲜巡逻艇。“帮艇证”由朝方发放，中方代理人办理，这三五家代理人，通过帮艇费提成，已是当地渔业大佬。深度：浦浦～～//: 转发微博浦志强：大连女骑警就是花瓶，当然该废！(详见长微博) ...    （分享自 ）//: 狗格分裂 这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」主人套走？ 呵呵～～【老人晨练被狗咬死，警方被指未施救】遵义一62岁晨练老人，昨日突遭两条杜兵猎犬袭击。今日有网友称，当时民警赶到后也不敢施救，又请特警支援，后者赶到也未击毙恶犬，致老人被咬死。对此，红花岗区警方称，民警曾“开展应急救援工作”，但“三次驾车驱赶未果”。黔中早报 作死～～哈哈哈 //:哈哈哈70年秋，北京机场。两位伟人为即将飞赴阿尔巴尼亚工作的翻译员范承祚送行。“小范，准备好了吗？”总理问。“请党和人民放心！”小范回答。总理似乎不大放心，他说：“我担心你的语言关，你把‘帝国主义全是纸老虎’翻译给毛主席听听？”小范转向毛主席，自信满满地翻译道：“帝Gué巨腻裙肆恣闹副！”麻痹这可是开好几届奥运会都不能扳回来的负面信息啊～～//:WTF... //: 国内的报道，婴儿是男性，估计是未婚先孕可能性大。其实我们也很需要safe haven law（未受伤害的新生儿在出生后一定时间内留在如消防站、医院、警察局等不算遗弃罪）但是希望太渺茫了...（慎点大图）中国又有新闻上英国报纸了。。。浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。。。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了。。。   ～～  //:WTF... //: 国内的报道，婴儿是男性，估计是未婚先孕可能性大。其实我们也很需要safe haven law（未受伤害的新生儿在出生后一定时间内留在如消防站、医院、警察局等不算遗弃罪）但是希望太渺茫了...（慎点大图）中国又有新闻上英国报纸了。。。浙江金华有个居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。。。消防员把这节下水道取下来，打开之后，里面竟然有一个刚出生的婴儿！好在救出来之后孩子还是活的！估计是父母不想要孩子就把它冲掉了。。。这事儿真心太恐怖了，评论里的英国人都吓傻了。。。回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。 虽然还是有看中国梦之声，虽然选秀这种总有别扭之处。但是，可以别胡闹吗，有些根本没什么质量的不要那么随意吧。怎么说还是个歌唱选秀，麻烦负责些。除非那些个三个过的只是拿张纸就算了，不然他们来上海拉动经济消费都不乐意。wooo~~~   不错不错~~气相万千   //:好象是在文物上写字呢北京女大学生赵婧天站在新华门前，她上书中央，要求将中南海新华门标语“战无不胜的毛泽东思想万岁！”换成具时代精神的内容。直到现在，没有任何一个人大代表公开表达对这起“公开阉割”持反对意见~~ 传说中的包容~~？【广东超河南成高考第一大省！】再创历史新高！广东普通高考报考人数达73万，比2012年增加3.8万。其中，文科考生28.9万，理科考生32.4万，体育艺术类考生7.9万。原来的高考第一大省河南，今年71.67万人报考。南方日报但广东一本录取率只有6%，低于全国8.5%水平，更远低于京、沪...兲朝官媒一大早說…立即強說“與人類文明一道balabala”… 說錯了吧…不是獲得宇宙真理了咩？不是說西方的各種歪路咩？藍星就4個國家禁肥死不可…哪個還敢你一道啊… 我在这里://:转发微博被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 之前也有強姦了不知道其未成年的說辭…這幾次是自己學校學生才不敢用這說辭…【13岁女孩水泼乡干部被拷书记称不知其未成年】今年3月贵州赫章县可乐乡工作队在乡长带领下，沿街整治摊位和环境卫生，逐户对摊点打招呼。当天，饶富贵家摊点伞架超过规划线，工作队要求把伞撤掉遭拒。随后双方冲突，饶富贵之女饶瑶对副乡长泼了一盆脏水被警方铐住。//:转发微博震旦：汶川地震预测真相之八《科学共同体为何压制地震预测？陈一文访谈》。震旦系列引起网络巨大反响，前后点击达百万。今天我们来探讨地震预测被压制的更深层原因。数据控的威力～//: 妇女之友，实至名归，不信动个手指，在 微博下试试无意吐槽，只为你掀开有趣的微博一角 ——孔明科技 （上帝保佑 大家午安）~~~话说～ 你造吗？  对我超好～～ 名副其实的萌友!!!  好诡异的画风～～//: 连中好多枪//://: //: 笑屎屎了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻白眼小姐，你够了！这极品的屌丝画风是要把我活活笑死啊！哈哈哈！！！[转] 虽然还是有看中国梦之声，虽然选秀这种总有别扭之处。但是，可以别胡闹吗，有些根本没什么质量的不要那么随意吧。怎么说还是个歌唱选秀，麻烦负责些。除非那些个三个过的只是拿张纸就算了，不然他们来上海拉动经济消费都不乐意。wooo~~~   不错不错~~气相万千   //:好象是在文物上写字呢北京女大学生赵婧天站在新华门前，她上书中央，要求将中南海新华门标语“战无不胜的毛泽东思想万岁！”换成具时代精神的内容。直到现在，没有任何一个人大代表公开表达对这起“公开阉割”持反对意见~~ 传说中的包容~~？【广东超河南成高考第一大省！】再创历史新高！广东普通高考报考人数达73万，比2012年增加3.8万。其中，文科考生28.9万，理科考生32.4万，体育艺术类考生7.9万。原来的高考第一大省河南，今年71.67万人报考。南方日报但广东一本录取率只有6%，低于全国8.5%水平，更远低于京、沪...兲朝官媒一大早說…立即強說“與人類文明一道balabala”… 說錯了吧…不是獲得宇宙真理了咩？不是說西方的各種歪路咩？藍星就4個國家禁肥死不可…哪個還敢你一道啊… 我在这里://:转发微博被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。（转） 之前也有強姦了不知道其未成年的說辭…這幾次是自己學校學生才不敢用這說辭…【13岁女孩水泼乡干部被拷书记称不知其未成年】今年3月贵州赫章县可乐乡工作队在乡长带领下，沿街整治摊位和环境卫生，逐户对摊点打招呼。当天，饶富贵家摊点伞架超过规划线，工作队要求把伞撤掉遭拒。随后双方冲突，饶富贵之女饶瑶对副乡长泼了一盆脏水被警方铐住。//:转发微博震旦：汶川地震预测真相之八《科学共同体为何压制地震预测？陈一文访谈》。震旦系列引起网络巨大反响，前后点击达百万。今天我们来探讨地震预测被压制的更深层原因。数据控的威力～//: 妇女之友，实至名归，不信动个手指，在 微博下试试无意吐槽，只为你掀开有趣的微博一角 ——孔明科技 （上帝保佑 大家午安）~~~话说～ 你造吗？  对我超好～～ 名副其实的萌友!!!  好诡异的画风～～//: 连中好多枪//://: //: 笑屎屎了！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈翻白眼小姐，你够了！这极品的屌丝画风是要把我活活笑死啊！哈哈哈！！！[转]回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。作得一手好死~~ //: //: //: 懒咁5型咁~~出事喇~~<代女友出頭惹禍 黑青中6刀重傷>    旺角通菜街街頭發生斬人血案，一名較早前代女友「出頭」與人爭執的紋身黑幫男子，遭3名刀手追斬，身中6刀重傷，其中背部一刀傷口深可見骨，由救護車送院救治，現場遺下長達30米血路.... 咁後生就每日係刀鋒架頸下生活  欧姆龙7300吧貌似   好像买了500  用着挺不错的样子~  走私口罩…【新华网】昆明打字复印需要实名登记，官方禁售白色T恤衫，“买口罩实名”非安宁一市。微评：原来安宁市工商局的道歉是骗人的啊！网易网友：「美国人说，玩霸气你们不行；俄国人说，玩国土你们不行；朝鲜人说，玩忠诚你们不行；“其他国家”说，玩无耻，你们加起来都不行！」——分享网易跟帖：反腐风波及香港 旺铺租金大降。 呵呵…【没房子，博士谈了四个女友都吹了】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。”南京晨报 关键是那个小学那个初中都是普通人难进的学校~~ 嗯嗯  你懂的~~ 详情:为什么不能对丁锦昊道德批判啊？做错事要承担后果这不是很正常吗？我觉得舆论教育比法律制裁对于一个青少年有更积极的意义。而且，这样的事出来，可以引起很多家长和孩子的反思。那些说网民暴力的人都是阴谋论专家，典型的中国家长式的愚蠢包容。 //:騎警？有這個必要嗎？大连退休警察赵明昨天申请公开大连女骑警养马成本。他认为，女骑警是城市的形象工程，如今一面是警察低保障超负荷的"鞠躬尽瘁"，另一面却是固守投入和回报严重失调的"养马待命"，从实战出发，还不如骑摩托车或自行车更实用；洋种大马身价不菲，饲养成本惊人，"纳税人要花多少钱啊"转发《南方都市报》广州早茶栏目见报文章：2013年5月27日 —《小贩告城管公安案的遗憾》— 陈扬（第1118期） 不当校长就行 【广东艾滋感染者也可以当老师】据南方都市报，近日广东公布了教师资格体检标准修订版，各种“不合格”条款从22条减为15条。最引人瞩目的“艾滋病不合格”条款被删除，对肢体、视力及听力等残障群体的限制性条款也消失了。该标准从今年9月起执行。以后，艾滋感染者在广东省也可当老师了，你怎么看？日前，昆明下辖的安宁市工商局下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。有网友表示不解，猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。（南方都市报）~~三月底开始用的空气净化器，两个月左右，滤网就成这德行了，这还是在屋里用的……北京真是适宜人类居住啊…… 我在这里:   把天朝玩坏了~【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。 我在:作得一手好死~~ //: //: //: 懒咁5型咁~~出事喇~~<代女友出頭惹禍 黑青中6刀重傷>    旺角通菜街街頭發生斬人血案，一名較早前代女友「出頭」與人爭執的紋身黑幫男子，遭3名刀手追斬，身中6刀重傷，其中背部一刀傷口深可見骨，由救護車送院救治，現場遺下長達30米血路.... 咁後生就每日係刀鋒架頸下生活  欧姆龙7300吧貌似   好像买了500  用着挺不错的样子~  走私口罩…【新华网】昆明打字复印需要实名登记，官方禁售白色T恤衫，“买口罩实名”非安宁一市。微评：原来安宁市工商局的道歉是骗人的啊！网易网友：「美国人说，玩霸气你们不行；俄国人说，玩国土你们不行；朝鲜人说，玩忠诚你们不行；“其他国家”说，玩无耻，你们加起来都不行！」——分享网易跟帖：反腐风波及香港 旺铺租金大降。 呵呵…【没房子，博士谈了四个女友都吹了】南京一对夫妇说，儿子博士毕业，在南京十四所工作，“谈了四个女朋友都吹了。”原因很简单，女孩都会问有没有买房，一听没有买房，就不高兴再交往了。上周末终于选了套129平米房源，223万，“我们一辈子的积蓄啊，就换了这一张纸。”南京晨报 关键是那个小学那个初中都是普通人难进的学校~~ 嗯嗯  你懂的~~ 详情:为什么不能对丁锦昊道德批判啊？做错事要承担后果这不是很正常吗？我觉得舆论教育比法律制裁对于一个青少年有更积极的意义。而且，这样的事出来，可以引起很多家长和孩子的反思。那些说网民暴力的人都是阴谋论专家，典型的中国家长式的愚蠢包容。 //:騎警？有這個必要嗎？大连退休警察赵明昨天申请公开大连女骑警养马成本。他认为，女骑警是城市的形象工程，如今一面是警察低保障超负荷的"鞠躬尽瘁"，另一面却是固守投入和回报严重失调的"养马待命"，从实战出发，还不如骑摩托车或自行车更实用；洋种大马身价不菲，饲养成本惊人，"纳税人要花多少钱啊"转发《南方都市报》广州早茶栏目见报文章：2013年5月27日 —《小贩告城管公安案的遗憾》— 陈扬（第1118期） 不当校长就行 【广东艾滋感染者也可以当老师】据南方都市报，近日广东公布了教师资格体检标准修订版，各种“不合格”条款从22条减为15条。最引人瞩目的“艾滋病不合格”条款被删除，对肢体、视力及听力等残障群体的限制性条款也消失了。该标准从今年9月起执行。以后，艾滋感染者在广东省也可当老师了，你怎么看？日前，昆明下辖的安宁市工商局下发通知，要求安宁范围内的口罩经营户自5月21日起，销售各类口罩须执行实名制购买登记。有网友表示不解，猜测此举或与最近引发争议的昆明炼油项目有关，因为炼油基地就在安宁，并曾引发部分市民戴口罩表示反对。（南方都市报）~~三月底开始用的空气净化器，两个月左右，滤网就成这德行了，这还是在屋里用的……北京真是适宜人类居住啊…… 我在这里:   把天朝玩坏了~【昆明被指禁售白色T恤衫 打字复印也要实名登记】继买口罩实名制后，又有网民爆料，称昆明还禁售白色T恤，打字复印也要实名。当地曾发文：“从事广告、印刷、打字复印、口罩销售等经营者保证不参与印刷、制作、发布、销售与炼油项目、‘南博会’有关的、有负面影响的材料。 我在:回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。故意杀人拉进去吧～～ //:公德的养成很大程度上取决于时代与社会环境，50后、60后与80后、90后不同的成长背景，是否可以部分地解释“在公德方面，不少老年人甚至不如年轻人”的原因？这样讲算不算“用后三十年否定前三十年”？【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。车上乘客受惊尖叫，不少人摔倒，监控记录车内惊险一刻。（央视）//: 现在仍然有差异，只是不能共存了，这四个月发生了什么？ 1月7日,环球时报刊文《改革的路径不可能是单一的》,称“要以差异、共存的思维看待我们的宪政建设,以及政治体制改革”。 5月22日,该报刊文《“宪政”是兜圈子否定中国发展之路》，又称“中国走在‘特色社会主义’的路上,想引中国走另一条路不行”.我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。找到志趣相投的好友！求粉丝多，求关注多！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。车上乘客受惊尖叫，不少人摔倒，监控记录车内惊险一刻。（央视）～！最右//:/:找事的遇见挑事的了。原博不给稿酬还说人家心胸狭窄，光都让你这干吃不拉的货沾了才叫道德？二页人家发某论坛上的文章被你无偿取用，屁渣不崩一个，备逼，你神情很骄傲啊！//: 2009年7月7日，贵报未经证实便将我发在猫扑的瞎编贴“喂奶门”当成新闻发表，这笔帐怎么算偶尔会遇到一些人，说，我不给环球时报写稿，云云，神情很骄傲，仿佛一下子就站到了道德高地。他不知道，他这样说，反倒让我们松了一口气。心胸狭隘，必然限制视野，限制思维，多半是写不出什么好文章的，也就不用惋惜了。广东话都讲5准～～ 又上左电视～ 你话系咩原因？ 谁说不可以？ 全部寻衅滋事抓起来～ //: //: //: 马帅 //:顶马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂《文汇报》以香港报纸自居，声称读者定位主要是香港社会各界精英，由于该报拥有支持中xa国ax共ax产xa党的悠久历史背景，在报道国际及两岸事务时，往往站在中xxxa立场，政a治色彩浓厚等因素，使得该报在香港的公信力中一直落后 from:wiki百科 //:《香港文汇报》高级记者要火了【敦煌考古有重大发现，全球关注！】甘肃敦煌壁画上发现新迹，全球考古学家高度重视。据【玩嘢王】何谓「玩嘢」？就是「玩嘢王」李思捷务求将大家的惊喜和快乐建立在被玩者的「痛苦」身上。设局让被玩者毫无防备，一步步墮入他的圈套，而且信以为真，结果吓到惊惶失措，思捷便即時宣布：「你已经被整蛊」，触发观众...   （分享自 ）//://: 转发微博过去说刘少奇是内奸我信了，说四人帮是坏蛋我信了，说林彪暗算毛泽东我信了，说孔夫子是封建主义走狗我信了，说美国人民在受苦受难我信了，说台湾人民水深火热我信了，说我们的生活充满阳光我信了，说神州处处莺歌燕舞我信了；如今，你的话，我连标点符号都不信了！知道为何官方、专家辟谣没人信了吗？大部分大学收完学费拉完内需使命就完成喇～不然你以为大规模扩招和教育产业化是干嘛的？难听一点就是坑没文化的人～一村子供出个大学生～～然后 然后就没有喇～～//:转发微博今年将有700万大学生毕业，其中至少400万人毕业即失业，形成10多年前国企下崗潮之后最大的失业人群，而这400万失业者里的100万个家庭又因高额的教育负担而陷入困境，同时，就业的300万人里最多有了30万能学有所用。//:都是俺过去说的。//: //:  【刚刚看到的两条经典语录】一、不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。二、他们一遇到问题就说是历史遗留问题，实际上，他们每天都在为历史遗留问题。转奧迪TT？ 這配色好萌… 我在: //:转发微博 宪法是张支票，政府是银行。老百姓拿着支票到银行去兑现的过程就叫宪政。  故意杀人拉进去吧～～ //:公德的养成很大程度上取决于时代与社会环境，50后、60后与80后、90后不同的成长背景，是否可以部分地解释“在公德方面，不少老年人甚至不如年轻人”的原因？这样讲算不算“用后三十年否定前三十年”？【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。车上乘客受惊尖叫，不少人摔倒，监控记录车内惊险一刻。（央视）//: 现在仍然有差异，只是不能共存了，这四个月发生了什么？ 1月7日,环球时报刊文《改革的路径不可能是单一的》,称“要以差异、共存的思维看待我们的宪政建设,以及政治体制改革”。 5月22日,该报刊文《“宪政”是兜圈子否定中国发展之路》，又称“中国走在‘特色社会主义’的路上,想引中国走另一条路不行”.我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。找到志趣相投的好友！求粉丝多，求关注多！【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。车上乘客受惊尖叫，不少人摔倒，监控记录车内惊险一刻。（央视）～！最右//:/:找事的遇见挑事的了。原博不给稿酬还说人家心胸狭窄，光都让你这干吃不拉的货沾了才叫道德？二页人家发某论坛上的文章被你无偿取用，屁渣不崩一个，备逼，你神情很骄傲啊！//: 2009年7月7日，贵报未经证实便将我发在猫扑的瞎编贴“喂奶门”当成新闻发表，这笔帐怎么算偶尔会遇到一些人，说，我不给环球时报写稿，云云，神情很骄傲，仿佛一下子就站到了道德高地。他不知道，他这样说，反倒让我们松了一口气。心胸狭隘，必然限制视野，限制思维，多半是写不出什么好文章的，也就不用惋惜了。广东话都讲5准～～ 又上左电视～ 你话系咩原因？ 谁说不可以？ 全部寻衅滋事抓起来～ //: //: //: 马帅 //:顶马英九：＂媒体是天生的反对党，我们应该欢迎他们的监督。报道不对，可以请求更正，但绝不能透过恐吓、抹黑，让媒体不敢发声。＂《文汇报》以香港报纸自居，声称读者定位主要是香港社会各界精英，由于该报拥有支持中xa国ax共ax产xa党的悠久历史背景，在报道国际及两岸事务时，往往站在中xxxa立场，政a治色彩浓厚等因素，使得该报在香港的公信力中一直落后 from:wiki百科 //:《香港文汇报》高级记者要火了【敦煌考古有重大发现，全球关注！】甘肃敦煌壁画上发现新迹，全球考古学家高度重视。据【玩嘢王】何谓「玩嘢」？就是「玩嘢王」李思捷务求将大家的惊喜和快乐建立在被玩者的「痛苦」身上。设局让被玩者毫无防备，一步步墮入他的圈套，而且信以为真，结果吓到惊惶失措，思捷便即時宣布：「你已经被整蛊」，触发观众...   （分享自 ）//://: 转发微博过去说刘少奇是内奸我信了，说四人帮是坏蛋我信了，说林彪暗算毛泽东我信了，说孔夫子是封建主义走狗我信了，说美国人民在受苦受难我信了，说台湾人民水深火热我信了，说我们的生活充满阳光我信了，说神州处处莺歌燕舞我信了；如今，你的话，我连标点符号都不信了！知道为何官方、专家辟谣没人信了吗？大部分大学收完学费拉完内需使命就完成喇～不然你以为大规模扩招和教育产业化是干嘛的？难听一点就是坑没文化的人～一村子供出个大学生～～然后 然后就没有喇～～//:转发微博今年将有700万大学生毕业，其中至少400万人毕业即失业，形成10多年前国企下崗潮之后最大的失业人群，而这400万失业者里的100万个家庭又因高额的教育负担而陷入困境，同时，就业的300万人里最多有了30万能学有所用。//:都是俺过去说的。//: //:  【刚刚看到的两条经典语录】一、不想解决人民提出的问题，老想解决提出问题的人民。二、他们一遇到问题就说是历史遗留问题，实际上，他们每天都在为历史遗留问题。转奧迪TT？ 這配色好萌… 我在: //:转发微博 宪法是张支票，政府是银行。老百姓拿着支票到银行去兑现的过程就叫宪政。  回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。//://://: 我不主张把他怎样，只是他的两句辩解让我觉得悲哀：“丢中国人脸的又不是我一个”，这说明中国已经丢得差不多了；“印度人怎么对待中国人的”，这说明国内一有问题就往民族主义上扯的愚民鸡血范儿已深入到中学生，连讲不讲得通也不管。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。噁心… //: //:不要脸 //:不要脸人民网悄悄地将“无德无信美国人”专栏改名为“你不了解的美国人”。 作死转发～～简直把三峡五亿梗用到了极致，笑死我啦，A站文章区果然评论是主题www → → from: ！！！！！wtf 只能转了～～//: 还差一个在50米内找到油纸包的崭新的配件……//: 如何用一句话黑掉7个国家；如何用一段话黑掉半个地球。//: 翻了原贴才看懂的我弱爆了//: 笑的我生活不能自理了//:五星好评卧槽今日最佳！！简直把三峡五亿梗用到了极致，笑死我啦，A站文章区果然评论是主题www → →女友赶出家门～～～澳大利亚的渔民是有多奇葩啊！这个名叫Ashley Sala的渔夫，45岁生日当天乐颠颠儿地跑去钓鱼，他以为大鱼上钩，扯了20分钟，结果发现是条鳄鱼，一气之下把鳄鱼绑起带走开车去当地管理鳄鱼的议员家投诉，议员睡着了不见他，他就带着鳄鱼回家过夜，结果被女友赶出家门去睡了一晚木屋…… 我在这里:～！转图的～～ //:为图转！灯神都是心理扭曲的货，喜欢曲解人们许下的愿望。 　 就比方说前几天吧，我许愿说希望平胸的老婆能拥有和安吉丽娜·朱莉一样的胸部…… ——TheAncient噗～～～～美帝什么的都不足为惧！—— <呐喊>~~ 嘘……//: 回复:最后一个，精景啊。。。 //:   //:揭露本周最恶搞采访揭露本周最恶搞采访完整版~~~~~~ 丨图转【河南桐柏县56岁教师性侵10余名小学女生被刑拘】河南桐柏县56岁小学教师杨仕富被曝多次性侵女生。24日，16名小学女生家长集体到医院进行了医疗鉴定，其中有9名幼女的处女膜破裂，其她幼女也受到不同程度的侵害。杨仕富已被刑事拘留。详情 //://://: 我不主张把他怎样，只是他的两句辩解让我觉得悲哀：“丢中国人脸的又不是我一个”，这说明中国已经丢得差不多了；“印度人怎么对待中国人的”，这说明国内一有问题就往民族主义上扯的愚民鸡血范儿已深入到中学生，连讲不讲得通也不管。 你和你丑陋的父母要火了！丁锦昊，南京人，毕业于南京有府西街小学，现就读于南京某某中学。噁心… //: //:不要脸 //:不要脸人民网悄悄地将“无德无信美国人”专栏改名为“你不了解的美国人”。 作死转发～～简直把三峡五亿梗用到了极致，笑死我啦，A站文章区果然评论是主题www → → from: ！！！！！wtf 只能转了～～//: 还差一个在50米内找到油纸包的崭新的配件……//: 如何用一句话黑掉7个国家；如何用一段话黑掉半个地球。//: 翻了原贴才看懂的我弱爆了//: 笑的我生活不能自理了//:五星好评卧槽今日最佳！！简直把三峡五亿梗用到了极致，笑死我啦，A站文章区果然评论是主题www → →女友赶出家门～～～澳大利亚的渔民是有多奇葩啊！这个名叫Ashley Sala的渔夫，45岁生日当天乐颠颠儿地跑去钓鱼，他以为大鱼上钩，扯了20分钟，结果发现是条鳄鱼，一气之下把鳄鱼绑起带走开车去当地管理鳄鱼的议员家投诉，议员睡着了不见他，他就带着鳄鱼回家过夜，结果被女友赶出家门去睡了一晚木屋…… 我在这里:～！转图的～～ //:为图转！灯神都是心理扭曲的货，喜欢曲解人们许下的愿望。 　 就比方说前几天吧，我许愿说希望平胸的老婆能拥有和安吉丽娜·朱莉一样的胸部…… ——TheAncient噗～～～～美帝什么的都不足为惧！—— <呐喊>~~ 嘘……//: 回复:最后一个，精景啊。。。 //:   //:揭露本周最恶搞采访揭露本周最恶搞采访完整版~~~~~~ 丨图转【河南桐柏县56岁教师性侵10余名小学女生被刑拘】河南桐柏县56岁小学教师杨仕富被曝多次性侵女生。24日，16名小学女生家长集体到医院进行了医疗鉴定，其中有9名幼女的处女膜破裂，其她幼女也受到不同程度的侵害。杨仕富已被刑事拘留。详情 回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。 //:退居宇宙真理二国。宇宙真理大国朝鲜退出竞争。同样“破格提拔”，为何邓鹤翔和武汉大学赢得了掌声，徐韬和他所在的湘潭市却备受质疑？是社会有意宽容学术而苛责官场吗？非也，盖因此“破格”非彼“破格”。 倘若我们遵循了公正原则，严格公开、透明的程序， “破格提拔”如何会引发网络围观和习惯性猜想？轉發微博【各市10时气温】佛山30.7、清远30.3、韶关29.9、深圳29.9、梅州29.6、中山29.6、潮州29.3、茂名29.1、东莞29、惠州28.8、珠海28.8、江门28.8、阳江28.6、广州28.5、肇庆28.3、云浮28.2、河源28.1、汕头28.1、湛江27.9、揭阳27.6、汕尾27.4。（单位℃）今天仍较热，除了防晒，还得防午后局地强对流。一闢謠就那個了… 再說草案什麼的當然事先要請示領導啊…【报道称李克强否决发改委40万亿城镇化草案 巴曙松否认】发改委40万亿人民币城镇化草案夭折，因为李克强等高层担心再次大规模支出可能推升地方债务水平和加剧房地产泡沫。国务院发展研究中心金融所研究员巴曙松在微博上予以否认，称“草案并未上报，何谈否决？”。 //:【马尔代夫抱怨中国人度"假蜜月"  "为骗口吃的，连脸都不要!"】马尔代夫有度假胜地为新婚夫妇提供免费晚餐等特殊服务。萨拉在马尔代夫度蜜月时对中国游客感到愤怒"一对夫妇"是大妈及成年儿子在享受为新婚提供的服务。越来越多中国旅行社帮客户伪造结婚证使他们享受特殊待遇 环球时报 丢到国外去了~  拜託 手機客戶端老是報有信息… 點進去毛都沒…感覺好鬱悶… 我在这里:sb     //: //:  //:难怪朝鲜派人来谈这个宇宙问题了……//://: //: //: 转发微博我知道，这封信将成为我的灾难。我的作品将难以出版，话语将被剿除干净，道路上将布满你的荆棘，我曾对这一切感到恐惧，但告诉你吧，我现在不怕了。我会一直站在这里，等着看阳光照亮世界、照亮人心，也照亮你的栖身之所。这就是我和你的区别，不愿露名先生：我相信未来，而你只拥有现在。——慕容雪村直接甩過去一句sb…兲朝上國都一群什麼樣的人在守護…怪不得人家老說什麼中國威脅…尼瑪老抽風跟個精神病似的…忽然又說自己宇宙最正確…誰知道啥時候會忽然拿刀砍人… 我在这里:說得對美国副总统拜登在高校毕业典礼演讲中称＂中国不能自由呼吸＂，中国留学生群情激愤要求道歉；日本大阪市长桥下彻发表＂慰安妇必要论＂，日本女性群情激愤要求辞职。看了这两则新闻我只想说，好羡慕他们有权＂群情激愤＂。//://: 实名举报，转发关注【实名举报金融圈第一大老虎】2012年8月起，我开始实名举报鼎晖总裁焦震偷取鼎晖30亿项目，导致社保等损失24亿事宜（社保将其总额5.5%。的50亿投资鼎晖。社保投资回报才1.8%，跑输通胀）。特此提供相关资料及录音证据链接：   我在这里:茂名，潮汕的批次的大米完全合格… 對了…大家描述下潮汕最乾淨的河有多乾淨吧…聽說潮汕的河不太乾淨…求闢謠…回复:有效提高存活率以防夭折… //:现在看来，“抛开众人，独自去K歌”这种变态想法也算是有点正面意义了~ //: //: //:我这种麦霸居然现在还活着真是奇迹 KTV唱歌安全指南。<小白菜奇案>將清末太后塑造成一個將洋人懷疑提問當回事…將楊乃武冤案徹底查明的娃。該不是想表達：“面對洋人質疑，連快滅的末清也不敢死不承認辦成鐵案”  這是赤裸裸的吐槽現在某些人比那時候黑啊… //:退居宇宙真理二国。宇宙真理大国朝鲜退出竞争。同样“破格提拔”，为何邓鹤翔和武汉大学赢得了掌声，徐韬和他所在的湘潭市却备受质疑？是社会有意宽容学术而苛责官场吗？非也，盖因此“破格”非彼“破格”。 倘若我们遵循了公正原则，严格公开、透明的程序， “破格提拔”如何会引发网络围观和习惯性猜想？轉發微博【各市10时气温】佛山30.7、清远30.3、韶关29.9、深圳29.9、梅州29.6、中山29.6、潮州29.3、茂名29.1、东莞29、惠州28.8、珠海28.8、江门28.8、阳江28.6、广州28.5、肇庆28.3、云浮28.2、河源28.1、汕头28.1、湛江27.9、揭阳27.6、汕尾27.4。（单位℃）今天仍较热，除了防晒，还得防午后局地强对流。一闢謠就那個了… 再說草案什麼的當然事先要請示領導啊…【报道称李克强否决发改委40万亿城镇化草案 巴曙松否认】发改委40万亿人民币城镇化草案夭折，因为李克强等高层担心再次大规模支出可能推升地方债务水平和加剧房地产泡沫。国务院发展研究中心金融所研究员巴曙松在微博上予以否认，称“草案并未上报，何谈否决？”。 //:【马尔代夫抱怨中国人度"假蜜月"  "为骗口吃的，连脸都不要!"】马尔代夫有度假胜地为新婚夫妇提供免费晚餐等特殊服务。萨拉在马尔代夫度蜜月时对中国游客感到愤怒"一对夫妇"是大妈及成年儿子在享受为新婚提供的服务。越来越多中国旅行社帮客户伪造结婚证使他们享受特殊待遇 环球时报 丢到国外去了~  拜託 手機客戶端老是報有信息… 點進去毛都沒…感覺好鬱悶… 我在这里:sb     //: //:  //:难怪朝鲜派人来谈这个宇宙问题了……//://: //: //: 转发微博我知道，这封信将成为我的灾难。我的作品将难以出版，话语将被剿除干净，道路上将布满你的荆棘，我曾对这一切感到恐惧，但告诉你吧，我现在不怕了。我会一直站在这里，等着看阳光照亮世界、照亮人心，也照亮你的栖身之所。这就是我和你的区别，不愿露名先生：我相信未来，而你只拥有现在。——慕容雪村直接甩過去一句sb…兲朝上國都一群什麼樣的人在守護…怪不得人家老說什麼中國威脅…尼瑪老抽風跟個精神病似的…忽然又說自己宇宙最正確…誰知道啥時候會忽然拿刀砍人… 我在这里:說得對美国副总统拜登在高校毕业典礼演讲中称＂中国不能自由呼吸＂，中国留学生群情激愤要求道歉；日本大阪市长桥下彻发表＂慰安妇必要论＂，日本女性群情激愤要求辞职。看了这两则新闻我只想说，好羡慕他们有权＂群情激愤＂。//://: 实名举报，转发关注【实名举报金融圈第一大老虎】2012年8月起，我开始实名举报鼎晖总裁焦震偷取鼎晖30亿项目，导致社保等损失24亿事宜（社保将其总额5.5%。的50亿投资鼎晖。社保投资回报才1.8%，跑输通胀）。特此提供相关资料及录音证据链接：   我在这里:茂名，潮汕的批次的大米完全合格… 對了…大家描述下潮汕最乾淨的河有多乾淨吧…聽說潮汕的河不太乾淨…求闢謠…回复:有效提高存活率以防夭折… //:现在看来，“抛开众人，独自去K歌”这种变态想法也算是有点正面意义了~ //: //: //:我这种麦霸居然现在还活着真是奇迹 KTV唱歌安全指南。<小白菜奇案>將清末太后塑造成一個將洋人懷疑提問當回事…將楊乃武冤案徹底查明的娃。該不是想表達：“面對洋人質疑，連快滅的末清也不敢死不承認辦成鐵案”  這是赤裸裸的吐槽現在某些人比那時候黑啊…回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。就不能稍微唯物点~  稍微跟朝鲜区分开咩？   不然中国老吓到人啊~~//:解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理 //://: 霸气！//: 無通匪類！//: 义士保重！ //: 勿通匪类，霸气！大佬黄毓敏上穿黑衫，气宇轩昂，步入法庭。黑衫前面写有“勿通匪类”四个大字.....抄距魷魚喇… //:妹仔大過主人婆 //:牛的中國夢啊…  //:总是有仆人打主人的现象发生？   //:太需要整治一下公职人员了，无法无天   //: 如此公职人员。【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网 抓家長去吃屎吧…【90后女孩闯红灯撞交警 自称10岁会开车不知要驾照】成都一90后女司机无证驾驶一辆黑色轿车强闯单行道，被交警要求靠边停车。不料妹子假装靠边实为逃跑，连闯两个红绿灯将拦截民警连人带车撞倒在地后逃逸。警方全城搜捕，9小时后将她抓获。女孩称10多岁就会开车，但不知要考驾照。 牛的中國夢啊… //:总是有仆人打主人的现象发生？  //:太需要整治一下公职人员了，无法无天  //: 如此公职人员。【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网 轉發微博【兰博基尼肇事致人死 死者家属堵路讨说法】距5月13日兰博基尼撞飞电动车事发，已经过去9天。5月21日，因为不满事发时肇事兰博基尼“时速93码”的鉴定结果，车祸中死者李某的亲友拉起横幅，堵塞交警八大队外的日新路，令附近路段交通瘫痪近1小时20分钟。之后双方发生冲突，有人头部流血。 1907年5月22日，同盟会在广东潮州黄冈发动反清起义。为鼓舞团结民众，起义军散发了大量煽动性极强的传单，内容有《黄冈密卷》、《黄冈高考总复习》、《黄冈最终冲刺预测》等。          今天才是真正的生日哇~很久没转方舟子的话了~~呦，香港今早不用上班啊？这条评论发不出~  增城第一黑帮就这水平？ 恐吓，殴打，连个造成受伤都没有写~~从这看增城是有多平安啊~ 《增城第一黑帮覆灭记》南方都市报 多年来垄断增城房地产建材市场，开设赌场、持有枪支，72人落网这质量能出口么？ 【广东公布31批次镉超标米名单】广东食安办21日深夜公布了省质监局、工商局、粮食局对企业、市场、粮库的抽检结果，共公布31批次镉超标大米，这些大米的原产地包括广东佛山、台山、韶关、乐昌以及外省的广西全州、广西桂平、江西、湖南攸县等地。名单↓图自央视全线下雨~~【广东城市天气】22日，南部市县以及梅州仍有大雨到暴雨，其余市县中到大雨转（雷）阵雨；雷雨时局地伴有8级左右的短时大风、强雷电等强对流天气。就不能稍微唯物点~  稍微跟朝鲜区分开咩？   不然中国老吓到人啊~~//:解放军报：我们信仰的主义 乃是宇宙的真理 //://: 霸气！//: 無通匪類！//: 义士保重！ //: 勿通匪类，霸气！大佬黄毓敏上穿黑衫，气宇轩昂，步入法庭。黑衫前面写有“勿通匪类”四个大字.....抄距魷魚喇… //:妹仔大過主人婆 //:牛的中國夢啊…  //:总是有仆人打主人的现象发生？   //:太需要整治一下公职人员了，无法无天   //: 如此公职人员。【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网 抓家長去吃屎吧…【90后女孩闯红灯撞交警 自称10岁会开车不知要驾照】成都一90后女司机无证驾驶一辆黑色轿车强闯单行道，被交警要求靠边停车。不料妹子假装靠边实为逃跑，连闯两个红绿灯将拦截民警连人带车撞倒在地后逃逸。警方全城搜捕，9小时后将她抓获。女孩称10多岁就会开车，但不知要考驾照。 牛的中國夢啊… //:总是有仆人打主人的现象发生？  //:太需要整治一下公职人员了，无法无天  //: 如此公职人员。【浙江多名公职人员邀吃宵夜被拒围殴陌生女子】浙江海盐几名公职人员吃夜宵时，公然要叫隔壁桌吃饭的三名陌生女子陪酒。招酒遭拒后，这些公职人员竟然对这三名女子拳打脚踢，公安来人后仍继续殴打，造成其中两名女子身体多处受伤。By中国新闻网 轉發微博【兰博基尼肇事致人死 死者家属堵路讨说法】距5月13日兰博基尼撞飞电动车事发，已经过去9天。5月21日，因为不满事发时肇事兰博基尼“时速93码”的鉴定结果，车祸中死者李某的亲友拉起横幅，堵塞交警八大队外的日新路，令附近路段交通瘫痪近1小时20分钟。之后双方发生冲突，有人头部流血。 1907年5月22日，同盟会在广东潮州黄冈发动反清起义。为鼓舞团结民众，起义军散发了大量煽动性极强的传单，内容有《黄冈密卷》、《黄冈高考总复习》、《黄冈最终冲刺预测》等。          今天才是真正的生日哇~很久没转方舟子的话了~~呦，香港今早不用上班啊？这条评论发不出~  增城第一黑帮就这水平？ 恐吓，殴打，连个造成受伤都没有写~~从这看增城是有多平安啊~ 《增城第一黑帮覆灭记》南方都市报 多年来垄断增城房地产建材市场，开设赌场、持有枪支，72人落网这质量能出口么？ 【广东公布31批次镉超标米名单】广东食安办21日深夜公布了省质监局、工商局、粮食局对企业、市场、粮库的抽检结果，共公布31批次镉超标大米，这些大米的原产地包括广东佛山、台山、韶关、乐昌以及外省的广西全州、广西桂平、江西、湖南攸县等地。名单↓图自央视全线下雨~~【广东城市天气】22日，南部市县以及梅州仍有大雨到暴雨，其余市县中到大雨转（雷）阵雨；雷雨时局地伴有8级左右的短时大风、强雷电等强对流天气。回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。转发微博现在不仅坑爹，还活埋啊！ 为什么没人怪偷拍的？//: 胸很大了//: 现在的学生好猛阿，当街穿校服 ////: 草泥马，非得男男女女的都泥马封建礼教才行？早泥马在青少年性教育上把该做的做好，学生还需要去打野炮啊？不就是懵懂无知，好奇造成的！傻逼关注点怎么让老百姓不吃镉大米毒姜什么民生好么【南庄四中艳照门 中国教育岌岌可危】南庄四中（改名为佛山市实验中学），两中学生被曝光天化日之下激情口交，此事立即成为焦点。如今，由于外来转基因食品和过于开放的思想风气影响，学生早熟，冲动并以激情方式行动，令人汗颜不已。在这种时候，大家是否还在感激苍井空的教导呢？ 【天降神机诺基亚 砸裂了轿车窗却还能通话】20日下午，重庆，一部诺基亚手机从天而降，一辆轿车前挡风玻璃被砸成了蜘蛛网状，留下一个拳头大小的凹痕，惊奇的是，这部手机还能用，民警还用它联系上了机主家人。目击者心有余悸的说：“幸亏没砸着人，不然后果不堪设想”重庆晨报   你懂的～～  话说家用的血压计能不能推荐两个～～   -____-爱中医与计划生育都是我中华上国的基本国策～//: 关键是用中药杀人不用负责，中医没医疗事故这回事。中医这伪科学是官办的，所以虽然同仁堂的龙胆泻肝丸致残致死超过十万人，却因为符合国家药典无 须 担 责。另外可以合法快速杀人的中//: 效果太慢……（杀人也得讲科学） 会批准【剧】字号儿科药？为支持民族医药事业，《新药审批办法》有特别条款: 古方、验方...不需按新药程序审报；古方、验方、秘方经审核确认后，可以免做 I 期(药理和毒性)试验… So，以【硫化铅】为主成份的都可注册！免责声明：仅为知识分享，绝非投毒指南！开瓶盖那么好玩为什么我不喜欢喝啤酒捏？open a beer  from:变态学教授无铭 //:尝鲜嘛！台湾菜好吃喔~~~ //: …… //:玩够了，再兴致勃勃地开了一张四万块钱的发票！ //:他们玩够了阳的玩阴的，玩够了老的玩少的，玩够了女的玩男的，玩够了境内的玩境外的。 //:官员在大陆没玩够？大陸廣東深圳一名李姓男官員，受邀來台，19日到圓山飯店參加酒宴，藉著酒意，對長相俊秀的男實習行李員出言猥褻，更把被害人拉進廁所企圖性侵。行李員用力掙扎逃出後，通知主管，調閱監視器，向大陸官員提告。強制猥褻屬於公訴罪，李姓官員賠了18萬台幣，和男實習生達成和解，檢方則處以緩起訴3年。香港两名立法会议员因示威被判刑 //:蜡烛 //: 万物生长，靠日。直接甩过去一句sb~//: // : 聊城大学，真够无聊的// :学校管理军事化一例。【叠被子大赛】英国每日邮报报道，中国山东聊城大学举办奇怪的叠被子大赛，近200名学生被要求在20分钟叠被子。英国人表示不理解，今天就正告你们：神州大地，常有此赛，这正是要让帝国主义困惑和郁闷而晕倒，以锋利的被子消灭一切反动派。//:→→//: 两条狗保守估计价值十万元以上，主人醒来估计又要晕一次。。。【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）轉發微博【增城鸡样品确诊含H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室昨日发布，广东省动物疫病预防控制中心送检的1份鸡疑似阳性样品，经国家复核确诊为H7N9禽流感阳性，样品来自增城市荔城街富力市场，所分离株与4月4日从鸽子中分离的H7N9禽流感病毒株高度同源。 童鞋，吃禽类记得要煮熟！什麼功能不重要…是不是“偽第三方”才是最重要…【广州慈善网每日定时"晒"募款明细】今后广州将设慈善监督委员会作为第三方监管方，广州慈善网将成为慈善项目推介平台，每一个项目的募款额度，每日募到的善款数等都会公布。第三方监督委员会如何能够达到街坊们预期的监督功能？请您来说一说。必須的…据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。「转」//:是否因为多来自湖南所以当初不便公开品牌？这里头给人想像的空间太大了！//:央视消息，广东顺德市监局今天通报顺德市场大米检测结果，9批次大米镉超标，其中6批次是在杂货铺或百货店销售的湖南大米，3批次是在加工厂内发现的来自江西、广东乐昌的原料。【广州米贩：湖南米重金属超标是公开的秘密】 有米档档主说，湖南大米除了质量不敢保证，口感也不适合本地人的要求，但相对便宜，所以经常卖给集体食堂，甚至是混着卖，"一袋里面谁知道有几个地方的大米"。还有档主介绍，湖南大米基本都是做米粉肠粉用。   转发微博现在不仅坑爹，还活埋啊！ 为什么没人怪偷拍的？//: 胸很大了//: 现在的学生好猛阿，当街穿校服 ////: 草泥马，非得男男女女的都泥马封建礼教才行？早泥马在青少年性教育上把该做的做好，学生还需要去打野炮啊？不就是懵懂无知，好奇造成的！傻逼关注点怎么让老百姓不吃镉大米毒姜什么民生好么【南庄四中艳照门 中国教育岌岌可危】南庄四中（改名为佛山市实验中学），两中学生被曝光天化日之下激情口交，此事立即成为焦点。如今，由于外来转基因食品和过于开放的思想风气影响，学生早熟，冲动并以激情方式行动，令人汗颜不已。在这种时候，大家是否还在感激苍井空的教导呢？ 【天降神机诺基亚 砸裂了轿车窗却还能通话】20日下午，重庆，一部诺基亚手机从天而降，一辆轿车前挡风玻璃被砸成了蜘蛛网状，留下一个拳头大小的凹痕，惊奇的是，这部手机还能用，民警还用它联系上了机主家人。目击者心有余悸的说：“幸亏没砸着人，不然后果不堪设想”重庆晨报   你懂的～～  话说家用的血压计能不能推荐两个～～   -____-爱中医与计划生育都是我中华上国的基本国策～//: 关键是用中药杀人不用负责，中医没医疗事故这回事。中医这伪科学是官办的，所以虽然同仁堂的龙胆泻肝丸致残致死超过十万人，却因为符合国家药典无 须 担 责。另外可以合法快速杀人的中//: 效果太慢……（杀人也得讲科学） 会批准【剧】字号儿科药？为支持民族医药事业，《新药审批办法》有特别条款: 古方、验方...不需按新药程序审报；古方、验方、秘方经审核确认后，可以免做 I 期(药理和毒性)试验… So，以【硫化铅】为主成份的都可注册！免责声明：仅为知识分享，绝非投毒指南！开瓶盖那么好玩为什么我不喜欢喝啤酒捏？open a beer  from:变态学教授无铭 //:尝鲜嘛！台湾菜好吃喔~~~ //: …… //:玩够了，再兴致勃勃地开了一张四万块钱的发票！ //:他们玩够了阳的玩阴的，玩够了老的玩少的，玩够了女的玩男的，玩够了境内的玩境外的。 //:官员在大陆没玩够？大陸廣東深圳一名李姓男官員，受邀來台，19日到圓山飯店參加酒宴，藉著酒意，對長相俊秀的男實習行李員出言猥褻，更把被害人拉進廁所企圖性侵。行李員用力掙扎逃出後，通知主管，調閱監視器，向大陸官員提告。強制猥褻屬於公訴罪，李姓官員賠了18萬台幣，和男實習生達成和解，檢方則處以緩起訴3年。香港两名立法会议员因示威被判刑 //:蜡烛 //: 万物生长，靠日。直接甩过去一句sb~//: // : 聊城大学，真够无聊的// :学校管理军事化一例。【叠被子大赛】英国每日邮报报道，中国山东聊城大学举办奇怪的叠被子大赛，近200名学生被要求在20分钟叠被子。英国人表示不理解，今天就正告你们：神州大地，常有此赛，这正是要让帝国主义困惑和郁闷而晕倒，以锋利的被子消灭一切反动派。//:→→//: 两条狗保守估计价值十万元以上，主人醒来估计又要晕一次。。。【藏獒守护昏迷主人难靠近 警察无奈击毙】贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿，只听他一人的话。昨日凌晨，周某喂狗时摔到地上昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一旦有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方唯有将两只藏獒击毙（金黔在线）轉發微博【增城鸡样品确诊含H7N9禽流感病毒】农业部新闻办公室昨日发布，广东省动物疫病预防控制中心送检的1份鸡疑似阳性样品，经国家复核确诊为H7N9禽流感阳性，样品来自增城市荔城街富力市场，所分离株与4月4日从鸽子中分离的H7N9禽流感病毒株高度同源。 童鞋，吃禽类记得要煮熟！什麼功能不重要…是不是“偽第三方”才是最重要…【广州慈善网每日定时"晒"募款明细】今后广州将设慈善监督委员会作为第三方监管方，广州慈善网将成为慈善项目推介平台，每一个项目的募款额度，每日募到的善款数等都会公布。第三方监督委员会如何能够达到街坊们预期的监督功能？请您来说一说。必須的…据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。「转」//:是否因为多来自湖南所以当初不便公开品牌？这里头给人想像的空间太大了！//:央视消息，广东顺德市监局今天通报顺德市场大米检测结果，9批次大米镉超标，其中6批次是在杂货铺或百货店销售的湖南大米，3批次是在加工厂内发现的来自江西、广东乐昌的原料。【广州米贩：湖南米重金属超标是公开的秘密】 有米档档主说，湖南大米除了质量不敢保证，口感也不适合本地人的要求，但相对便宜，所以经常卖给集体食堂，甚至是混着卖，"一袋里面谁知道有几个地方的大米"。还有档主介绍，湖南大米基本都是做米粉肠粉用。   回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。 //:值得区老师脱光的，定是大事。呼吁公开真相。 //:如果忧虑碗中的镉，请加入呼吁普查的行列。 //: 区哥又在“裸逼真相”【不便透露莫非隐藏更大问题】广州市食药监局不便透露镉超标大米品牌一事，已裂变成全国性公共事件。实不愿抹黑引以为荣的广州，也无法相信决策层连这样做的后果是什么的判断与智慧都没有，莫非背后隐藏着更大的问题？（图为：《那一刻》2013年5月16日广州食药监局不便透露镉超标大米品牌事件） //:九十年代初浙江，葛某某输给万学远。浙江南部温州台州及金华等地人大代表，联手串联，折腾组织提名的葛。 //:刚才被网易、中新社等媒体误导，发了相关信息，已删。向大家致歉。PS：去年我渔民被扣押，是520晚上放的。朝鲜真海盗。 //:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息。经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。不要 长期 食用 中国 一个 地方 的 粮食～ //:这算不算是人类历史上最可悲的一个建议？一个国家需要烂到什么程度才会出现这样的境况？【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】廣州"鎘米"事件引起廣泛關注。"镉米"之所以出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。右边作死～～～ 那个叫维持稳定～ //:“雇一帮人整天在新浪腾讯维护微博，门户一分钱不给”，这话说的真不专业今天在北京和一位新媒体达人聊，他说啊，传统媒体真是无药可救了。以前某省报纸一年采编费7000万，门户用一年只给5万，现在倒好，越转型越廉价，雇一帮人整天在新浪腾讯维护微博，门户一分钱不给，传统媒体要是没有强行征订，倒掉者不知凡几。   又来了   你懂的～～//: 转发微博。【“朝鲜今晚释放中国渔民”仍待证实】今晚，有网站和微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，并称消息来自我驻朝使馆网站和新华社。经查，这两处消息源均无此消息。此消息或是误用去年稿件，2012年5月20日，朝鲜曾通报称我国被扣渔员获释。新浪会继续核实和发布最新消息。详见：肾要配型的～ //:被偷的咋不是肾呢？我的心被偷了。谁去给我找回来。。  鄙视你这个伸手党～～ 我在: 好像你中了呦～～【国际黄金价格连续走低 金店冷清中国大妈被套】最近，黄金价格在连续七天下跌之后，19日，更是创下近一个月以来的价格低点。与一个月前相比，各地黄金销售柜台也变得冷清起来，“抢金潮”正在迅速“退烧”。 //:说谁呢？ //:后妈？ //: 【一群国产电视剧迷的观后感】剧情：“一个破大家，劫匪踹门抢走孩子后索要赎金，妈妈半个月后向其余孩子解释道：没事儿，我正和劫匪密切沟通呢。”观众的结论：A，她一定是后妈；B，咱爸收钱了。（投稿给  ）zaizhuan你还能活下去，已经是对这个国家的最大贡献。＂今天是520，让我们作彼此的502，永远粘在一起，好么？＂＂滚！250。＂ //:值得区老师脱光的，定是大事。呼吁公开真相。 //:如果忧虑碗中的镉，请加入呼吁普查的行列。 //: 区哥又在“裸逼真相”【不便透露莫非隐藏更大问题】广州市食药监局不便透露镉超标大米品牌一事，已裂变成全国性公共事件。实不愿抹黑引以为荣的广州，也无法相信决策层连这样做的后果是什么的判断与智慧都没有，莫非背后隐藏着更大的问题？（图为：《那一刻》2013年5月16日广州食药监局不便透露镉超标大米品牌事件） //:九十年代初浙江，葛某某输给万学远。浙江南部温州台州及金华等地人大代表，联手串联，折腾组织提名的葛。 //:刚才被网易、中新社等媒体误导，发了相关信息，已删。向大家致歉。PS：去年我渔民被扣押，是520晚上放的。朝鲜真海盗。 //:独家辟谣：“朝鲜今日释放中国渔民”系假消息。经多方消息核实，目前还没有我被朝鲜扣押人员得到释放的消息。外交部仍在积极努力解决。不要 长期 食用 中国 一个 地方 的 粮食～ //:这算不算是人类历史上最可悲的一个建议？一个国家需要烂到什么程度才会出现这样的境况？【人民日报：勿长期食用一个地方粮食】廣州"鎘米"事件引起廣泛關注。"镉米"之所以出现，一个重要的原因是一些大米产地土壤遭受镉等重金属污染。专家建议不要长期食用一个地方出产的粮食，应尽可能分散化，降低风险。右边作死～～～ 那个叫维持稳定～ //:“雇一帮人整天在新浪腾讯维护微博，门户一分钱不给”，这话说的真不专业今天在北京和一位新媒体达人聊，他说啊，传统媒体真是无药可救了。以前某省报纸一年采编费7000万，门户用一年只给5万，现在倒好，越转型越廉价，雇一帮人整天在新浪腾讯维护微博，门户一分钱不给，传统媒体要是没有强行征订，倒掉者不知凡几。   又来了   你懂的～～//: 转发微博。【“朝鲜今晚释放中国渔民”仍待证实】今晚，有网站和微博称“中国被朝鲜抓扣渔民渔船获释”，并称消息来自我驻朝使馆网站和新华社。经查，这两处消息源均无此消息。此消息或是误用去年稿件，2012年5月20日，朝鲜曾通报称我国被扣渔员获释。新浪会继续核实和发布最新消息。详见：肾要配型的～ //:被偷的咋不是肾呢？我的心被偷了。谁去给我找回来。。  鄙视你这个伸手党～～ 我在: 好像你中了呦～～【国际黄金价格连续走低 金店冷清中国大妈被套】最近，黄金价格在连续七天下跌之后，19日，更是创下近一个月以来的价格低点。与一个月前相比，各地黄金销售柜台也变得冷清起来，“抢金潮”正在迅速“退烧”。 //:说谁呢？ //:后妈？ //: 【一群国产电视剧迷的观后感】剧情：“一个破大家，劫匪踹门抢走孩子后索要赎金，妈妈半个月后向其余孩子解释道：没事儿，我正和劫匪密切沟通呢。”观众的结论：A，她一定是后妈；B，咱爸收钱了。（投稿给  ）zaizhuan你还能活下去，已经是对这个国家的最大贡献。＂今天是520，让我们作彼此的502，永远粘在一起，好么？＂＂滚！250。＂回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 		     关注1个微吧		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		 		     回复了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 回复:活該累死累精神分裂累跳樓自殺… //:嘻嘻嘻。。。船头惊鬼，船尾惊贼。。。有关方面也活的够累的。。。華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…華農獸醫學院27號說學生畢業旅遊要家長簽合同…並且必須要學校輔導員陪同…28號再下一道通知說嚴禁組織畢業旅遊…輔導員不能批准請假…學生接受採訪紛紛以為表是學校是以安全原因… 最後記者採訪到黨支部…是說怕學生參加一些活動…    弱弱地問一下… 鼻孔內非息肉而是肥大…滴什麼藥水會讓它萎縮捏？連武則天秘史 裡面的軍人都知道士兵不該議政…兲朝啊呵呵…woo 翻鄉下… 我在这里://: 没有神通，怎么会小学女生结队找他开房？全国妇联现在干啥呢？//:公安为他面对全世界出耳反耳理所当然不脸红，貌似居委会妇联等人暗中相助...他到底是谁？权威部门就如他的家奴...点解？ //:妇联不仅在此事件中隐身，还暗中当邦凶，一直搞不懂这样的【女权人士因拍照声援幼女，遭妇联驱逐？】近日 到万宁“开房”案当事校长所在学校拍照抗议、声援受害幼女，引网友纷纷效仿，拍照声援。今天上午她在个人微博上发布信息，称疑遭到街道居委会和当地妇联驱逐：“这就是我一个公民表达立场的代价吗？”相关信息如图。呵呵呵呵~~ //:被人套个高帽就伸长脖子去接，都不知道说是2B还是低能~【国防部回应中国窃取美军技术：低估中国人智慧】有记者提问：“美国很多先进武器设计遭到黑客攻击，美方将攻击对象指向中国，请问如何评价？”军方发言人称，美方一是低估了军方的安全防护能力，二是低估了中国人民的智慧。中国的航母、新型战机、大型运输机以及北斗系统等装备就充分说明了这一点。 是个很恶搞的日剧~~ //:哈哈哈哈哈哈哈，我没有他帅。。。我的这把刀可是涂满了毒药的毒刃！ UP主：野生的橙子【真的有视频版嘢~ 【视频版更好笑哈哈哈 (●ゝω)ノヽ(∀＜●) ！笑成傻逼了哈哈 转啊//: 轉發微博大连女子骑警基地涉违法经营 3000万收入流向存疑---大连市女子骑警训练基地在2001年7月投入使用至今，一直作为大连市旅游局官方指定的旅游景点向外开放。记者还发现，在标价为50元的门票上，找不到税务部门印制的专用章，...比如中国“年地下水污染立方数"登顶吗？【范冰冰抛强国论：中国人早晚登顶】范冰冰第四度没电影作品，以品牌代言人身份亮相戛纳。问她代言品牌愈来愈多，是否有“登顶”感觉？范冰冰说：“中国人早晚要登顶的。”称中国的经济与消费能力倍数增长有关，很多国际品牌看重中国市场。他们需要好的传播者，自己就是这身份。 按照典型的说法是，没啥政治觉悟，过几天新浪就会把所有藏起来了~ 那么大日子的前夕你们竟然还敢添乱~~//: 无意将此事政治化，只是想测试一下：成都的警官，你们是真的不知道AIWEIWEI也参加了这个活动吗？【小编宣言】睇咗新闻，发觉护士真系好郁闷~~ <誤停呼吸機致病婦亡>    瑪嘉烈醫院就周日（26日）發生「誤停呼吸機」導致女病人死亡的嚴重醫療事故，該院行政總監董秀英公開向死者家屬鞠躬致歉，並指涉事兩名護士年資逾10年，院方已成立5人專家小組徹查。生命無價，想償還也還不了！莫名の萌感~~前两天去别的寝室玩，在窗台发现我那个奇葩好友干得好事，我问：它犯了什么罪？回答是前几天她被它扎哭了。。。。。(转)转给有需要的咯~【微访谈】微访谈正式开始，今天的嘉宾是：广州市招生考试委员会办公室林洽生主任。点击可与嘉宾在线交流。