//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博选择一个朋友，就是选择一种生活方式。自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。能够让自己的人生具有光彩。真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。★想静心、修心养性的朋友，请关注转发微博【9种营养又瘦身的食物】1.高纤维水果--桃；2.甜果--樱桃；3.富含维生素C的水果--草莓；4.酸味零食--山楂；5.高蛋白质食品--豆腐；6.低热量饮料--绿茶；7.促进代谢的食品--海带；8.健康又消脂的蔬菜--苦瓜；9.营养密度高的水果--奇异果。转给日本人战争中，男人通过死亡获得勋章，女人只能以卑微的方式——被强暴、被蹂躏，成为微不足道的牺牲品。刚果的童子兵说：“要是看到女孩，强暴是我们的权利。”添人气啦，转发！這是什麼花？赞，果然来了！渗入分享南區语不惊人死不休！曝拉登之死隐情，非被美军击毙... 夜話：男人产后性郁症，妻子必读！丈夫痴迷充气娃娃 拒绝与妻同房，真的不要怪他！ 全国最搞笑的名字，公安局爆料！！ 刘产、赖月京（还是个男的）范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾、排名第一的：史珍香，发一下，大家减压新京報歸納出大陸遊客十大陋習，國際印象「有錢沒禮貌」。十大陋習：1、大聲喧嘩。2、亂扔垃圾。3、隨地吐痰。4、不遵守秩序。5、破壞文物。6、不尊重當地風俗習慣。7、不保護環境。8、吃自助餐浪費。9、不經過他人允許隨意拍照。10、衣冠不整參觀廟宇或博物館。转发微博【新华字典植入茅台广告】 “企业捐赠给宁夏中小学生的6万本新华字典，扉页却植入酒企广告，这不是误导孩子吗？”5月27日，银川一些学生家长对此提出质疑。《未成年人保护法》明确规定，烟酒对未成年人有害，烟酒及其宣传广告应远离未成年人。茅台酒厂利益熏心，还有企业道德吗？！转发微博局长早晨上班坐在车里唉声叹气，司机问：“您这是怎么啦？”局长说：“今天早晨出来发现大门上贴了一张纸条，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”司机：“那您离开他老婆不就行了嘛！”局长：“可那家伙没留名字啊！” 惊人，第二春！【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ）转发微博崔永元：在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为何不去年检政府？转发微博【贪官关进笼子送“动物园”示众，我朝被免官员几乎100%复出，这就是腐败的病根，万恶之源】21名曾被免官员，复出时间最快5天，平均不到15个月。不多说，看图吧。而印尼宪法法院院长在一次法律研讨会上提议建立一种特殊动物园，把腐败官员像动物一样关笼子示众。转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。转发微博选择一个朋友，就是选择一种生活方式。自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。能够让自己的人生具有光彩。真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。★想静心、修心养性的朋友，请关注转发微博【9种营养又瘦身的食物】1.高纤维水果--桃；2.甜果--樱桃；3.富含维生素C的水果--草莓；4.酸味零食--山楂；5.高蛋白质食品--豆腐；6.低热量饮料--绿茶；7.促进代谢的食品--海带；8.健康又消脂的蔬菜--苦瓜；9.营养密度高的水果--奇异果。转给日本人战争中，男人通过死亡获得勋章，女人只能以卑微的方式——被强暴、被蹂躏，成为微不足道的牺牲品。刚果的童子兵说：“要是看到女孩，强暴是我们的权利。”添人气啦，转发！這是什麼花？赞，果然来了！渗入分享南區语不惊人死不休！曝拉登之死隐情，非被美军击毙... 夜話：男人产后性郁症，妻子必读！丈夫痴迷充气娃娃 拒绝与妻同房，真的不要怪他！ 全国最搞笑的名字，公安局爆料！！ 刘产、赖月京（还是个男的）范剑、姬从良、范统、夏建仁、朱逸群、秦寿（亏他父母想得出）庞光、杜琦燕、魏生津、矫厚根、沈京兵、杜子腾、排名第一的：史珍香，发一下，大家减压新京報歸納出大陸遊客十大陋習，國際印象「有錢沒禮貌」。十大陋習：1、大聲喧嘩。2、亂扔垃圾。3、隨地吐痰。4、不遵守秩序。5、破壞文物。6、不尊重當地風俗習慣。7、不保護環境。8、吃自助餐浪費。9、不經過他人允許隨意拍照。10、衣冠不整參觀廟宇或博物館。转发微博【新华字典植入茅台广告】 “企业捐赠给宁夏中小学生的6万本新华字典，扉页却植入酒企广告，这不是误导孩子吗？”5月27日，银川一些学生家长对此提出质疑。《未成年人保护法》明确规定，烟酒对未成年人有害，烟酒及其宣传广告应远离未成年人。茅台酒厂利益熏心，还有企业道德吗？！转发微博局长早晨上班坐在车里唉声叹气，司机问：“您这是怎么啦？”局长说：“今天早晨出来发现大门上贴了一张纸条，说如果我不离开他老婆他就杀了我！”司机：“那您离开他老婆不就行了嘛！”局长：“可那家伙没留名字啊！” 惊人，第二春！【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ）转发微博崔永元：在德国，汽车、公司都无需年检。我问德国人：汽车不年检，坏了怎办？答：自己修。问：企业不年检，公司乱搞怎办？答：你看德国是这样的吗？问：德国政府为何不强制年检？反问：谁给了政府这个权力？如果政府对年检感兴趣，说明这种事对它有好处。为何不去年检政府？转发微博【贪官关进笼子送“动物园”示众，我朝被免官员几乎100%复出，这就是腐败的病根，万恶之源】21名曾被免官员，复出时间最快5天，平均不到15个月。不多说，看图吧。而印尼宪法法院院长在一次法律研讨会上提议建立一种特殊动物园，把腐败官员像动物一样关笼子示众。转发微博暴力血腥！网爆：福州仓山区盖山镇政法委书记石某及村长，带着100多名黑社会人员闯入屿宅村，强行征地殴打村民！村民林先生对记者说：27日早上，来了100多黑社会的人，每人300元雇用来的混混，还送两包烟及请吃饭，几个带头都坐过牢。过来就砌围墙圈地，村民前去理论，爆打村民，警察在旁边围观不管。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//://: /: 转发微博某贪官问秘书：＂我身边有什么日货，要主动自查。＂秘书汇报：＂查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。＂贪官放心了……（转）//://: //: 转发微博转一段子：一哥们与一红颜知己相处甚笃，只差上床，女总说等一合适日子。三八前夕她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不得其解，没好意思答复。直到今天，翻了地理书才恍然大悟：原来是“津皖湘赣！”那哥们肠子都悔青了，没有文化害死人啊！//:转发微博【重读小白菜案,令人感慨颇多】同光年间,浙江余杭发生了一桩冤案,被告人杨乃武与小白菜遭恶人诬陷被屈打成招,判入死牢.杨家人数年一日不懈上访,怎奈当时朝廷官官相护…慈禧偶然得知此案,不禁大怒,下谕旨:刑部彻查.最终,此一小案竟震荡大清官场,近200位涉案官员被革,永不续用.   //://: //: /://: 转发微博【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会？同志们啊，一定要努力学习，加强党性修养，否则是会出问题的。//://: //:毁了：肾被三鹿毁了，身体被蒙牛毁了，315被国美毁了，美丽被凤姐毁了，小贩被城管毁了，爱情被马诺毁了，婚姻被锋芝毁了，奢华被达芬奇毁了，文物被故宫毁了，存款被通胀毁了，慈善被红会毁了，出行被高铁毁了，干爹被郭美美毁了，股神被郭登峰毁了，师德被校长毁了，窦娥被贪官毁了！转//:成人应有保护儿童的责任，这里的领导没有人性 //: 要么是畜生，要么是奇葩。//: 这样混蛋才能找到君临天下的感觉。【千名小学生雨中表演，领导主席台观看】昨日河南洛阳一高中运动场上，老城区庆六一举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台上津津有味观看，这些领导的子女也在里面吗？//://: //: [转发: //: 5 道德模范基层巡讲活动通报  开放分类如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》//://: 转发微博【职场励志语录】1、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开； 2、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物； 3、运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力； 4.、哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。人民日报社的“神楼”遭鸡毛无情调侃  真相！论女神与女汉子的区别  //:走了几个部门，感觉到处人山人海！ //:如果公安部免费安排伙食，很多人都会去的吧？ //: 免费的！  //:公安部会安排伙食的  //:如果崇州公安局对如此明显的犯罪行为都不予制止，我只能到公安部不走了，寻求公安部的保护 和众多权益受到侵害的人一样，有着最朴实心愿的他们选择前往北京寻求[说法]。敬请关注来自成都温江、崇州两地的——   等一行五人，关注你身边、人为的灾难——强拆、逼拆。另外，看看北京是不是真正欢迎你…转发微博【视频：浙江新生男婴被弃下水道经解救奇迹生还】5月25日，浙江浦江一处民房有人发现有刚出生男婴掉入厕所下水道里，消防官兵紧急救援，经过努力终于救出下男婴，医生判断，孩子出生两天左右，体重仅四斤六两，身上还带着胎盘和脐带，身上多处擦伤，目前孩子生母已被找到。转发微博对于那些穿着暴漏的女孩，我必须表示我很愤怒！转发微博【近年37起领导带女学生开房性侵案】"儿童节"将临,为了孩子,为了未来,吁请司法将奸淫未成年女性一律按"强奸幼女罪"严惩!问题之所以严重是因公职人员扭曲的价值观以及官场、教育界的潜规则“激励”奸淫幼女、学生。禽兽不可怕,可怕的是禽兽有文化!禽兽把强奸幼女扭曲成嫖宿幼女，造孽。转发微博【卖淫救子羞辱了谁】广西柳南警方23日通报,该市公安局西环派出所最近在查处一起卖淫嫖娼案时,现场抓获一对正在进行色情交易的失足女,令民警吃惊的是,该失足女仅7个月大的幼子就在其身旁.女子称是为儿子筹医疗费.对于孤儿寡母,医保不见援手,红会不见慈善.当妓女并不可耻可耻的是把人变成妓女的社会。//://: /: 转发微博某贪官问秘书：＂我身边有什么日货，要主动自查。＂秘书汇报：＂查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。＂贪官放心了……（转）//://: //: 转发微博转一段子：一哥们与一红颜知己相处甚笃，只差上床，女总说等一合适日子。三八前夕她发信息给他：“天津安徽湖南江西”。他百思不得其解，没好意思答复。直到今天，翻了地理书才恍然大悟：原来是“津皖湘赣！”那哥们肠子都悔青了，没有文化害死人啊！//:转发微博【重读小白菜案,令人感慨颇多】同光年间,浙江余杭发生了一桩冤案,被告人杨乃武与小白菜遭恶人诬陷被屈打成招,判入死牢.杨家人数年一日不懈上访,怎奈当时朝廷官官相护…慈禧偶然得知此案,不禁大怒,下谕旨:刑部彻查.最终,此一小案竟震荡大清官场,近200位涉案官员被革,永不续用.   //://: //: /://: 转发微博【段子】组织部来考核干部，要求提任干部朗读以下词语： 嫖娼、觌氅、餮鼗、曩磲、蕤颥、鳎鹕、鲦鲻、耱貊、貘鍪、籴耋、瓞耵。被考核几位全傻了眼，目瞪口呆！组织部长语重心长地说：看看，是不是发现自己除了嫖娼什么都不会？同志们啊，一定要努力学习，加强党性修养，否则是会出问题的。//://: //:毁了：肾被三鹿毁了，身体被蒙牛毁了，315被国美毁了，美丽被凤姐毁了，小贩被城管毁了，爱情被马诺毁了，婚姻被锋芝毁了，奢华被达芬奇毁了，文物被故宫毁了，存款被通胀毁了，慈善被红会毁了，出行被高铁毁了，干爹被郭美美毁了，股神被郭登峰毁了，师德被校长毁了，窦娥被贪官毁了！转//:成人应有保护儿童的责任，这里的领导没有人性 //: 要么是畜生，要么是奇葩。//: 这样混蛋才能找到君临天下的感觉。【千名小学生雨中表演，领导主席台观看】昨日河南洛阳一高中运动场上，老城区庆六一举行，千余名小学生现场表演。期间突然下起阵雨，小学生穿着单薄的演出服装在雨中表演，领导们在主席台上津津有味观看，这些领导的子女也在里面吗？//://: //: [转发: //: 5 道德模范基层巡讲活动通报  开放分类如果世上没有美酒，男人还有什么活头？如果男人不恋美色，女人还有什么盼头？如果婚姻只为生育，日子还有什么过头？如果男女都很安分，作家还有什么写头？如果文学不写酒色，作品还有什么看头？如果男人不迷酒色，哪个愿意去吃苦头？如果酒色都不心动，生命岂不走到尽头？ 一一 莫言《酒色赋》//://: 转发微博【职场励志语录】1、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开； 2、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物； 3、运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力； 4.、哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。人民日报社的“神楼”遭鸡毛无情调侃  真相！论女神与女汉子的区别  //:走了几个部门，感觉到处人山人海！ //:如果公安部免费安排伙食，很多人都会去的吧？ //: 免费的！  //:公安部会安排伙食的  //:如果崇州公安局对如此明显的犯罪行为都不予制止，我只能到公安部不走了，寻求公安部的保护 和众多权益受到侵害的人一样，有着最朴实心愿的他们选择前往北京寻求[说法]。敬请关注来自成都温江、崇州两地的——   等一行五人，关注你身边、人为的灾难——强拆、逼拆。另外，看看北京是不是真正欢迎你…转发微博【视频：浙江新生男婴被弃下水道经解救奇迹生还】5月25日，浙江浦江一处民房有人发现有刚出生男婴掉入厕所下水道里，消防官兵紧急救援，经过努力终于救出下男婴，医生判断，孩子出生两天左右，体重仅四斤六两，身上还带着胎盘和脐带，身上多处擦伤，目前孩子生母已被找到。转发微博对于那些穿着暴漏的女孩，我必须表示我很愤怒！转发微博【近年37起领导带女学生开房性侵案】"儿童节"将临,为了孩子,为了未来,吁请司法将奸淫未成年女性一律按"强奸幼女罪"严惩!问题之所以严重是因公职人员扭曲的价值观以及官场、教育界的潜规则“激励”奸淫幼女、学生。禽兽不可怕,可怕的是禽兽有文化!禽兽把强奸幼女扭曲成嫖宿幼女，造孽。转发微博【卖淫救子羞辱了谁】广西柳南警方23日通报,该市公安局西环派出所最近在查处一起卖淫嫖娼案时,现场抓获一对正在进行色情交易的失足女,令民警吃惊的是,该失足女仅7个月大的幼子就在其身旁.女子称是为儿子筹医疗费.对于孤儿寡母,医保不见援手,红会不见慈善.当妓女并不可耻可耻的是把人变成妓女的社会。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博【闲林一母亲抱着3岁女儿欲跳楼】昨日中午，贵州女子杨某因感情纠纷，抱着3岁女儿，在闲林某宾馆六楼楼顶欲跳楼。经现场民警及工作人员1个多小时劝说，杨某思想出现动摇，消防队员趁机从背面快速将她抱下，及时解救女童。 杨某随即放声大哭，望着女儿，放弃了轻生念头。我今天在获得了72M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！给你两个选择，1．今天一次性给你10亿元；2．今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。【市场营销】学生：老师，这份报告需要写多长才行？老师：文章就象是姑娘的裙子，短得盖不住主题，或是太长就失去吸引力，都是不可取的。点到为止，剩下的部分自己想象吧。营销之道亦是如此，过于露骨会影响品牌价值；过于保守，起不到营销效果。【奢侈品定义】老师一日讲到奢侈品，为了便于理解，说道：“同学们知道什么是奢侈品?假设你跟你的女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你付钱买了下来，那么这个东西就是奢侈品。”同学们都会心一笑。还没完，“继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒，同学们，那你的女朋友就是奢侈品啊！【销售定位】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧， 这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的，这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒 ，这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已，这是品牌。少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”评论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”//:→不看这个围脖，不知自己三观如何毁灭的！这才叫婊、贱！瞅瞅这个围脖，瞬间感觉生活欢乐忒多了！骚年见禅师：我追一女孩七次都没成功，望大师指点。禅师抓来一只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线，鸡立即跌倒，鸡在原地挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。骚年恍然大悟，对禅师说：大师，是让我从哪里跌倒就从哪里爬起来，对吗？禅师摇了摇头说：我的意思是让你拉鸡八倒吧。转发微博有曝料称，芦山地震重灾区宝兴县陇东镇政府未经拆封、检查、检验和处理，将部分救灾物资焚烧销毁。对此，陇东镇政府回应，焚烧的爱心包裹系部分受潮霉变的食品、衣服和棉被，已不能使用。『居然能霉变，宁可霉变也不提早分配给灾民，是谁让我们的爱心起了霉变？请有关部门出来辟谣解释！』//:若母子生活在美国，公交会每天定点载她们，再没有担惊受怕挤不上车，美国其实是穷人的天堂。富贵人反而并不很需要美国，富贵者唯有在中国才有享不尽的特权 //://:人心慢着，请让宽容跟上。//://: 转发微博【孩子的眼泪，让所有人沉默……】南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪，洒了一路……慢一点，请让宽容跟上！若感动，请扩散!//: //://://: //://://:江西弋阳交警酒驾撞死两人警察局长叫人打家属，5月7凌晨2点多一辆运输车在城南信江大桥交通路发生事故，当时拉有农副产品的货车因为装在车上的蔬菜掉落，在打开车载前置灯的情况下，下车捡回掉落的蔬菜，一辆公安车以飞速的速度将两人活生生撞死而后飞速离开现场 转   //:转发微博【他在守一份良心】昨天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！（都市快报）//:官狗们 不希望主子被管住 要不以后谁喂他们狗粮啊！//: 何教授大大超过两行了中国人民大学何光沪教授特发来邮件：//:可爱//:好萌 //:哈哈哈哈哈哈不忍心点破。。。//: 哈哈哈吃自助烧烤时没油了，于是几人一起大喊：“老板，加油！”，正在厨房忙活的老板探出头来，回道：“谢谢你们，我会努力哒！”//:转发微博【闲林一母亲抱着3岁女儿欲跳楼】昨日中午，贵州女子杨某因感情纠纷，抱着3岁女儿，在闲林某宾馆六楼楼顶欲跳楼。经现场民警及工作人员1个多小时劝说，杨某思想出现动摇，消防队员趁机从背面快速将她抱下，及时解救女童。 杨某随即放声大哭，望着女儿，放弃了轻生念头。我今天在获得了72M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！给你两个选择，1．今天一次性给你10亿元；2．今天给你1元，接下来连续30天每天都给你前一天2倍的钱。你选哪个？很多人选了1，可是我告诉你，选2的结果是21.47亿。这题目告诉我们，不要期望一夜暴富，起点哪怕低到仅有“1元钱”，但只要你每天努力多一点，每天进步一点，就能创造一个意想不到的奇迹。【市场营销】学生：老师，这份报告需要写多长才行？老师：文章就象是姑娘的裙子，短得盖不住主题，或是太长就失去吸引力，都是不可取的。点到为止，剩下的部分自己想象吧。营销之道亦是如此，过于露骨会影响品牌价值；过于保守，起不到营销效果。【奢侈品定义】老师一日讲到奢侈品，为了便于理解，说道：“同学们知道什么是奢侈品?假设你跟你的女朋友逛街，你女朋友盯着一个东西超过30秒，你付钱买了下来，那么这个东西就是奢侈品。”同学们都会心一笑。还没完，“继续逛，你的女朋友又盯着一个东西超过30秒，同学们，那你的女朋友就是奢侈品啊！【销售定位】男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福，跟我好吧， 这是推销。男生对女生说：我老爹有3处房子，跟我好，以后都是你的，这是促销。男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒 ，这是营销。女生不认识男生，但她的所有朋友都对那个男生夸赞不已，这是品牌。少妇报案：“我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了…”警察纳闷：“这么敏感的地方你就没觉察到？”少妇红着脸答：“谁能想到他是摸钱呢？”评论：让客户的钱在愉快体验中不知不觉地被摸走，是商业模式的最高境界。银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”//:→不看这个围脖，不知自己三观如何毁灭的！这才叫婊、贱！瞅瞅这个围脖，瞬间感觉生活欢乐忒多了！骚年见禅师：我追一女孩七次都没成功，望大师指点。禅师抓来一只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线，鸡立即跌倒，鸡在原地挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。骚年恍然大悟，对禅师说：大师，是让我从哪里跌倒就从哪里爬起来，对吗？禅师摇了摇头说：我的意思是让你拉鸡八倒吧。转发微博有曝料称，芦山地震重灾区宝兴县陇东镇政府未经拆封、检查、检验和处理，将部分救灾物资焚烧销毁。对此，陇东镇政府回应，焚烧的爱心包裹系部分受潮霉变的食品、衣服和棉被，已不能使用。『居然能霉变，宁可霉变也不提早分配给灾民，是谁让我们的爱心起了霉变？请有关部门出来辟谣解释！』//:若母子生活在美国，公交会每天定点载她们，再没有担惊受怕挤不上车，美国其实是穷人的天堂。富贵人反而并不很需要美国，富贵者唯有在中国才有享不尽的特权 //://:人心慢着，请让宽容跟上。//://: 转发微博【孩子的眼泪，让所有人沉默……】南京，一个刚上车的六七岁小男孩请公交司机等一等他妈妈。一分钟后孩子妈妈还没来，车上乘客开始责骂，说母子俩耽误了大家时间。这时，一位腿有残疾的母亲一瘸一拐上车，所有人都沉默了。孩子的泪，洒了一路……慢一点，请让宽容跟上！若感动，请扩散!//: //://://: //://://:江西弋阳交警酒驾撞死两人警察局长叫人打家属，5月7凌晨2点多一辆运输车在城南信江大桥交通路发生事故，当时拉有农副产品的货车因为装在车上的蔬菜掉落，在打开车载前置灯的情况下，下车捡回掉落的蔬菜，一辆公安车以飞速的速度将两人活生生撞死而后飞速离开现场 转   //:转发微博【他在守一份良心】昨天大雨，广东珠海巿有一位大叔就坐在十字路口上，路过的人都以为他是傻子，后来才知道他在守着一个开了盖的排水口！大叔，您辛苦了，你守的不只是一个井盖啊！顶！（都市快报）//:官狗们 不希望主子被管住 要不以后谁喂他们狗粮啊！//: 何教授大大超过两行了中国人民大学何光沪教授特发来邮件：//:可爱//:好萌 //:哈哈哈哈哈哈不忍心点破。。。//: 哈哈哈吃自助烧烤时没油了，于是几人一起大喊：“老板，加油！”，正在厨房忙活的老板探出头来，回道：“谢谢你们，我会努力哒！”//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//://: //: //: 四位作家名字高度概括了当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心！（转）//:蛀虫不把窝搭漂亮怎能代表形象 //:现在的办公大楼一个比一个豪华，真不把纳锐人的钱不当钱花，那是在为民服务。各级政府的办公大楼，那是一个气派啊！在回头看看当地的豆腐渣工程和贫困潦倒的民众和孩子！只剩下愤怒！这绝不是天朝的大楼，一定是美帝的。转发微博爱猫的不爱猫的，看完都特么服了猫了！！「转」//://: 转发标语牌//: //: //: →_→//:文革幽默缺军装， 打假挂牌没发狂。看看什么叫中国式幽默：1、富家女：见过名牌儿么? 我这包上写着LV！我：学过拼音，读 “驴”是吧？2、客轮要沉了，领导抢了一件救生衣，秘书提醒说：局长，船上还有不少女人呢，领导怒道：都什么时候了，还想那事！！3、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说:“我热！”，答曰: 想红就忍 着！转发微博如果你连孩子的生命安全不能保护，就不要吹嘘自己的伟大！如果你连孩子的食品安全都不能保障，就不要吹嘘自己的光荣！如果你连孩子的健康安全都不能保证没就不要吹嘘自己的正确！如果你连强奸孩子的罪犯都不能绳之以法，就不要吹嘘掌握宇宙的真理！建议对侵犯幼女的一律实行化学阉割！//:每天为您搜罗各种震惊奇闻~！【玻璃青蛙】透明蛙又被称为“玻璃蛙”，生活在厄瓜多尔云雾缭绕的森林和河流中。它们具有浅绿色的透明皮肤，其体内大部分的器官都清晰可见。不幸的是，因为持续的栖息地破坏，现在这一物种已经陷入濒危的境地。更多震惊奇闻关注 //:司空见惯，村民们不懂利用外媒，可惜啊 【安徽广德县强征村民土地，400警察殴打200村民，惨不忍睹】5月17日下午，安徽省广德县邱村镇下寺李村曹村，村民地被征未得到补偿，求说法。当地政府出动警车几十辆，400名防暴队员包围200名村民，疯狂殴打村民，场面血腥，惨不忍睹。多名村民被打伤，5名村民被拘留 可惜没外媒转发微博【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，扩散周知！//:无证毒驾无牌车，疯狂闯关顶协勤，奇葩男子被刑拘【无证毒驾无牌车，疯狂闯关顶协勤，奇葩男子被刑拘】顶着协警，狂飙约150米；剐擦奔驰撞电动……5月17日晚6时许，一辆无牌轿车在泉州市区泉秀街、田安路一带狂奔逃窜。21日， 将嫌犯张某抓获，他无证驾驶还吸毒。目前张某涉嫌危害公共安全罪被刑事拘留。转发微博毒澱粉配方發明人，82歲的化學老師王東清出面喊冤，表示自己和問題廠商沒有關係，沒賺黑心錢。他說，沒料到自己40年前發明讓食品更Q的配方，居然會被濫用，讓全台陷入毒澱粉風暴，他感到非常抱歉。王東清：「順丁烯二酸，是無水物，氧化後應該是沒有毒的東西，單鍵形成碳氫氧化物，沒有那個雙鍵啦。」//:靠谱经过验证的47条长寿秘诀 //:这是杀猪的真理 //:检验“宇宙真理”的时刻到了//:苍蝇的行为 //: //: 下次试试说宝马坏了。对了。该学生贵姓？  //:马戈壁的 //: 好家教，这孩子会青出于爸胜他妈  //:“别人来我家求我爸办事，我在旁边说家里的iPad坏了，那个叔叔直接就在咱家上网，给我订了一个。” ——南京鼓楼一名小学生//:宇宙真理 //:自古天朝多奇葩，何需惊讶多一朵。【神一样的摆拍】①干部送油到特困户摆好姿势，老乡顺拐！②某代表煞有介事的阅读人民日报，倒的！③特战队野外浅水沼泽生存考验，捕获带鱼一大条！④战士荒山野外求生，抓获家兔一只！⑤领导冒着暴雨视察指导工作，消防车喷洒！⑥县长轻松挑水给老乡，扁担竟然不弯！（需互粉请跟帖+转发）//:「空中课堂，轻松掌握」生活就是：存水、存粮、存知识！分钟学习，终生享用！•您知道了吗！ 我国位于世界上两大地震带，即环太平洋地震带和亚欧地震带之间，是全球大陆地区中最主要的地震区之一。有史以来，我国的地震活动频繁。据历史记载，破坏性地震数以千计，造成了严重的灾害，在水、旱、震、风、虫、雹和瘟疫等七大自然灾害中占有很大的比重。//://: //: //: 四位作家名字高度概括了当下中国：非常茅盾、一切巴金、千万莫言、早已冰心！（转）//:蛀虫不把窝搭漂亮怎能代表形象 //:现在的办公大楼一个比一个豪华，真不把纳锐人的钱不当钱花，那是在为民服务。各级政府的办公大楼，那是一个气派啊！在回头看看当地的豆腐渣工程和贫困潦倒的民众和孩子！只剩下愤怒！这绝不是天朝的大楼，一定是美帝的。转发微博爱猫的不爱猫的，看完都特么服了猫了！！「转」//://: 转发标语牌//: //: //: →_→//:文革幽默缺军装， 打假挂牌没发狂。看看什么叫中国式幽默：1、富家女：见过名牌儿么? 我这包上写着LV！我：学过拼音，读 “驴”是吧？2、客轮要沉了，领导抢了一件救生衣，秘书提醒说：局长，船上还有不少女人呢，领导怒道：都什么时候了，还想那事！！3、煮饭时，一只螃蟹顶出锅盖，对你说:“我热！”，答曰: 想红就忍 着！转发微博如果你连孩子的生命安全不能保护，就不要吹嘘自己的伟大！如果你连孩子的食品安全都不能保障，就不要吹嘘自己的光荣！如果你连孩子的健康安全都不能保证没就不要吹嘘自己的正确！如果你连强奸孩子的罪犯都不能绳之以法，就不要吹嘘掌握宇宙的真理！建议对侵犯幼女的一律实行化学阉割！//:每天为您搜罗各种震惊奇闻~！【玻璃青蛙】透明蛙又被称为“玻璃蛙”，生活在厄瓜多尔云雾缭绕的森林和河流中。它们具有浅绿色的透明皮肤，其体内大部分的器官都清晰可见。不幸的是，因为持续的栖息地破坏，现在这一物种已经陷入濒危的境地。更多震惊奇闻关注 //:司空见惯，村民们不懂利用外媒，可惜啊 【安徽广德县强征村民土地，400警察殴打200村民，惨不忍睹】5月17日下午，安徽省广德县邱村镇下寺李村曹村，村民地被征未得到补偿，求说法。当地政府出动警车几十辆，400名防暴队员包围200名村民，疯狂殴打村民，场面血腥，惨不忍睹。多名村民被打伤，5名村民被拘留 可惜没外媒转发微博【手机为什么会爆炸？】罪魁祸首：电池！电池过充或置于低温环境，将致使正极反应的锂电子数量多于负极材料能够吸纳的数量。这些多出来的锂离子会形成晶体有可能刺穿隔膜导致短路，引起爆炸！详戳下图。为了安全，扩散周知！//:无证毒驾无牌车，疯狂闯关顶协勤，奇葩男子被刑拘【无证毒驾无牌车，疯狂闯关顶协勤，奇葩男子被刑拘】顶着协警，狂飙约150米；剐擦奔驰撞电动……5月17日晚6时许，一辆无牌轿车在泉州市区泉秀街、田安路一带狂奔逃窜。21日， 将嫌犯张某抓获，他无证驾驶还吸毒。目前张某涉嫌危害公共安全罪被刑事拘留。转发微博毒澱粉配方發明人，82歲的化學老師王東清出面喊冤，表示自己和問題廠商沒有關係，沒賺黑心錢。他說，沒料到自己40年前發明讓食品更Q的配方，居然會被濫用，讓全台陷入毒澱粉風暴，他感到非常抱歉。王東清：「順丁烯二酸，是無水物，氧化後應該是沒有毒的東西，單鍵形成碳氫氧化物，沒有那個雙鍵啦。」//:靠谱经过验证的47条长寿秘诀 //:这是杀猪的真理 //:检验“宇宙真理”的时刻到了//:苍蝇的行为 //: //: 下次试试说宝马坏了。对了。该学生贵姓？  //:马戈壁的 //: 好家教，这孩子会青出于爸胜他妈  //:“别人来我家求我爸办事，我在旁边说家里的iPad坏了，那个叔叔直接就在咱家上网，给我订了一个。” ——南京鼓楼一名小学生//:宇宙真理 //:自古天朝多奇葩，何需惊讶多一朵。【神一样的摆拍】①干部送油到特困户摆好姿势，老乡顺拐！②某代表煞有介事的阅读人民日报，倒的！③特战队野外浅水沼泽生存考验，捕获带鱼一大条！④战士荒山野外求生，抓获家兔一只！⑤领导冒着暴雨视察指导工作，消防车喷洒！⑥县长轻松挑水给老乡，扁担竟然不弯！（需互粉请跟帖+转发）//:「空中课堂，轻松掌握」生活就是：存水、存粮、存知识！分钟学习，终生享用！•您知道了吗！ 我国位于世界上两大地震带，即环太平洋地震带和亚欧地震带之间，是全球大陆地区中最主要的地震区之一。有史以来，我国的地震活动频繁。据历史记载，破坏性地震数以千计，造成了严重的灾害，在水、旱、震、风、虫、雹和瘟疫等七大自然灾害中占有很大的比重。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚! //: //:  //:   //: //: //:  //: 只为苍生说真话，不为权贵唱赞歌！力荐微博中坚力量联盟（公益社会民生）                    转发微博台专家戴熙平坚持举报重大走私,最终破案;离奇的是,他被认定为对全部犯罪负责的"要犯",竟主要依据被举报方面的"证人证言"来定罪…高院称"本案为重大复杂案件",延长审限2个月;请求彻查,还原真相!奇案: 补充辩护词://:这是讫今为止，人类最美好的、宏伟的、最适于人居的政治建筑。宪政大厦原来是这样的。//:求证！ //://: //://: 转发微博最贪婪残暴的镇长！东莞樟木头镇长：罗伟伦，优秀党员！屡获党中央颁发“特别贡献奖”！其实罗贪婪荒淫无比！私卖土地贪污受贿近30亿！在广东有三家私人工厂和两家夜总会，手下近千名打手！娶有三个老婆生有九个儿女已全部移居香港：在港有四处上亿豪宅。举报人罗暾已被下令枪杀。13798246798转发 //:  //: : //:  //:朋友们你们知道吗！河南省中牟县境内有一个村快要让政府逼到绝路上了！希望朋友们快快伸出您的友谊之手帮帮这个村吧！新县城徐庄！  //:  //:  //:  //: //://: //: //: 转发微博//:厉害 //:牛人！【打印店内藏高人 帮改论文英语流利】"打印店老板在用英语和老外谈怎样修改论文格式。"中南财大环1宿舍打印店老板祝阳火了。几年来，他帮数以千计的大学生解决论文问题，一眼就能看出论文哪有问题，博士论文也不例外，很多老外也慕名找他帮忙。他30多岁,只读过专科。楚天都市报//:唉，一言难尽啊//: 出生防奶粉，吃饭防食品，读书防校长，工作防领导，死亡防墓地！在天朝你就一悲剧！悲剧人民日报:【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称，吊白块都是直接添加，不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。 //:转发微博历史惊人的相似//: //:谢谢你的支持！一个县级政府想逼死一个村庄千口人很容易！方法是：一把全村的土地征用！二：拖欠十几年土地款！三:不给安置和安置费！使这个村没有任何固定生活来源！这一千口人不就慢慢的逼死了吗？此事就发生在河南省中牟县新县城徐庄！ //:          【江苏徐州铜山区大彭镇交管所院内现300多株罂粟】交管所所长称种植原因是因为罂粟开花非常漂亮，当地公安机关在接受记者采访时称，会责成当地派出所严查此事。非法种植罂粟、大麻等毒品原植物的，一律强制铲除。情节严重者将处以五年以下有期徒刑、拘役、或者管制并处罚金。又来了，或许，这就是禁娼打黄的结果吧！ //: 又一禽兽【疑四川渠县档案局办公室主任强奸幼女 涉事人被刑拘】 一大清早的心情就是不断地愤怒、愤怒、愤怒！！！   //:鼓浪屿轮渡航班时刻表鼓浪屿轮渡航班时刻表。收好拉，以备不时之需~//:两年前的今天，钱明奇炸了政府大楼！//: 杀一个相抵，杀两个赚一个，不赞成自杀自残//: 公道真没有，喊冤一年多了吧，只一句话，杀父之仇不共戴天//:不管真相如何，当地政府都应该认真对待军人的诉求，还老百姓一个公道。我在保家卫国，谁来保护父亲？我叫樊昊，徐州12军某部现役，父樊晓才11年12月在漯河裴城新农村工地被打死抛尸：尸体浮出时，衣上有大量血迹，门牙松动，右眼球脱落。。水深50厘米鞋袜裤无泥！气管肺部无水！法医竟得出“生前溺水死亡”！特声明：奸佞再玩权弄法，我将用生命赌正义!请大家作证转发！//:有钱没钱，上帝面前，一律平等。【人贵在知足有节】有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦；高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟。钱多钱少，够吃就好；人丑人美，顺眼就好；人老人少，健康就好 //: //:  //:   //: //: //:  //: 只为苍生说真话，不为权贵唱赞歌！力荐微博中坚力量联盟（公益社会民生）                    转发微博台专家戴熙平坚持举报重大走私,最终破案;离奇的是,他被认定为对全部犯罪负责的"要犯",竟主要依据被举报方面的"证人证言"来定罪…高院称"本案为重大复杂案件",延长审限2个月;请求彻查,还原真相!奇案: 补充辩护词://:这是讫今为止，人类最美好的、宏伟的、最适于人居的政治建筑。宪政大厦原来是这样的。//:求证！ //://: //://: 转发微博最贪婪残暴的镇长！东莞樟木头镇长：罗伟伦，优秀党员！屡获党中央颁发“特别贡献奖”！其实罗贪婪荒淫无比！私卖土地贪污受贿近30亿！在广东有三家私人工厂和两家夜总会，手下近千名打手！娶有三个老婆生有九个儿女已全部移居香港：在港有四处上亿豪宅。举报人罗暾已被下令枪杀。13798246798转发 //:  //: : //:  //:朋友们你们知道吗！河南省中牟县境内有一个村快要让政府逼到绝路上了！希望朋友们快快伸出您的友谊之手帮帮这个村吧！新县城徐庄！  //:  //:  //:  //: //://: //: //: 转发微博//:厉害 //:牛人！【打印店内藏高人 帮改论文英语流利】"打印店老板在用英语和老外谈怎样修改论文格式。"中南财大环1宿舍打印店老板祝阳火了。几年来，他帮数以千计的大学生解决论文问题，一眼就能看出论文哪有问题，博士论文也不例外，很多老外也慕名找他帮忙。他30多岁,只读过专科。楚天都市报//:唉，一言难尽啊//: 出生防奶粉，吃饭防食品，读书防校长，工作防领导，死亡防墓地！在天朝你就一悲剧！悲剧人民日报:【温州苍南上千吨剧毒米面流入市场 加工者从不吃】日前温州苍南警方查获了2个添加吊白块的湿米面加工点。嫌疑人称，吊白块都是直接添加，不仅延长保质期，卖相还好。2年来已生产上千吨。不过自己从来不吃。10克吊白块即可致人死亡，国家明令禁止用于食品加工。 //:转发微博历史惊人的相似//: //:谢谢你的支持！一个县级政府想逼死一个村庄千口人很容易！方法是：一把全村的土地征用！二：拖欠十几年土地款！三:不给安置和安置费！使这个村没有任何固定生活来源！这一千口人不就慢慢的逼死了吗？此事就发生在河南省中牟县新县城徐庄！ //:          【江苏徐州铜山区大彭镇交管所院内现300多株罂粟】交管所所长称种植原因是因为罂粟开花非常漂亮，当地公安机关在接受记者采访时称，会责成当地派出所严查此事。非法种植罂粟、大麻等毒品原植物的，一律强制铲除。情节严重者将处以五年以下有期徒刑、拘役、或者管制并处罚金。又来了，或许，这就是禁娼打黄的结果吧！ //: 又一禽兽【疑四川渠县档案局办公室主任强奸幼女 涉事人被刑拘】 一大清早的心情就是不断地愤怒、愤怒、愤怒！！！   //:鼓浪屿轮渡航班时刻表鼓浪屿轮渡航班时刻表。收好拉，以备不时之需~//:两年前的今天，钱明奇炸了政府大楼！//: 杀一个相抵，杀两个赚一个，不赞成自杀自残//: 公道真没有，喊冤一年多了吧，只一句话，杀父之仇不共戴天//:不管真相如何，当地政府都应该认真对待军人的诉求，还老百姓一个公道。我在保家卫国，谁来保护父亲？我叫樊昊，徐州12军某部现役，父樊晓才11年12月在漯河裴城新农村工地被打死抛尸：尸体浮出时，衣上有大量血迹，门牙松动，右眼球脱落。。水深50厘米鞋袜裤无泥！气管肺部无水！法医竟得出“生前溺水死亡”！特声明：奸佞再玩权弄法，我将用生命赌正义!请大家作证转发！//:有钱没钱，上帝面前，一律平等。【人贵在知足有节】有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦；高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟。钱多钱少，够吃就好；人丑人美，顺眼就好；人老人少，健康就好//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:石家庄要给力啊   【要日天勒！成都900辆WIFI公交下月开跑！还有落地窗！】太高端了！成都900辆全新12米公交车全部预留了WIFI电源接口咯，只要运营商提供网络支持，5月下旬童鞋们就可实现公交车无线上网啦！更洋盘的是，这些新公交车还有落地全景玻璃，你没看错，全景落地玻璃~妈妈再也不用担心我的流量啦！那些少爷兵，困难！【分析称台军用1艘军舰就能全歼菲律宾海空军】针对台湾海军空军将在菲律宾附近演习一事，有台湾专家表示，“以台湾的海空军来讲，我们只要一艘成功级的巡防舰，基本上就可以把菲律宾海空军全部歼灭。”海空军都伤不了台湾，更别谈动到陆军，双方战力悬殊大，真要开打没在怕。转发微博【万吨海轮撞南京长江大桥沉没 53岁“桥坚强”没事】12日，一海轮碰擦南京长江大桥六孔、七孔间的桥墩后，在大桥下游3.5公里处水域沉没，船上18名船员全部获救，大桥暂无恙。南京长江大桥是中国自主修建的第一座双层公铁两用桥，已有53年历史，至今尚未安装桥墩防撞设施。人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。因此离人大远一点！//:唯一不需要学习的是正直？仰望星空，除了敬畏它之外，还有心中的道德。倘若革命先烈看到此微博，是不是还慷慨赴死？【成长中应学会的五样东西】①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的,舌头是软的,柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。需要时提起，不用时放下。//:欲速则不达！ 真为小黄的智商捉急啊，还是小白聪明点。//:娱乐了全世界，这大概是他们对人类唯一的正面贡献。//: 丢人终于丢出国了~【无德无信的美国人，胆敢调侃在建《人民日报》社大楼】美帝摄制组竟敢如此大胆拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友。。。 评：万恶的美帝果然无德无信 ！ （图视频via铁手Desperado）//:转发微博台专家戴熙平坚持举报重大走私,最终破案;离奇的是,他被认定为对全部犯罪负责的"要犯",竟主要依据被举报方面的"证人证言"来定罪…高院称"本案为重大复杂案件",延长审限2个月;请求彻查,还原真相!奇案: 补充辩护词:看看 //: //:  //:  //: //: 我们看着 //:  这就是灌南法院枉法渎职、口出狂言，对王正银遗孀侯树珍及家属无耻嚣张的王立尧庭长（图片来源：王立尧微信头像）。他的雷人语录：1、就算你家有国家主席也没用！2、看谁能把我怎么样！谁也斗不过我！3、这一路上的各种花费你家要给我们啊，不给钱办什么狗屁事！ //://:对滴，就是//: 王是原民政部的那个司长，退下时还被赞的那位吗? //【红会2000万善款被用于王振耀办研究院！】至少2000万汶川地震后募来善款，从红会账上跑到了上海壹基金（非公募、已注销），然后又进入北师大基金会（非公募），被用于王振耀开办研究院……这笔钱在该研究院成立一年便被花光……王振耀否认年薪百万详见本期《中国经营报》//://: //: 家狗野狗。傻傻分不清楚。 //:着制服的“资本家的泛走狗”。 //: //:好多狗【走上街头：深圳千人罢工 数百防暴警催泪弹镇压】5月23日上午，深圳市南山区西丽镇睿德电子公司，全体员工发起罢工，抗议公司搬迁没给员工合理赔偿。警方如临大敌，出动数百全副武装的防暴警察携带多头警犬，施放多枚催泪弹，暴打工人，强行将工人们驱逐回厂内。转发微博【一场暴雨，稻田竟长巨型白怪物 阴天出现晴天消失 】大雨过后，龙岩武平县岩前镇大布村，绿油油的稻田里，竟然长出10多堆“棉花垛”，这白怪物不仅会长高，还会繁殖，且形状怪异！有哪位晓得这是虾米东西吗？求科普！//:为牟暴利非法买卖爆炸物品 两男子被刑拘【为牟暴利非法买卖爆炸物品 两男子被刑拘】20日治安大队在东肖镇抓获一正欲进行电雷管非法交易的犯罪嫌疑人卢某，当场缴获电雷管2990发。当晚8时许，将另一犯罪嫌疑人马某抓获归案。经查马某以每发11.5元非法转卖电雷管给卢某，卢某为牟高额利润又欲以更高价格非法转卖给他人，系非法买卖爆炸物品案//: //:该校长还声称：“打他们是为他们好”。强烈要求下课 //: 这样的校长怎么为人师表？师德碎了一地！ //:谁知道校长是怎么任命的？商丘市睢阳区路河镇俩小学生，因琐事上课前在教室内打架，该小学校长当场给了两人每人两巴掌，其中一名小学生右脸被打肿，该生是个孤儿，上月就因为忘带课本而受到王孝品校长“扇耳光”的惩罚。据家长和老师反映，该校长经常对学生“扇耳光”。这样的校长枉为人师！  《谁也不用杞人忧天！少了谁，也许地球转得更顺畅！》以前担心毛没了中国会乱，后来发现没有他我们过得更好！以前说没有邓中国政治会完，后来发现没有他人民还在！ 从而得出结论，中国没谁都不会乱，包括这个政党！微评：现在需要的是《贪污资金合法化》的制度！//:石家庄要给力啊   【要日天勒！成都900辆WIFI公交下月开跑！还有落地窗！】太高端了！成都900辆全新12米公交车全部预留了WIFI电源接口咯，只要运营商提供网络支持，5月下旬童鞋们就可实现公交车无线上网啦！更洋盘的是，这些新公交车还有落地全景玻璃，你没看错，全景落地玻璃~妈妈再也不用担心我的流量啦！那些少爷兵，困难！【分析称台军用1艘军舰就能全歼菲律宾海空军】针对台湾海军空军将在菲律宾附近演习一事，有台湾专家表示，“以台湾的海空军来讲，我们只要一艘成功级的巡防舰，基本上就可以把菲律宾海空军全部歼灭。”海空军都伤不了台湾，更别谈动到陆军，双方战力悬殊大，真要开打没在怕。转发微博【万吨海轮撞南京长江大桥沉没 53岁“桥坚强”没事】12日，一海轮碰擦南京长江大桥六孔、七孔间的桥墩后，在大桥下游3.5公里处水域沉没，船上18名船员全部获救，大桥暂无恙。南京长江大桥是中国自主修建的第一座双层公铁两用桥，已有53年历史，至今尚未安装桥墩防撞设施。人一大，遇到喜欢的人，第一感觉是害怕。因此离人大远一点！//:唯一不需要学习的是正直？仰望星空，除了敬畏它之外，还有心中的道德。倘若革命先烈看到此微博，是不是还慷慨赴死？【成长中应学会的五样东西】①学会认错。人不可能无错，不会认错本身就是错。②学会柔和。牙齿是硬的,舌头是软的,柔和与执着相辅相承。③学会隐忍。退一步海阔天空，隐忍能认清好坏、是非、善恶。④学会沟通。沟通是人际间直达心扉的桥梁。⑤学会放下。需要时提起，不用时放下。//:欲速则不达！ 真为小黄的智商捉急啊，还是小白聪明点。//:娱乐了全世界，这大概是他们对人类唯一的正面贡献。//: 丢人终于丢出国了~【无德无信的美国人，胆敢调侃在建《人民日报》社大楼】美帝摄制组竟敢如此大胆拿着这大楼的照片来到好莱坞大道，让小朋友们说说它像什么，纯真无邪的小朋友。。。 评：万恶的美帝果然无德无信 ！ （图视频via铁手Desperado）//:转发微博台专家戴熙平坚持举报重大走私,最终破案;离奇的是,他被认定为对全部犯罪负责的"要犯",竟主要依据被举报方面的"证人证言"来定罪…高院称"本案为重大复杂案件",延长审限2个月;请求彻查,还原真相!奇案: 补充辩护词:看看 //: //:  //:  //: //: 我们看着 //:  这就是灌南法院枉法渎职、口出狂言，对王正银遗孀侯树珍及家属无耻嚣张的王立尧庭长（图片来源：王立尧微信头像）。他的雷人语录：1、就算你家有国家主席也没用！2、看谁能把我怎么样！谁也斗不过我！3、这一路上的各种花费你家要给我们啊，不给钱办什么狗屁事！ //://:对滴，就是//: 王是原民政部的那个司长，退下时还被赞的那位吗? //【红会2000万善款被用于王振耀办研究院！】至少2000万汶川地震后募来善款，从红会账上跑到了上海壹基金（非公募、已注销），然后又进入北师大基金会（非公募），被用于王振耀开办研究院……这笔钱在该研究院成立一年便被花光……王振耀否认年薪百万详见本期《中国经营报》//://: //: 家狗野狗。傻傻分不清楚。 //:着制服的“资本家的泛走狗”。 //: //:好多狗【走上街头：深圳千人罢工 数百防暴警催泪弹镇压】5月23日上午，深圳市南山区西丽镇睿德电子公司，全体员工发起罢工，抗议公司搬迁没给员工合理赔偿。警方如临大敌，出动数百全副武装的防暴警察携带多头警犬，施放多枚催泪弹，暴打工人，强行将工人们驱逐回厂内。转发微博【一场暴雨，稻田竟长巨型白怪物 阴天出现晴天消失 】大雨过后，龙岩武平县岩前镇大布村，绿油油的稻田里，竟然长出10多堆“棉花垛”，这白怪物不仅会长高，还会繁殖，且形状怪异！有哪位晓得这是虾米东西吗？求科普！//:为牟暴利非法买卖爆炸物品 两男子被刑拘【为牟暴利非法买卖爆炸物品 两男子被刑拘】20日治安大队在东肖镇抓获一正欲进行电雷管非法交易的犯罪嫌疑人卢某，当场缴获电雷管2990发。当晚8时许，将另一犯罪嫌疑人马某抓获归案。经查马某以每发11.5元非法转卖电雷管给卢某，卢某为牟高额利润又欲以更高价格非法转卖给他人，系非法买卖爆炸物品案//: //:该校长还声称：“打他们是为他们好”。强烈要求下课 //: 这样的校长怎么为人师表？师德碎了一地！ //:谁知道校长是怎么任命的？商丘市睢阳区路河镇俩小学生，因琐事上课前在教室内打架，该小学校长当场给了两人每人两巴掌，其中一名小学生右脸被打肿，该生是个孤儿，上月就因为忘带课本而受到王孝品校长“扇耳光”的惩罚。据家长和老师反映，该校长经常对学生“扇耳光”。这样的校长枉为人师！  《谁也不用杞人忧天！少了谁，也许地球转得更顺畅！》以前担心毛没了中国会乱，后来发现没有他我们过得更好！以前说没有邓中国政治会完，后来发现没有他人民还在！ 从而得出结论，中国没谁都不会乱，包括这个政党！微评：现在需要的是《贪污资金合法化》的制度！//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:可怜天下父母心//:学习了！ //:【中国父母不可不读的10条教育微博】妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。（内容摘自网络）转发微博路透社称总理否决发改委40万亿城镇化... 担忧再一次的大规模支出会推高地方债务并吹大地产泡沫，城镇化计划可能推迟，高层发现，如果城镇化不能按照正确的道路进行，将出现潜在风险。领导人的目标是城镇化启动改革，地方政府的看法不同，他们将城镇化视为促进投资的最后机会。 //:：经初步核查，李平山涉嫌严重违纪。根据有关规定，停止李平山现任职务，接受组织调查。待其问题进一步查清后，即作出相应处理，并向社会公布。【深圳男官员在台猥亵男服务员被停职】深圳龙岗街道党工委副书记李平山在台湾猥亵一名男服务生，经初查，李平山涉嫌严重违纪，停止现任职务，接受组织调查。李19日在台湾对男行李员出言猥亵，并企图性侵，行李员挣扎逃出。事后赔偿18万元新台币达成和解，检方处缓起诉3年。详见：//:  //:中石化总部拥有近百人的保安队，其中的14人为便衣保安，专门负责＂照顾＂中石化访民。“过去老父枪林弹雨打天下，如今残女被逼下岗无活路。”两周以来，多次看到这名女子出现在朝阳门中石化大门口，直挺挺的便衣男子围了一圈。央企的基因与纠结，在此昭然。//:建构多党制如何？//:批判都接受不了，还谈什么建设？？//:建设不说谎、自由辩论、文责自负的媒体环境如何？//: 建设宪政体制如何？//: 建设公民社会，如何？【人民日报评论部：当一个批判者，也做一个建设者】有人说，做“愤青”很容易，加一句“这个社会怎么了”，微博就会很有气质。这个时代不仅需要解构，更需要建构。制度的改革，人心的改善，有待众人一起发力。鞭挞黑暗时，点亮蜡烛；痛斥冷漠时，伸出双手，每个人的一小步，就是时代前进的一大步。//:转发微博老爸，长大了，我是不会放过你的。。。「转」走自己的路，让別人说吧校园又出现禽兽校长！广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日22时投案自首。【奥迪女大骂交警：你在这就是污染环境】近日，郑州某路交叉口，一辆本田轿车与一辆奥迪轿车发生轻微追尾。交警赶到，奥迪车司机因未带驾照被罚，车上白衣长发披肩年轻女子便下车辱骂交警，言辞中夹带着傻B、站在这儿就是污染环境等不雅词语。双方僵持一个小时，女子始终不肯道歉。(郑州晚报)【提升幸福感新方法：亲自下厨】美国约翰斯·霍普金斯大学研究发现：经常自己动手做饭吃的人，比不做饭的人幸福感更强。这是因为在获取食物时付出的努力会增加人们的价值感。吃饭时的快乐感觉和美味感，会持续24小时。从周一开始，为自己和爱人动手做饭吧！（via ）晚饭时间快到了，下厨吧！【由爱生恨 班长64刀刺死女生】"你为什么不爱我！为什么不爱我！"5月19日，班长刺死了邻班女生游昕，边刺边嘶吼着。沈刚，江苏大屯煤电中学，他是班长学习很好，游昕很漂亮，经常找他请教学习上的事，两人因此好上了。今年初，游昕爱上了另一位高二男生，由此引发了惨案，刀刀毙命从脖子到肚子共64刀。//: //://:转发微博【又一政府官员酒后出丑，殴打出租司机称大不了赔100万】据网友爆料称今日凌晨四川省内江市民族路，一政府官员殴打出租车司机并叫嚣打死赔一百万，一时引起公愤，上百辆出租车把整条街堵死，吓得那名官员躲车内不敢出来。据说打人者名叫李开良。当时驾驶的车上挂有警灯使用证，见势不妙匆匆拿下。　　[85年前的今天，“米老鼠”诞生]1928年5月23日，沃尔特-迪斯尼和助手合作创造了后来蜚声全球的“米老鼠”卡通形象。第一次看到这只米老鼠时，你几岁？“哦，糟了”还记得这句米奇的口头禅吗？现在，你还喜欢米老鼠吗？[六旬老妇通过摇一摇交友约开房被骗10余万]广州公安称，一位六旬阿婆通过微信摇一摇认识陈某并约见面。见面后，两人喝茶后便到附近酒店开房。后来，陈某带1名风水佬到房间，并称事主孩子可能有血光之灾，可帮其做法事解除。事主将身上银行卡、存折等10余万元拿给男子，做法事后两男子不知所终。帶上房子，回家！//:可怜天下父母心//:学习了！ //:【中国父母不可不读的10条教育微博】妈妈对孩子的影响是你能不能成为一个独立的人，而爸爸则是塑造孩子对生命的看法，关系到人格的形成。一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。（内容摘自网络）转发微博路透社称总理否决发改委40万亿城镇化... 担忧再一次的大规模支出会推高地方债务并吹大地产泡沫，城镇化计划可能推迟，高层发现，如果城镇化不能按照正确的道路进行，将出现潜在风险。领导人的目标是城镇化启动改革，地方政府的看法不同，他们将城镇化视为促进投资的最后机会。 //:：经初步核查，李平山涉嫌严重违纪。根据有关规定，停止李平山现任职务，接受组织调查。待其问题进一步查清后，即作出相应处理，并向社会公布。【深圳男官员在台猥亵男服务员被停职】深圳龙岗街道党工委副书记李平山在台湾猥亵一名男服务生，经初查，李平山涉嫌严重违纪，停止现任职务，接受组织调查。李19日在台湾对男行李员出言猥亵，并企图性侵，行李员挣扎逃出。事后赔偿18万元新台币达成和解，检方处缓起诉3年。详见：//:  //:中石化总部拥有近百人的保安队，其中的14人为便衣保安，专门负责＂照顾＂中石化访民。“过去老父枪林弹雨打天下，如今残女被逼下岗无活路。”两周以来，多次看到这名女子出现在朝阳门中石化大门口，直挺挺的便衣男子围了一圈。央企的基因与纠结，在此昭然。//:建构多党制如何？//:批判都接受不了，还谈什么建设？？//:建设不说谎、自由辩论、文责自负的媒体环境如何？//: 建设宪政体制如何？//: 建设公民社会，如何？【人民日报评论部：当一个批判者，也做一个建设者】有人说，做“愤青”很容易，加一句“这个社会怎么了”，微博就会很有气质。这个时代不仅需要解构，更需要建构。制度的改革，人心的改善，有待众人一起发力。鞭挞黑暗时，点亮蜡烛；痛斥冷漠时，伸出双手，每个人的一小步，就是时代前进的一大步。//:转发微博老爸，长大了，我是不会放过你的。。。「转」走自己的路，让別人说吧校园又出现禽兽校长！广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日22时投案自首。【奥迪女大骂交警：你在这就是污染环境】近日，郑州某路交叉口，一辆本田轿车与一辆奥迪轿车发生轻微追尾。交警赶到，奥迪车司机因未带驾照被罚，车上白衣长发披肩年轻女子便下车辱骂交警，言辞中夹带着傻B、站在这儿就是污染环境等不雅词语。双方僵持一个小时，女子始终不肯道歉。(郑州晚报)【提升幸福感新方法：亲自下厨】美国约翰斯·霍普金斯大学研究发现：经常自己动手做饭吃的人，比不做饭的人幸福感更强。这是因为在获取食物时付出的努力会增加人们的价值感。吃饭时的快乐感觉和美味感，会持续24小时。从周一开始，为自己和爱人动手做饭吧！（via ）晚饭时间快到了，下厨吧！【由爱生恨 班长64刀刺死女生】"你为什么不爱我！为什么不爱我！"5月19日，班长刺死了邻班女生游昕，边刺边嘶吼着。沈刚，江苏大屯煤电中学，他是班长学习很好，游昕很漂亮，经常找他请教学习上的事，两人因此好上了。今年初，游昕爱上了另一位高二男生，由此引发了惨案，刀刀毙命从脖子到肚子共64刀。//: //://:转发微博【又一政府官员酒后出丑，殴打出租司机称大不了赔100万】据网友爆料称今日凌晨四川省内江市民族路，一政府官员殴打出租车司机并叫嚣打死赔一百万，一时引起公愤，上百辆出租车把整条街堵死，吓得那名官员躲车内不敢出来。据说打人者名叫李开良。当时驾驶的车上挂有警灯使用证，见势不妙匆匆拿下。　　[85年前的今天，“米老鼠”诞生]1928年5月23日，沃尔特-迪斯尼和助手合作创造了后来蜚声全球的“米老鼠”卡通形象。第一次看到这只米老鼠时，你几岁？“哦，糟了”还记得这句米奇的口头禅吗？现在，你还喜欢米老鼠吗？[六旬老妇通过摇一摇交友约开房被骗10余万]广州公安称，一位六旬阿婆通过微信摇一摇认识陈某并约见面。见面后，两人喝茶后便到附近酒店开房。后来，陈某带1名风水佬到房间，并称事主孩子可能有血光之灾，可帮其做法事解除。事主将身上银行卡、存折等10余万元拿给男子，做法事后两男子不知所终。帶上房子，回家！//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】事件主人公：我希望还是给下一代一个好的印象，我们的国家是美好的，我们国家是法治社会。我希望下一代不要重复我的覆辙。我受的已经够了，我希望我的下一代，还有我亲人的下一代，都会喜欢这个国家，以自己是中国人为荣和骄傲！//: //: 市区路况 //://: 出行注意路况！   交警友情提示。请大家注意安全。转发微博文化部長龍應台語出驚人，在立法院備詢，說自己午夜夢迴時，非常後悔接下文化部長，而且天天都後悔。她還說公共電視台爭議，是台灣最大的國際醜聞，為了公視哪天自己要是中風的話，就太不值得了。其他內閣官員今天都被問到這件事，首長們都說這是龍應台的風格，他們自己午夜夢迴沒想這麼多。//: //:何以解忧，唯有撸吧！见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: “天下没有难做的生意” - 李佳佳。（好了，你们扯平了！ ）我写的一段话很多人有共鸣，于是有人把它安给了马云，甚至乔布斯。这使我想到社会学范畴中一种现象：赢家通吃（Winner takes all）。已经成功、拥有资源的人，新资源会加速向之聚拢；原本资源匮乏的人，在竞争中会更趋劣势。如今的中国社会就非常明显，阶层固化，富二代官二代太优越，寒门再难出贵子。//: //: //: //: //: 转发微博分享了一篇文章：《灾区百姓状告强盗警察》 //: 【快要遗忘了】 海南万宁市“6名小学女生被校长及政府人员带走开房”事件，基本已销声匿迹，这是近日为数不多的后续报道了： 女生家长说，有人出价20万元求私了.  微评：社会就是这样的龌龊！！！！//: 理想与现实的差距...//: 当梦想照进现实理想与现实太遥远…..//: 转发微博【吃货注意了！广州曝生蚝镉超标20倍!】广州每天消耗生蚝达万余斤。据检测报告，广州最著名的烤生蚝店"蠔德喜"所卖生蚝重金属镉含量为2.0mg/kg，超农业部标准一倍。而按卫生部国家标准，超标20倍！专家认为生蚝自身排泄困难，更容易造成重金属大量沉积。烤生蚝，你还"蚝得起"吗？//: 壯哉我英雄法律衛士！//: 到海南去，到祖国最需要的地方去！今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。【到海南去，到祖国最需要的地方去】5月20日，广东七律师以公民的身份，到海南省检察院向渎职警方提起控告。这是正与邪的较量，这是善与恶的抗争。强奸变猥亵，奸淫变卖淫，无耻无底线。海南是独立王国？天涯海角是法外之地？今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。为了孩子，我们不信邪。转发微博【感悟】窦文涛：从50到60岁这十年，是男人最好的十年，为什么？以前活在错觉里，20岁傻30岁就不用说了，40岁中年危机，各种压力纷至沓来，你正在分裂阶段，但到了50岁你已经都清楚了，而且你的事业或经验各个方面也让你能够应付周围的情况，你真的只要心态放好，享受这十年。//: 【笑话：将山寨发挥到极致】   （分享自 ）//: 大师下午好！//: //:海绵中午好！工作忙吗？东北气温怎么样？//: //:牛娃上午好！//: 转发微博【改变命运的经典途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。//: 转发微博【笑话：这..........大哥该换车了】父母一辈子都在为子女操劳，而社会上却经常会出现一些子女对父母拳脚相向的新闻。日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。 我在://:转发微博【英国女子嫁到山东农村遇强拆 靠涉外身份保护丈夫】事件主人公：我希望还是给下一代一个好的印象，我们的国家是美好的，我们国家是法治社会。我希望下一代不要重复我的覆辙。我受的已经够了，我希望我的下一代，还有我亲人的下一代，都会喜欢这个国家，以自己是中国人为荣和骄傲！//: //: 市区路况 //://: 出行注意路况！   交警友情提示。请大家注意安全。转发微博文化部長龍應台語出驚人，在立法院備詢，說自己午夜夢迴時，非常後悔接下文化部長，而且天天都後悔。她還說公共電視台爭議，是台灣最大的國際醜聞，為了公視哪天自己要是中風的話，就太不值得了。其他內閣官員今天都被問到這件事，首長們都說這是龍應台的風格，他們自己午夜夢迴沒想這麼多。//: //:何以解忧，唯有撸吧！见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。//: “天下没有难做的生意” - 李佳佳。（好了，你们扯平了！ ）我写的一段话很多人有共鸣，于是有人把它安给了马云，甚至乔布斯。这使我想到社会学范畴中一种现象：赢家通吃（Winner takes all）。已经成功、拥有资源的人，新资源会加速向之聚拢；原本资源匮乏的人，在竞争中会更趋劣势。如今的中国社会就非常明显，阶层固化，富二代官二代太优越，寒门再难出贵子。//: //: //: //: //: 转发微博分享了一篇文章：《灾区百姓状告强盗警察》 //: 【快要遗忘了】 海南万宁市“6名小学女生被校长及政府人员带走开房”事件，基本已销声匿迹，这是近日为数不多的后续报道了： 女生家长说，有人出价20万元求私了.  微评：社会就是这样的龌龊！！！！//: 理想与现实的差距...//: 当梦想照进现实理想与现实太遥远…..//: 转发微博【吃货注意了！广州曝生蚝镉超标20倍!】广州每天消耗生蚝达万余斤。据检测报告，广州最著名的烤生蚝店"蠔德喜"所卖生蚝重金属镉含量为2.0mg/kg，超农业部标准一倍。而按卫生部国家标准，超标20倍！专家认为生蚝自身排泄困难，更容易造成重金属大量沉积。烤生蚝，你还"蚝得起"吗？//: 壯哉我英雄法律衛士！//: 到海南去，到祖国最需要的地方去！今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。【到海南去，到祖国最需要的地方去】5月20日，广东七律师以公民的身份，到海南省检察院向渎职警方提起控告。这是正与邪的较量，这是善与恶的抗争。强奸变猥亵，奸淫变卖淫，无耻无底线。海南是独立王国？天涯海角是法外之地？今天不站出来，更多的孩子就会被蹂躏。为了孩子，我们不信邪。转发微博【感悟】窦文涛：从50到60岁这十年，是男人最好的十年，为什么？以前活在错觉里，20岁傻30岁就不用说了，40岁中年危机，各种压力纷至沓来，你正在分裂阶段，但到了50岁你已经都清楚了，而且你的事业或经验各个方面也让你能够应付周围的情况，你真的只要心态放好，享受这十年。//: 【笑话：将山寨发挥到极致】   （分享自 ）//: 大师下午好！//: //:海绵中午好！工作忙吗？东北气温怎么样？//: //:牛娃上午好！//: 转发微博【改变命运的经典途径】1、比大多数同事勤奋认真。2、做好每一件小事。3、以微笑面对任何命运的不公。4、时间比金钱重要。5、养成好习惯，习惯决定命运。6、不断与人性弱点斗争。7、天才都是有心人。8、机会无大小，只有时间早晚；永远不嫌弃小机会。 9、等待大机会是痴心妄想。10、坚持不懈锻炼身体。//: 转发微博【笑话：这..........大哥该换车了】父母一辈子都在为子女操劳，而社会上却经常会出现一些子女对父母拳脚相向的新闻。日前，一段少女当街辱骂并扇母亲耳光的视频在网上疯传，视频中少女骂得极其难听，其母亲上前阻止岂料遭少女乱翻扇了好几个耳光，并大放厥词：她丢了我的脸，就该打。 我在://:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!在特种作战部队国际会议外，特拉斯特已绕着坦帕湾飞了两天。他周围聚集了一群群拿手机拍摄他的人。报道称，私营安全公司老板托尼·斯帕克斯的脑海里对这项工艺有一个十分具体、务实的目标，相较於真实世界的军事行动，这个目标似乎更像是为詹姆斯·庞德电影定制的。这位女子名叫劳拉·法妮(Laura Fernee)，现年33岁。她称美貌的威力如此之强，以至於正毁掉她的生活，并迫使她辞去工作。她说自己苗条的身材和漂亮的脸蛋总是无意中吸引男同事的关注，而嫉妒她美丽的女同事则排挤她。她被迫辞职，靠父母养活。抗癌成功後，除了重拾健康的体魄，加拿大一名28岁的女子也获得「特殊才能」，能够把右脚180度旋转，使脚板朝向天花板。珍（Jen O’Shea）两年前被诊断出罹患一中非常罕见的骨癌，因此进行手术切除右盆骨，而医生没有做出任何填补。 之後，珍接受一系列的复健治疗，包括走路於爬楼梯等。//:转发微博【广东男孩拒高考驾车撞母亲 质问"上大学又怎样"】"高考一点用都没有，就算上了大学又怎样？一个月两三千块钱，够干什么的。"珠海这个男孩，不愿参加高考，非要当赛车手。他的母亲趴在汽车引擎盖上苦苦相劝，却丝毫动摇不了他的心。最后男孩开车离开时，竟就顺地拖着妈妈往前走...//:这公关做的，怪不得能圈住钱，这前期布局之奇巧呀，票房当然好呀陆媛 ：发审潜规则，在业内是可循的秘密。发审十大环节，两位预审员、初审两位处长、发审会七委员最重要。发审会之前五天公布委员名单。证监会局级干部年收入15万元，处级10万元。一票三五十万是时价。投行手中的发审名单细化到个人背景、家庭、孩子婚否、是否有孙子⋯⋯//:我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：“这股过了布林中轨了。”我惊诧地睁大眼睛问他：“这个你也懂？”他说：“就是因为懂这个，所以我才有了今天！”转发微博【吴官正曾暗访遭服务员爆粗 亲自写信要求勿处分】1985年，两位游客找到时任武汉市长吴官正家里反映，武汉有些旅行社和码头服务很差。吴官正次日清晨来到码头验证，遭服务员恶语相向。两服务员当时都20出头。吴官正写信希望不要处分他们，“要讲处分，先处分我这个当市长的。”（长江日报）//:一起互勉互利，跟魔鬼先生学习更多经典商界语录吧！【世界上有三种人最可怕】1）每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；2）孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；3）本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强！互勉互励 //://: //: 排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~ (转自网络)//://: 党的好干部【吉林省长春市最有钱的女副书记 拥有房产8745.45平方米】杜金华，女，汉族，1955年12月出生，1973年2月参加工作，1974年8月加入中国共产党，研究生学历。曾任长春市郊区委组织部干事、副部长，知识分子办公室主任，绿园区委组织部副部长兼人事局局长，绿园区委纪委书记。转发微博标哥参加宝钢拆除，《上海卫视新闻》说我把宝钢当成了主场，请网友欣赏视频。转发微博【端午假期火车票明起开售 可上网或打电话订票】（明日）5月22日起，旅客朋友们可通过上网或拨打订票电话，购买端午小长假火车票咯。今年端午小长假为6月10日至12日，共三天。目前，火车票互联网、电话订票的预售期仍为20天，车站窗口、自动售票机、代售点的预售期仍为18天。//: 《客家足迹行》第37集《武平：军事重镇 古佛祖庭》摄制组继续武平县的行程。他究竟为客家人做了什么，会被客家人顶礼膜拜，尊奉为全世界客家人的保护神？ 普通的客家老汉，竟能经历沸腾的油锅、锋利的钉床却毫发无伤，这其中又有着怎样的奥秘?《客家足迹行》第37集《武平：军事重镇  古佛祖庭》5月21日13:00 CCTV-4首播，次日2：30分；5：35分重播。转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”//: 转发微博【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：在特种作战部队国际会议外，特拉斯特已绕着坦帕湾飞了两天。他周围聚集了一群群拿手机拍摄他的人。报道称，私营安全公司老板托尼·斯帕克斯的脑海里对这项工艺有一个十分具体、务实的目标，相较於真实世界的军事行动，这个目标似乎更像是为詹姆斯·庞德电影定制的。这位女子名叫劳拉·法妮(Laura Fernee)，现年33岁。她称美貌的威力如此之强，以至於正毁掉她的生活，并迫使她辞去工作。她说自己苗条的身材和漂亮的脸蛋总是无意中吸引男同事的关注，而嫉妒她美丽的女同事则排挤她。她被迫辞职，靠父母养活。抗癌成功後，除了重拾健康的体魄，加拿大一名28岁的女子也获得「特殊才能」，能够把右脚180度旋转，使脚板朝向天花板。珍（Jen O’Shea）两年前被诊断出罹患一中非常罕见的骨癌，因此进行手术切除右盆骨，而医生没有做出任何填补。 之後，珍接受一系列的复健治疗，包括走路於爬楼梯等。//:转发微博【广东男孩拒高考驾车撞母亲 质问"上大学又怎样"】"高考一点用都没有，就算上了大学又怎样？一个月两三千块钱，够干什么的。"珠海这个男孩，不愿参加高考，非要当赛车手。他的母亲趴在汽车引擎盖上苦苦相劝，却丝毫动摇不了他的心。最后男孩开车离开时，竟就顺地拖着妈妈往前走...//:这公关做的，怪不得能圈住钱，这前期布局之奇巧呀，票房当然好呀陆媛 ：发审潜规则，在业内是可循的秘密。发审十大环节，两位预审员、初审两位处长、发审会七委员最重要。发审会之前五天公布委员名单。证监会局级干部年收入15万元，处级10万元。一票三五十万是时价。投行手中的发审名单细化到个人背景、家庭、孩子婚否、是否有孙子⋯⋯//:我在肯德基炒股，坐在电脑旁。一个乞丐在我边上坐下来，向我乞讨。我给了他一块钱，继续看K线。他没有走，看着我在干什么。过了一会，他悄悄地说：“这股过了布林中轨了。”我惊诧地睁大眼睛问他：“这个你也懂？”他说：“就是因为懂这个，所以我才有了今天！”转发微博【吴官正曾暗访遭服务员爆粗 亲自写信要求勿处分】1985年，两位游客找到时任武汉市长吴官正家里反映，武汉有些旅行社和码头服务很差。吴官正次日清晨来到码头验证，遭服务员恶语相向。两服务员当时都20出头。吴官正写信希望不要处分他们，“要讲处分，先处分我这个当市长的。”（长江日报）//:一起互勉互利，跟魔鬼先生学习更多经典商界语录吧！【世界上有三种人最可怕】1）每天坚持早上锻炼或者写日记的人，因为他们的恒心和自制力了得；2）孝敬父母的人，因为他们会对父母好，就会对朋友好，对客户好，为人也一定好；3）本人很丑却有漂亮老婆的人，因为他们的忽悠能力营销能力很强！互勉互励 //://: //: 排队的时候最讨厌遇到的情况。。。~ (转自网络)//://: 党的好干部【吉林省长春市最有钱的女副书记 拥有房产8745.45平方米】杜金华，女，汉族，1955年12月出生，1973年2月参加工作，1974年8月加入中国共产党，研究生学历。曾任长春市郊区委组织部干事、副部长，知识分子办公室主任，绿园区委组织部副部长兼人事局局长，绿园区委纪委书记。转发微博标哥参加宝钢拆除，《上海卫视新闻》说我把宝钢当成了主场，请网友欣赏视频。转发微博【端午假期火车票明起开售 可上网或打电话订票】（明日）5月22日起，旅客朋友们可通过上网或拨打订票电话，购买端午小长假火车票咯。今年端午小长假为6月10日至12日，共三天。目前，火车票互联网、电话订票的预售期仍为20天，车站窗口、自动售票机、代售点的预售期仍为18天。//: 《客家足迹行》第37集《武平：军事重镇 古佛祖庭》摄制组继续武平县的行程。他究竟为客家人做了什么，会被客家人顶礼膜拜，尊奉为全世界客家人的保护神？ 普通的客家老汉，竟能经历沸腾的油锅、锋利的钉床却毫发无伤，这其中又有着怎样的奥秘?《客家足迹行》第37集《武平：军事重镇  古佛祖庭》5月21日13:00 CCTV-4首播，次日2：30分；5：35分重播。转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”//: 转发微博【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!『畅翔红黄绿的微博』任志强：“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”（左右） 我在:2007年5月，经国家宗教事务局批复同意后，东林大佛项目在江西省九江市星子县正式启动，总投资约10亿元，动用48公斤黄金为大佛镀金。东林寺方丈释大安表示，东林大佛建设资金全部来自世界各地信徒和善心人士捐赠。重点：建成后将摒弃商业化运作，不收门票。 我在:一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。（转）//: //:目前领先的答案：1，最失败的大学：北京大学。2，教育质量最高的：山东蓝翔或者中共中央党校如果一个大学，几乎把最优秀的高中毕业生招进去。但是总体考察其毕业生，在人群中的领先优势相较高中毕业时反而缩小了。那这个大学的教育其实失败了啊。（统计表明哈佛的毕业生领先优势显著提高）。提问：1，本段中所指的大学是___?2，你心目中觉得不考虑名气，实际教育质量上乘的中国大学是___?o开通微博到现在，我看到大家对中石油云南炼油厂项目的关注，也看到许多网友反映关于城市建设、民生等其他问题。有外地网友  投诉出租车拒载，我会责成相关部门加强监管。在此，欢迎大家提意见和建议，可直接拨打12345或登录 发邮件到市长信箱，我会督促处理。//://:钦差四出，好事。【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）//://:图文绝了！ //:真形象。接待上访群众。。。//://://://: //: //:万恶的资本主义 //:肯定是造谣，社会主义才能救欧洲 //: //: 因为伟大滴申大妈说过：只有共唱党领导地社会主义才有养老金。按此逻辑推理： 在造谣哥怒了！简直是怒不可恕！这个太令人发指了！欧洲这种邪恶简直是无耻之极！看病 不收钱也就算了！ 丫的看完病竟然还要给穷人营养费 。。。严重谴责抗议 //:入正房了  //:享受正厅级待遇！鉴于官员情妇已经日趋成为中国反腐的主力军，建议中纪委考虑设立情妇部，以便统一管理，垂直领导。如果嫌“情妇部”名不雅，可改名为“中纪委情妇管理局”，简称“中情局” ，//://:每一个空间都要装监视仪//: 大陆也差不多了!【医疗暴力频传 台部分医生自保装行医记录器】“台湾医疗劳动正义与病人安全促进联盟理事长”张志华就说，在台湾行医，“上班随身要带的东西，录音笔，针孔摄影机甚至不少急诊室医师在诊间要装行车记录器，为了要保护自己这真的很可悲，在台湾行医居然要装行医纪录器”//://://:直说呗通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//://:于教授，是变好还是变坏？ //://:还真的赌上了？！好吧，我再次重申，中国十年之内一定会发生改治变革。否则我将徒步南下，走到深圳。与于建嵘认真打个赌    今早看到于建嵘(）兄关于未来10年必有政治变革的意见，他这个意见我找来仔细读了，引用如下：    于建嵘：我研判的未来十年“改革路线图”是从十八大开...转发微博廣大興號漁民遭射殺案件，台灣檢方認定對方「故意殺人」，但菲國強調有先對空鳴槍示警，是廣大興號持續衝撞才開槍；但廣大興號船身根本沒有撞痕，卻遭到對方開槍朝駕駛艙掃射。菲律賓調查局私下向當地媒體透露，這次就算是防衛，也已經違反開火準則，使用過當武力。『畅翔红黄绿的微博』任志强：“一个房产项目从开发到最终完成要好几年，你做一套衣服用多久？再说，胸罩那么大一点，要好几百块钱，按平米算，比房子贵多了。”（左右） 我在:2007年5月，经国家宗教事务局批复同意后，东林大佛项目在江西省九江市星子县正式启动，总投资约10亿元，动用48公斤黄金为大佛镀金。东林寺方丈释大安表示，东林大佛建设资金全部来自世界各地信徒和善心人士捐赠。重点：建成后将摒弃商业化运作，不收门票。 我在:一缺气、二寒气、三肾亏。每天早上三片生姜、一杯蜂蜜水、三颗红枣，两天一瓶酸奶，平时多吃鸭血猪血。特别提醒---例假时期不能吃海带 海鲜 香蕉 西红柿。梳头（百穴），洗完澡用电吹风吹肚脐眼（丹田），低血糖吹腰，月经不调吹后脑勺， 每天晚上泡热水脚，每天敲足三里。（转）//: //:目前领先的答案：1，最失败的大学：北京大学。2，教育质量最高的：山东蓝翔或者中共中央党校如果一个大学，几乎把最优秀的高中毕业生招进去。但是总体考察其毕业生，在人群中的领先优势相较高中毕业时反而缩小了。那这个大学的教育其实失败了啊。（统计表明哈佛的毕业生领先优势显著提高）。提问：1，本段中所指的大学是___?2，你心目中觉得不考虑名气，实际教育质量上乘的中国大学是___?o开通微博到现在，我看到大家对中石油云南炼油厂项目的关注，也看到许多网友反映关于城市建设、民生等其他问题。有外地网友  投诉出租车拒载，我会责成相关部门加强监管。在此，欢迎大家提意见和建议，可直接拨打12345或登录 发邮件到市长信箱，我会督促处理。//://:钦差四出，好事。【王岐山：中央巡视组要找出“老虎”和“苍蝇”】17日，王岐山出席中央巡视工作动员暨培训会议并讲话，他强调，当前反腐败斗争形势极为严峻复杂，党面临的挑战来自国内也来自国际，最根本还是来自党内。中央巡视组要着力发现问题，当好党中央的“千里眼”，找出“老虎”和“苍蝇”。（人民日报）//://:图文绝了！ //:真形象。接待上访群众。。。//://://://: //: //:万恶的资本主义 //:肯定是造谣，社会主义才能救欧洲 //: //: 因为伟大滴申大妈说过：只有共唱党领导地社会主义才有养老金。按此逻辑推理： 在造谣哥怒了！简直是怒不可恕！这个太令人发指了！欧洲这种邪恶简直是无耻之极！看病 不收钱也就算了！ 丫的看完病竟然还要给穷人营养费 。。。严重谴责抗议 //:入正房了  //:享受正厅级待遇！鉴于官员情妇已经日趋成为中国反腐的主力军，建议中纪委考虑设立情妇部，以便统一管理，垂直领导。如果嫌“情妇部”名不雅，可改名为“中纪委情妇管理局”，简称“中情局” ，//://:每一个空间都要装监视仪//: 大陆也差不多了!【医疗暴力频传 台部分医生自保装行医记录器】“台湾医疗劳动正义与病人安全促进联盟理事长”张志华就说，在台湾行医，“上班随身要带的东西，录音笔，针孔摄影机甚至不少急诊室医师在诊间要装行车记录器，为了要保护自己这真的很可悲，在台湾行医居然要装行医纪录器”//://://:直说呗通过我网上调查发现：网友们强烈要求在我国开放Facebook。我一会儿见到领导怎么表达呢？用什么角度讲才有效果呢？新浪微博会不会有意见呢？//://:于教授，是变好还是变坏？ //://:还真的赌上了？！好吧，我再次重申，中国十年之内一定会发生改治变革。否则我将徒步南下，走到深圳。与于建嵘认真打个赌    今早看到于建嵘(）兄关于未来10年必有政治变革的意见，他这个意见我找来仔细读了，引用如下：    于建嵘：我研判的未来十年“改革路线图”是从十八大开...转发微博廣大興號漁民遭射殺案件，台灣檢方認定對方「故意殺人」，但菲國強調有先對空鳴槍示警，是廣大興號持續衝撞才開槍；但廣大興號船身根本沒有撞痕，卻遭到對方開槍朝駕駛艙掃射。菲律賓調查局私下向當地媒體透露，這次就算是防衛，也已經違反開火準則，使用過當武力。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//: 你再不老我们就疯狂了林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。 「转」//: 看小孩那渴望的眼神看到最后，我承认心酸了。孩子、坚强下去吧、、、、、、、、、、祖国需要你们//: 你再不老我们就疯狂了林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。 「转」//: 看小孩那渴望的眼神看到最后，我承认心酸了。孩子、坚强下去吧、、、、、、、、、、祖国需要你们		     赞了1个帖子		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	            //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	                  	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: //: : //: //://://: //: 再顶！//，继续帮忙转发！谢谢！ //: //://【中国官场最暴戾最贪的县委书记】甘肃徽县邓生来，贪污11亿有28处房产，养16名情妇，家属已移民。邓伙同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会用枪毒气、炸药杀害19名民工（六名被家属被打残关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都来亲自督阵，甚至强暴女中学生14人。0939—75936943手机15103963841罗勇全//: 你再不老我们就疯狂了林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。 「转」//: 看小孩那渴望的眼神看到最后，我承认心酸了。孩子、坚强下去吧、、、、、、、、、、祖国需要你们      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 //: //: : //: //://://: //: 再顶！//，继续帮忙转发！谢谢！ //: //://【中国官场最暴戾最贪的县委书记】甘肃徽县邓生来，贪污11亿有28处房产，养16名情妇，家属已移民。邓伙同县长赵卫为抢夺金矿，伙同黑社会用枪毒气、炸药杀害19名民工（六名被家属被打残关黑监狱）邓生来凶残成性，每次强拆都来亲自督阵，甚至强暴女中学生14人。0939—75936943手机15103963841罗勇全//: 你再不老我们就疯狂了林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。 「转」//: 看小孩那渴望的眼神看到最后，我承认心酸了。孩子、坚强下去吧、、、、、、、、、、祖国需要你们//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【请不要抛弃我】因不想再养狗，今年2月兰州纪先生把养了5年的西施犬“仔仔”送给了皋兰的朋友。没想到，5月11日仔仔竟然出现在他家门口，他赶紧将“仔仔”抱起，把它洗干净。 吃了东西后，小狗睡了。原来，仔仔一个月前离开皋兰独自踏上了50公里返家路，这一路的艰辛，只有它知道...我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：转发微博今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。//: //: 转发微博【水中脱裤子 自制救生圈】日前，惠州市5个学生溺水事件引发关注。同天上午，红十字会资深培训师余靖开展“水上应急救护”讲座，余靖说，落水后把裤子脱掉，扎紧两个裤腿后挂在脖子上，然后从裤子腰部拍水灌气进去，就能形成自制救生圈。 转发微博一张照片一段历史！或许很多人只知环岛路上的一处“一国两制统一中国”标语，殊不知在一座长300米、宽200米、面积仅0.06平方公里小岛上还有另一处，那就是现驻扎着厦某海防的青屿。距离大担岛的“三民主义统一中国”咫尺之遥，是曾对台战事的最前沿。岛上还有厦门湾最老的灯塔。一图摄于1997年青屿上。//: 支持! //: 支持!//: 转发微博【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！//:  //: 朝鲜和美国形势。分析得太尼玛经典了。。。。。。。//: 再扩！逮到这厮，一定要严惩这个泯灭人性的畜生！ //://: //: //: //://: //: 【大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】//: 为什么能把孩子接走，家长呢？【大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】就读安徽肥东实验小学2年级的小丽14日在校门口被一男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！为何现在禽兽肆无忌惮的向女童下手？请朋友们扩散，把这畜生揪出来严惩！！请 督办（by)位於加勒比海的玛侯海滩(Maho Beach)是一处观光休闲海滩，很多游客被吸引来此的另一个原因是，这里可以近距离观看飞机起降。利用谷歌地图搜到的图片!!1.亚利桑那州沙漠上退役的老式飞机。2.俄勒冈州呈现的火狐商标麦田怪圈。3.圣地牙哥军事基地的外形类似纳粹符号。4.肯德基爷爷住在新墨西哥州。5.蒙古国成吉思汗的肖像。6.智利山坡上回收的可乐瓶摆出的标志。怕擦枪走火？台湾海军16日大阵仗进行护渔联合操演惊传有美国「观察岛号」随行检测，有军事专家指出，其实过去朝鮮在试射导弹或卫星时，美军的观察岛号也曾出现在关键海域，此次「随行」应该是为了监控台菲双方军事行动，避免冲突发生。转发微博春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。//:♀枯凉:”泥”这神一样的答复与”泥”的”舞动”很实在，也很”明胡”其实！ //: //: 【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！via //://: 转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。。。见到的都请转发，直到废除为止。。。。。。转发微博【请不要抛弃我】因不想再养狗，今年2月兰州纪先生把养了5年的西施犬“仔仔”送给了皋兰的朋友。没想到，5月11日仔仔竟然出现在他家门口，他赶紧将“仔仔”抱起，把它洗干净。 吃了东西后，小狗睡了。原来，仔仔一个月前离开皋兰独自踏上了50公里返家路，这一路的艰辛，只有它知道...我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：转发微博今天去理发，理发师说我额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，我这人就是心肠软，见不得别人夸，于是就听了理发师的话，结果。。。结果我的发型就变成了这个样子。//: //: 转发微博【水中脱裤子 自制救生圈】日前，惠州市5个学生溺水事件引发关注。同天上午，红十字会资深培训师余靖开展“水上应急救护”讲座，余靖说，落水后把裤子脱掉，扎紧两个裤腿后挂在脖子上，然后从裤子腰部拍水灌气进去，就能形成自制救生圈。 转发微博一张照片一段历史！或许很多人只知环岛路上的一处“一国两制统一中国”标语，殊不知在一座长300米、宽200米、面积仅0.06平方公里小岛上还有另一处，那就是现驻扎着厦某海防的青屿。距离大担岛的“三民主义统一中国”咫尺之遥，是曾对台战事的最前沿。岛上还有厦门湾最老的灯塔。一图摄于1997年青屿上。//: 支持! //: 支持!//: 转发微博【建议军队文体工作者退出现役】每年的春晚节目单上,都有不少军人身份的演员。这些人军衔、职务都很高，动辄就是将校，令真正的军事人才心理不平衡。为了维护军队的形象，将有限的军费实在用于国防建设上，建议将文体、书画家等非人员尽快从军队剥离。支持的请转！//:  //: 朝鲜和美国形势。分析得太尼玛经典了。。。。。。。//: 再扩！逮到这厮，一定要严惩这个泯灭人性的畜生！ //://: //: //: //://: //: 【大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】//: 为什么能把孩子接走，家长呢？【大家帮忙把这杀害女童畜生搜出来】就读安徽肥东实验小学2年级的小丽14日在校门口被一男子带走，30小时后尸体在学校附近涵洞发现！为何现在禽兽肆无忌惮的向女童下手？请朋友们扩散，把这畜生揪出来严惩！！请 督办（by)位於加勒比海的玛侯海滩(Maho Beach)是一处观光休闲海滩，很多游客被吸引来此的另一个原因是，这里可以近距离观看飞机起降。利用谷歌地图搜到的图片!!1.亚利桑那州沙漠上退役的老式飞机。2.俄勒冈州呈现的火狐商标麦田怪圈。3.圣地牙哥军事基地的外形类似纳粹符号。4.肯德基爷爷住在新墨西哥州。5.蒙古国成吉思汗的肖像。6.智利山坡上回收的可乐瓶摆出的标志。怕擦枪走火？台湾海军16日大阵仗进行护渔联合操演惊传有美国「观察岛号」随行检测，有军事专家指出，其实过去朝鮮在试射导弹或卫星时，美军的观察岛号也曾出现在关键海域，此次「随行」应该是为了监控台菲双方军事行动，避免冲突发生。转发微博春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。//:♀枯凉:”泥”这神一样的答复与”泥”的”舞动”很实在，也很”明胡”其实！ //: //: 【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】【菇凉，你让交警蜀黍情何以堪啊！】深圳交警熊警官主持《交警说法》栏目，现场查处行人闯红灯时，碰到一神奇菇凉。熊警官提醒她后，菇凉说“其实我一直都冲红灯的”，“是公民的素质问题，但是我是一个没有素质的公民”，这神一样的答复，熊警官听完当场泪奔！via //://: 转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。。。见到的都请转发，直到废除为止。。。。。。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【防走光，穿裙子坐公交车的美眉们注意了！】天气转热，姑娘们开始穿得清凉。前日，有网友发帖贴了张“公交车上容易走光的座位分布图”：司机后面的横排座位；倒坐的亲子座(情侣座)；车厢中部的可折叠座椅；后车厢的第一排座位；最后一排的中间座位等五个位置。转给穿裙子坐公交车的美眉们……转发微博《清太后之宪政谈》 载《 醒狮 》1906年年第1期转发微博【领导力与执行力区别】1领导力是影响力，执行力是结果力。2，领导力强调个人魅力，执行力强调个人毅力。3，领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4，领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要服从的能力。5，无领导力则无执行力。  转发微博【中国砖家】给百姓发钱,砖家表示不可,说这会导致通胀；给公务员涨工资,砖家表示很好,说这是高薪养廉；印钱给百姓花,砖家表示不可,说这不符经济学原理；送钱给洋人花,砖家表示很好,说反正外汇储备也花不掉；拼命出口将中国资源都换成美国白条,都说这是中国损失,但砖家说这就是GDP!转发微博【丰田车主追尾撞飞对方逃逸被逼停 遭目击者围殴】5月14日，浙江金华，一辆起亚车停在红灯路口，被一辆丰田车追尾。起亚车主郑某要求对方赔偿，丰田车主黎某却发动车子把郑某撞飞受伤。被民警逼停后，黎某依然无所谓的样子，结果遭目击者围殴。警察蜀黍不是说黎某该打，但这位仁兄也太过分了吧？！说的好//://:有经历不放弃，多努力在心里。//://:经历许多磨难，委屈，不爽【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。转发微博【三个一样的字叠起来组成的字，你认识几个？】认识“犇 ”的是普通青年，认识“羴 ”的是文艺青年，认识“骉 ”的是……这些字，你认识几个？十万个大冷门知识小心啊【黑心的哥骗乘客下车推车 遂卷财逃逸】“哎呀，车坏了，麻烦你下去推一下。”搭出租车赶时间，听到的哥这样说，乘客赶紧下车推，没想到刚一推，的哥发动车踩了油门就跑，而乘客的包还在出租车上……成都一的哥利用相同方式，17天作案9起，涉案金额高达5万余元。地球上有这样一个神奇的国家：上九天揽月下四海捉鳖却登不上钓鱼岛；官媒歌舞升平但微博却骂声一片；道路、理论、制度都自信却又来个七不准；政府鼓励你批评熊猫却找你谈话；经济放缓财政收入却猛增；调控十几年房价却猛涨；小学生被校长带去开房却没有遭到性侵；领导特供百姓却成了百毒不侵，见者就转根据警方通报,我对万宁事件汇总如下:6女孩心怀叵测、巧设迷局、步步惊心；而校长和某机关临时工2男人天真无邪、涉世未深,对社会复杂性缺乏必要的判断,又缺乏父母和单位的监护,以至于一步步被骗钱K歌开房甚至夜不归宿险些失身,如不是神勇警察及时赶到,后果不堪设想。我就不知道中国的媒体为什么这么热衷于播放我们总统支持率的新闻，你不知道你这样就是对自己的否定？我们敢经常统计支持率，你们敢吗？你们自己不敢却这么热衷于关心我们，真是麻木不仁。赶紧回家换条内裤重新战斗吧！//:遗风 //: //: 出租司机请报上经纬度 //:转发微博一个出租车司机说：小同学勾引领导这种事情不奇怪，它始于延安、、、【一起呼吁，救救孩子】李景强：海南万宁市小学校长带小学女生开房事还没有完，“深圳卫视”又报道广西初中校长玩弄18名女学生，央视新闻微博又报道安徽一小学校长12年性侵9名女童，最小仅6岁。教育界还隐藏着多少这样的校长们？一个被禽兽肆意蹂躏的社会，天天嚷着中国梦太滑稽可笑了。转发微博【转个段子】记者采访张艺谋 ：你究竟有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每天晚上都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。转发微博三鹿奶粉事件免职的石家庄市市长冀纯堂复出担任河北省工信厅副厅长，宜黄拆迁自焚事件免职的苏建国县长出任抚州市公路局局长，书记邱建国出任抚州金巢开发区管委会主任。因短信拉票免职的太原市长张兵生出任山西省经济和信息化委员会副主任(正厅级)，刘铁男同志，别垂头丧气的，组织一定不会忘记你！转转发微博【防走光，穿裙子坐公交车的美眉们注意了！】天气转热，姑娘们开始穿得清凉。前日，有网友发帖贴了张“公交车上容易走光的座位分布图”：司机后面的横排座位；倒坐的亲子座(情侣座)；车厢中部的可折叠座椅；后车厢的第一排座位；最后一排的中间座位等五个位置。转给穿裙子坐公交车的美眉们……转发微博《清太后之宪政谈》 载《 醒狮 》1906年年第1期转发微博【领导力与执行力区别】1领导力是影响力，执行力是结果力。2，领导力强调个人魅力，执行力强调个人毅力。3，领导力强调精准，先瞄准后开枪。执行力强调速度，先开枪后瞄准。4，领导力是让他人自愿服从的能力，执行力是让他人不自愿也要服从的能力。5，无领导力则无执行力。  转发微博【中国砖家】给百姓发钱,砖家表示不可,说这会导致通胀；给公务员涨工资,砖家表示很好,说这是高薪养廉；印钱给百姓花,砖家表示不可,说这不符经济学原理；送钱给洋人花,砖家表示很好,说反正外汇储备也花不掉；拼命出口将中国资源都换成美国白条,都说这是中国损失,但砖家说这就是GDP!转发微博【丰田车主追尾撞飞对方逃逸被逼停 遭目击者围殴】5月14日，浙江金华，一辆起亚车停在红灯路口，被一辆丰田车追尾。起亚车主郑某要求对方赔偿，丰田车主黎某却发动车子把郑某撞飞受伤。被民警逼停后，黎某依然无所谓的样子，结果遭目击者围殴。警察蜀黍不是说黎某该打，但这位仁兄也太过分了吧？！说的好//://:有经历不放弃，多努力在心里。//://:经历许多磨难，委屈，不爽【马云：年轻人必须思考的4大问题】1.什么是失败？放弃就是最大的失败。2.什么叫坚强？经历许多磨难、委屈、不爽，你才知道什么叫坚强。3.你的职责是什么？比别人多勤奋一点、多努力一点、多一点理想，这就是你的职责。4.傻瓜用嘴讲话，聪明人用脑袋讲话，智者用心讲话。转发微博【三个一样的字叠起来组成的字，你认识几个？】认识“犇 ”的是普通青年，认识“羴 ”的是文艺青年，认识“骉 ”的是……这些字，你认识几个？十万个大冷门知识小心啊【黑心的哥骗乘客下车推车 遂卷财逃逸】“哎呀，车坏了，麻烦你下去推一下。”搭出租车赶时间，听到的哥这样说，乘客赶紧下车推，没想到刚一推，的哥发动车踩了油门就跑，而乘客的包还在出租车上……成都一的哥利用相同方式，17天作案9起，涉案金额高达5万余元。地球上有这样一个神奇的国家：上九天揽月下四海捉鳖却登不上钓鱼岛；官媒歌舞升平但微博却骂声一片；道路、理论、制度都自信却又来个七不准；政府鼓励你批评熊猫却找你谈话；经济放缓财政收入却猛增；调控十几年房价却猛涨；小学生被校长带去开房却没有遭到性侵；领导特供百姓却成了百毒不侵，见者就转根据警方通报,我对万宁事件汇总如下:6女孩心怀叵测、巧设迷局、步步惊心；而校长和某机关临时工2男人天真无邪、涉世未深,对社会复杂性缺乏必要的判断,又缺乏父母和单位的监护,以至于一步步被骗钱K歌开房甚至夜不归宿险些失身,如不是神勇警察及时赶到,后果不堪设想。我就不知道中国的媒体为什么这么热衷于播放我们总统支持率的新闻，你不知道你这样就是对自己的否定？我们敢经常统计支持率，你们敢吗？你们自己不敢却这么热衷于关心我们，真是麻木不仁。赶紧回家换条内裤重新战斗吧！//:遗风 //: //: 出租司机请报上经纬度 //:转发微博一个出租车司机说：小同学勾引领导这种事情不奇怪，它始于延安、、、【一起呼吁，救救孩子】李景强：海南万宁市小学校长带小学女生开房事还没有完，“深圳卫视”又报道广西初中校长玩弄18名女学生，央视新闻微博又报道安徽一小学校长12年性侵9名女童，最小仅6岁。教育界还隐藏着多少这样的校长们？一个被禽兽肆意蹂躏的社会，天天嚷着中国梦太滑稽可笑了。转发微博【转个段子】记者采访张艺谋 ：你究竟有几个女人？答：金陵十三钗；问：你最担心她们什么？答：秋菊打官司；问：她们每天晚上都要怎么办？答：有话好好说；问：怎么平衡关系？答：用黄金甲使她们大红灯笼高高挂；问：为什么能生那么多？答：一个都不能少；问：你是怎么评价自己的？答：英雄。转发微博三鹿奶粉事件免职的石家庄市市长冀纯堂复出担任河北省工信厅副厅长，宜黄拆迁自焚事件免职的苏建国县长出任抚州市公路局局长，书记邱建国出任抚州金巢开发区管委会主任。因短信拉票免职的太原市长张兵生出任山西省经济和信息化委员会副主任(正厅级)，刘铁男同志，别垂头丧气的，组织一定不会忘记你！转//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博又到杨梅的季节了，你们吃杨梅也沾酱油吗？（viabuTterFly謝）//:转发微博【上班期间爱玩游戏的泾阳县团委副书记】微博名为王刚 ，认证资料为＂共青团陕西省咸阳市泾阳县委副书记＂用户，微博内容大部分为捕鱼游戏的自动分享，根据分享时间来看基本为上班时段。共青团工作很清闲吗？这个游戏很好玩吗？这算不算尚未脱离低级趣味？开通认证微博就是为了成为＂捕鱼大亨＂吗？转发微博受害女生:下体4天仍流血不止她并不到来例假的时候，但是每次带她去医院看，医生都说没事。…… //:改变不了世界，可以改变自己。有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展时。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议。遇到合适时间勇于建言，改变不了世界，可以改变自己。//://: 穿統一尺寸的鞋好处多多：生产鞋的人，高效率有鸡涕屁；设计鞋的人，放心唯吻；穿鞋的人整齐，统一神圣不可侵犯。//: 如果是一双破鞋，你怎么走?据说，穿鞋的走正路，光脚的走邪路，可是，全世界人民都知道，鞋子的牌子，是“宪政”。//:男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注//://: //: 转发微博1、历屎是什么？历屎就是个婊子，谁有权力就弄一下。2、正治是什么，就是玩太极，内有阴谋诡计，外再包上一层仁义道德。3、爱情是什么？就是寻找一个人的影子，去了个孙悟空，你还会找只猴。4、名人是什么？就是出名前别人不知道TA是谁，出名后TA不知道自己是谁的人。（长厢琳琳）//://: //://:苹果的保修新政不仅节约了成本，更扫除了日后拓展中国市场的一大隐忧，可谓“一箭双雕”。但是，中国消费者并未从中获得太多好处。【苹果保修新政是中国式黑色幽默】“3·15”之后，苹果调整了保修政策：单个零件的维修和替换将成为售后服务的主要手段，此前广泛实施却备受争议的“整机换新”将大幅收紧。这场名义上以敦促苹果改善售后服务为目标的舆论攻势，最终被苹果以主动降级的方式演化成一场黑色幽默。//:      【公权力的信口开河究竟忽悠了谁？】乌龙式的“辟谣”、信口开河的行政措施、忽悠式的反腐，彰显了官方低劣而腐朽的体制特色。从中我们不难发现，所有的一切，官方的出发点都在于如何保护自己所掌握的权力......你对公权力的信口开河，忽悠了民众，更忽悠了自己。历史会证明这一切。//://: //: 【关于茅于轼，大炮轰三条】 1、原来潘任美与茅于轼是一伙的。2、原来茅于轼是任志强的“老师”。3、原来不同意茅于轼的观点就是“出卖灵活给魔鬼”。任志强:这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。转。//: //:  转发微博【预约墓园】日本人口密度堪称世界之最，人们不但生前要因住房问题烦恼，连去世后的住所都要事先预约，像公寓一般集中在同一处的安葬方式。在东京源信寺的墓园里，前来扫墓的人只要在灵位前插入一张卡片，后边机房会读取出号码，等待30秒后，亲人的牌位就会自动出现在面前，让前来祭拜的亲人进行悼念。//: //:  梦的太久，忘记了出发!【王朔 太久】跪的太久，忘记了站立。信的太久，忘记了质疑。等的太久，忘记了期盼。苦的太久，忘记了幸福。压的太久，忘记了脊梁。哭的太久，忘记了说话。孬的太久，忘记了反抗。蠢的太久，忘记了生活。猪的太久，忘记了做人。奴的太久，忘记了自由。圈的太久，忘记了世界。梦的太久，忘记了出发!//: //:   中国人要用80%的精力来对付人，而只用20%的精力来做事，成为一个高内耗的民族。中国人是一个崇拜权力的民族，权力斗争最需要的并不是孔孟之道，而是谋略之道。我们把阴谋家称为思想家，我们的思想家只会想怎么整人，只会想怎么折磨人。我们把阴谋诡计推而广之，用于朋友、同事、工作、生活，所以中国人要用80%的精力来对付人，而只用20%的精力来做事，成为一个高内耗的民族。//: //:  是上海男人巩汉林吧 。。大街上，一对情侣吵架，女人一气之下抽了男人一耳光，男人大声嚷道：“有本事再来一巴掌？”女人毫不犹豫的又打了一耳光。男人顿了顿，牵起女人的手：“既然你这么听话，不吵了，回家吧。”//:转发微博充满正能量的保安【男生校园内点百根蜡烛为女友庆生被校警泼水浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警直接用脚把蜡烛踢散，接着端了两盆水把火星都浇灭了。//:转发微博又到杨梅的季节了，你们吃杨梅也沾酱油吗？（viabuTterFly謝）//:转发微博【上班期间爱玩游戏的泾阳县团委副书记】微博名为王刚 ，认证资料为＂共青团陕西省咸阳市泾阳县委副书记＂用户，微博内容大部分为捕鱼游戏的自动分享，根据分享时间来看基本为上班时段。共青团工作很清闲吗？这个游戏很好玩吗？这算不算尚未脱离低级趣味？开通认证微博就是为了成为＂捕鱼大亨＂吗？转发微博受害女生:下体4天仍流血不止她并不到来例假的时候，但是每次带她去医院看，医生都说没事。…… //:改变不了世界，可以改变自己。有位国王外出，路面的碎石刺破了他的脚。回到王宫，他下令将所有道路都铺上一层牛皮。但即使杀尽所有的牛，也张罗不到足够的皮革，大家都一筹莫展时。一位聪明的仆人向国王建言：您何不用两片牛皮包住您的脚呢？国王顿悟，改采这个建议。遇到合适时间勇于建言，改变不了世界，可以改变自己。//://: 穿統一尺寸的鞋好处多多：生产鞋的人，高效率有鸡涕屁；设计鞋的人，放心唯吻；穿鞋的人整齐，统一神圣不可侵犯。//: 如果是一双破鞋，你怎么走?据说，穿鞋的走正路，光脚的走邪路，可是，全世界人民都知道，鞋子的牌子，是“宪政”。//:男人怎么能不了解点酒场上的知识了。快来学学吧！【酒场潜规则五】敬酒规则，端起酒杯（啤酒杯），右手扼杯，左手垫杯底，记着自己的杯子永远低于别人！自己如果是领导，知趣点，不要放太低，不然怎么叫下面的做人？。>>>下一节请关注//://: //: 转发微博1、历屎是什么？历屎就是个婊子，谁有权力就弄一下。2、正治是什么，就是玩太极，内有阴谋诡计，外再包上一层仁义道德。3、爱情是什么？就是寻找一个人的影子，去了个孙悟空，你还会找只猴。4、名人是什么？就是出名前别人不知道TA是谁，出名后TA不知道自己是谁的人。（长厢琳琳）//://: //://:苹果的保修新政不仅节约了成本，更扫除了日后拓展中国市场的一大隐忧，可谓“一箭双雕”。但是，中国消费者并未从中获得太多好处。【苹果保修新政是中国式黑色幽默】“3·15”之后，苹果调整了保修政策：单个零件的维修和替换将成为售后服务的主要手段，此前广泛实施却备受争议的“整机换新”将大幅收紧。这场名义上以敦促苹果改善售后服务为目标的舆论攻势，最终被苹果以主动降级的方式演化成一场黑色幽默。//:      【公权力的信口开河究竟忽悠了谁？】乌龙式的“辟谣”、信口开河的行政措施、忽悠式的反腐，彰显了官方低劣而腐朽的体制特色。从中我们不难发现，所有的一切，官方的出发点都在于如何保护自己所掌握的权力......你对公权力的信口开河，忽悠了民众，更忽悠了自己。历史会证明这一切。//://: //: 【关于茅于轼，大炮轰三条】 1、原来潘任美与茅于轼是一伙的。2、原来茅于轼是任志强的“老师”。3、原来不同意茅于轼的观点就是“出卖灵活给魔鬼”。任志强:这几天有许多反对茅老师的行动与语言。更有许多故意扭曲事实的谣言。甚至怀疑茅老师做过大量公益的事情。没认真读过茅老师书的人，至少也应从网上，微博上查查茅老师都做过些什么。别总生活在谣言之中。别将灵魂出卖给了魔鬼。转。//: //:  转发微博【预约墓园】日本人口密度堪称世界之最，人们不但生前要因住房问题烦恼，连去世后的住所都要事先预约，像公寓一般集中在同一处的安葬方式。在东京源信寺的墓园里，前来扫墓的人只要在灵位前插入一张卡片，后边机房会读取出号码，等待30秒后，亲人的牌位就会自动出现在面前，让前来祭拜的亲人进行悼念。//: //:  梦的太久，忘记了出发!【王朔 太久】跪的太久，忘记了站立。信的太久，忘记了质疑。等的太久，忘记了期盼。苦的太久，忘记了幸福。压的太久，忘记了脊梁。哭的太久，忘记了说话。孬的太久，忘记了反抗。蠢的太久，忘记了生活。猪的太久，忘记了做人。奴的太久，忘记了自由。圈的太久，忘记了世界。梦的太久，忘记了出发!//: //:   中国人要用80%的精力来对付人，而只用20%的精力来做事，成为一个高内耗的民族。中国人是一个崇拜权力的民族，权力斗争最需要的并不是孔孟之道，而是谋略之道。我们把阴谋家称为思想家，我们的思想家只会想怎么整人，只会想怎么折磨人。我们把阴谋诡计推而广之，用于朋友、同事、工作、生活，所以中国人要用80%的精力来对付人，而只用20%的精力来做事，成为一个高内耗的民族。//: //:  是上海男人巩汉林吧 。。大街上，一对情侣吵架，女人一气之下抽了男人一耳光，男人大声嚷道：“有本事再来一巴掌？”女人毫不犹豫的又打了一耳光。男人顿了顿，牵起女人的手：“既然你这么听话，不吵了，回家吧。”//:转发微博充满正能量的保安【男生校园内点百根蜡烛为女友庆生被校警泼水浇灭】为了给过生日的女友一个惊喜，大二学生小王和同学筹划多天，在女友宿舍楼下用上百根蜡烛摆起了一个大大的“LOVE”，没想到还未等到女友下楼，就被赶来的校警直接用脚把蜡烛踢散，接着端了两盆水把火星都浇灭了。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【河南法官父女被杀细节：姐姐将弟弟反锁屋内保护】12日凌晨，鹿邑县法院原院长高天峰和女儿在家遇害。昨天，案情有了进展，此案竟是儿子雇凶杀人。高天峰的儿子在漯河市某高中上学，由姐姐陪读。由于姐姐陪读期间管理严格，他雇用两名网友将自己的父亲和姐姐杀害。//://://://: //: //://: 资阳的领导，四川省领导想下课了? //://: 紧急关注【紧急关注】为营救遭资阳方面暴力扣押的十几位律师，，，，，已经到达资阳！请朋友们一起转发声援，确保几位律师安全！转发微博 武汉卤菜店暴利黑心术，化学药水泡出色香凤爪。转发微博【香港政府派钱资助摊贩重建 每户最高获6.4万】政府申请拨款资助小贩，而不是驱逐他们？你没有看错，这发生在香港。昨日，港府向立法会申请拨款2.3亿港元拨款，为全港43个排档区的4300个固定小贩提供资助，搬迁或重建摊档，以改善防火效能。预计每户小贩最高可获6.4万元资助。//://: 这哪是夫妻相，本是同父同母的双胞龙凤兄妹！所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。「转」//://:转发微博吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。//://: 人类历史性突破，医药技术的又一次革命！癌症患者的福音！【超級好消息：美国一公司宣布人类已攻克癌症！！】美国阿尔尼拉姆生物技术公司宣布找到了能够治愈所有癌症的新药。合成的双链RNA进入肝细胞后，人体内的RNAi机制便会摧毁合成的RNA和任何与之匹配、与肿瘤生长相关的信使RNA，阻止蛋白质继续产生，从而使肿瘤停止生长...   -转-//://:转发微博【放羊式管理模式】杰克韦尔奇说：管得越少,成效越好.习惯于相信自己,放心不下他人,粗鲁地干预手下的工作这是许多管理者的通病。这会形成一个怪圈：上司喜欢从头管到尾，越管越变得事必躬亲,独断专行,疑神疑鬼；部下就束手束脚,养成依赖的习惯，把主动性和创造性丢得一干二净。//:管用吗？！中央纪委监察部、中央组织部、最高人民检察院、最高人民法院、国土资源部六大部门在新浪、搜狐、网易 三大门户网站开通了网络举报监督专区的专题页面，网络反腐已经拉开序幕。希望通过网友的监督构建和谐社会，给老百姓一篇干净的蓝天。//:演戏忽悠呻吟正在投入——马娘娘和奥黑菲佣日本狼们正在群P性高潮，问题是大陆目前还在阳痿治疗阶段，能不能治好，还需时日以观察。菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件。 【点评】：鸡动到高潮了…转发微博鲁国平：【全球最伟大商业模式】不是乔布斯，而是佛祖释迦牟尼。寺庙是最成功连锁行业，不卖产品，却拥有最多的忠实客户，这背后，就是被广为认可的价值观和信仰。佛教寺院在全球是最大旅游地产，拥有统一视觉标识，管理模式，文化模式。不用广告，不用交税，消费者自动上门。//://: 比登天难的何止这些？如反腐、交通堵塞、养老金双轨制等等！ 有记者采访市民：“你觉得神舟9号的发射成功说明了什么？”市民：“说明了我国解决教育问题、就业问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题比登天还难！”.//:穿短裙的妹子要注意了！  ~【更多震惊场面请关注：  】我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！我今天在获得了69M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【河南法官父女被杀细节：姐姐将弟弟反锁屋内保护】12日凌晨，鹿邑县法院原院长高天峰和女儿在家遇害。昨天，案情有了进展，此案竟是儿子雇凶杀人。高天峰的儿子在漯河市某高中上学，由姐姐陪读。由于姐姐陪读期间管理严格，他雇用两名网友将自己的父亲和姐姐杀害。//://://://: //: //://: 资阳的领导，四川省领导想下课了? //://: 紧急关注【紧急关注】为营救遭资阳方面暴力扣押的十几位律师，，，，，已经到达资阳！请朋友们一起转发声援，确保几位律师安全！转发微博 武汉卤菜店暴利黑心术，化学药水泡出色香凤爪。转发微博【香港政府派钱资助摊贩重建 每户最高获6.4万】政府申请拨款资助小贩，而不是驱逐他们？你没有看错，这发生在香港。昨日，港府向立法会申请拨款2.3亿港元拨款，为全港43个排档区的4300个固定小贩提供资助，搬迁或重建摊档，以改善防火效能。预计每户小贩最高可获6.4万元资助。//://: 这哪是夫妻相，本是同父同母的双胞龙凤兄妹！所谓夫妻相，就是双方把脸换一下影响也不大。「转」//://:转发微博吵架最激烈不过一分钟，而那一分钟你说出的话，是你用一百分钟都弥补不回来的。//://: 人类历史性突破，医药技术的又一次革命！癌症患者的福音！【超級好消息：美国一公司宣布人类已攻克癌症！！】美国阿尔尼拉姆生物技术公司宣布找到了能够治愈所有癌症的新药。合成的双链RNA进入肝细胞后，人体内的RNAi机制便会摧毁合成的RNA和任何与之匹配、与肿瘤生长相关的信使RNA，阻止蛋白质继续产生，从而使肿瘤停止生长...   -转-//://:转发微博【放羊式管理模式】杰克韦尔奇说：管得越少,成效越好.习惯于相信自己,放心不下他人,粗鲁地干预手下的工作这是许多管理者的通病。这会形成一个怪圈：上司喜欢从头管到尾，越管越变得事必躬亲,独断专行,疑神疑鬼；部下就束手束脚,养成依赖的习惯，把主动性和创造性丢得一干二净。//:管用吗？！中央纪委监察部、中央组织部、最高人民检察院、最高人民法院、国土资源部六大部门在新浪、搜狐、网易 三大门户网站开通了网络举报监督专区的专题页面，网络反腐已经拉开序幕。希望通过网友的监督构建和谐社会，给老百姓一篇干净的蓝天。//:演戏忽悠呻吟正在投入——马娘娘和奥黑菲佣日本狼们正在群P性高潮，问题是大陆目前还在阳痿治疗阶段，能不能治好，还需时日以观察。菲总统府女发言人笑答射杀台湾渔民事件。 【点评】：鸡动到高潮了…转发微博鲁国平：【全球最伟大商业模式】不是乔布斯，而是佛祖释迦牟尼。寺庙是最成功连锁行业，不卖产品，却拥有最多的忠实客户，这背后，就是被广为认可的价值观和信仰。佛教寺院在全球是最大旅游地产，拥有统一视觉标识，管理模式，文化模式。不用广告，不用交税，消费者自动上门。//://: 比登天难的何止这些？如反腐、交通堵塞、养老金双轨制等等！ 有记者采访市民：“你觉得神舟9号的发射成功说明了什么？”市民：“说明了我国解决教育问题、就业问题、住房问题、医疗问题、食品安全问题比登天还难！”.//:穿短裙的妹子要注意了！  ~【更多震惊场面请关注：  】//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!今晚广州有事，关注一下！转发微博邓小平说：“中国如果出现了千万富翁、亿万富翁， 我们的改革就失败了，我就成了历史的罪人！”转发微博 //: //: 网络不行，打不开、转了先，明天看。 //://://: 求真相，求关注，别让好人再受伤了    紧急关注。转发微博寻2013-5-04失踪的6岁女孩 张婷 失踪地点：浙江省宁波市慈溪市龙山镇海甸戎村。特征：穿粉白色衣服，粉红色裤子。其他资料：中午十一点半吃完饭孩子独自一人到老乡家去玩，之后再也没回家。详细一次转发一份希望转发微博【不查都是焦裕禄，一查就是雷政富】 重庆公安局打黑一等功臣，原党委委员、副局长唐建华收受多人贿赂1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。转发微博邓小平说：“中国如果出现了千万富翁、亿万富翁， 我们的改革就失败了，我就成了历史的罪人！”转发微博公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后，与其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板问:为什么？同事：有人晚上打呼噜。老板：大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？同事：。。。。。。。好吧，我错了！转发微博【紧急关注】为营救遭资阳方面暴力扣押的十几位律师，，，，，已经到达资阳！请朋友们一起转发声援，确保几位律师安全！蓋茲在一家餐廳。飯後，賞給侍者五元小費。侍者面露怪異表情。蓋茲覺察之後問她，"怎麼了？"侍者說，"我感到奇怪，前一陣子在這張桌子，您兒子賞的小費是500元，你是世界上最富有的人，卻只賞5元？蓋茲說，"他是世界最有錢人的兒子，但我只是一位伐木工人的兒子。"（別忘記你的過去，它是你的良師。）最好的生活態度，我的生活，我的道路，我的法則…… 「是的，我一生犯了許多過錯，因為生活不是照著使用者手冊來。」箭要向後拉才能射出去。當生活窮困不濟時，只消想像生活正要把你射向某個大目標。 要聽從老年人的忠告，不是因為他們總是對的，而是因為他們犯錯的經驗比較多。舌頭無骨，但是它卻強得能粉碎一顆心，所以千萬慎言。指甲長了，剪指甲，不是剪手指。同樣地，誤解增加時，減你的自尊，不是剪情誼。今晚广州有事，关注一下！转发微博邓小平说：“中国如果出现了千万富翁、亿万富翁， 我们的改革就失败了，我就成了历史的罪人！”转发微博 //: //: 网络不行，打不开、转了先，明天看。 //://://: 求真相，求关注，别让好人再受伤了    紧急关注。转发微博寻2013-5-04失踪的6岁女孩 张婷 失踪地点：浙江省宁波市慈溪市龙山镇海甸戎村。特征：穿粉白色衣服，粉红色裤子。其他资料：中午十一点半吃完饭孩子独自一人到老乡家去玩，之后再也没回家。详细一次转发一份希望转发微博【不查都是焦裕禄，一查就是雷政富】 重庆公安局打黑一等功臣，原党委委员、副局长唐建华收受多人贿赂1695万余元，收受礼金9万元，经市委批准，被开除党籍、开除公职。转发微博邓小平说：“中国如果出现了千万富翁、亿万富翁， 我们的改革就失败了，我就成了历史的罪人！”转发微博公司新招同事一位，鼾声巨大，几日后，与其同屋的同事刘实在受不了了，找老板要求换房间，老板问:为什么？同事：有人晚上打呼噜。老板：大晚上的你不睡觉，你偷听人家打呼噜干什么？同事：。。。。。。。好吧，我错了！转发微博【紧急关注】为营救遭资阳方面暴力扣押的十几位律师，，，，，已经到达资阳！请朋友们一起转发声援，确保几位律师安全！蓋茲在一家餐廳。飯後，賞給侍者五元小費。侍者面露怪異表情。蓋茲覺察之後問她，"怎麼了？"侍者說，"我感到奇怪，前一陣子在這張桌子，您兒子賞的小費是500元，你是世界上最富有的人，卻只賞5元？蓋茲說，"他是世界最有錢人的兒子，但我只是一位伐木工人的兒子。"（別忘記你的過去，它是你的良師。）最好的生活態度，我的生活，我的道路，我的法則…… 「是的，我一生犯了許多過錯，因為生活不是照著使用者手冊來。」箭要向後拉才能射出去。當生活窮困不濟時，只消想像生活正要把你射向某個大目標。 要聽從老年人的忠告，不是因為他們總是對的，而是因為他們犯錯的經驗比較多。舌頭無骨，但是它卻強得能粉碎一顆心，所以千萬慎言。指甲長了，剪指甲，不是剪手指。同樣地，誤解增加時，減你的自尊，不是剪情誼。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//://: 我很奇怪，这种让球的决定是怎么做出的，其流程是怎样的。【汉奸是谁催生出来的？】1987年乒球世锦赛上，组织决定让何智丽输给队友管建华，何未听从，结果以3：0战胜管建华最终夺冠。组织震怒，对其进行处罚，后经更大领导发话才得以幸免，但次年奥运会还是将其除名。何无奈远嫁东瀛，改名小山智丽，94年亚运会代表日本战胜邓亚萍夺冠，被国人骂为汉奸。转发微博《北海惊现“最牛房产证” 44人共一房》（）——这篇新闻从昨天到现在，横扫中国媒体网站。今早查新闻搜索，至少有435篇同样新闻。哎~~~~44个人一个房产证，首套房资格就这般没了转发微博图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！【更多新奇创意礼品，请关注】转发微博怎么会这样？母亲节里，大V们的耳边纷纷响起了“临刑喝妈一碗酒”？转发微博再次证明：情感纠葛与利益纠纷，是男人栽倒的两大死结。这说明2个问题：1、选择感情伙伴与利益伙伴都很重要，自身“让渡”更重要；有能耐的贪官要学会“认认真真做坏事，稀里糊涂做好人”，否则，老领导也没有救你的条件！要么就别做贪官。//刘铁男涉严重违纪被调查 曾被举报骗贷威胁情妇转发微博转发微博今晚央视频道《新闻周刊》又提到红会了。白岩松说：“有人天真的觉得，重查郭美美事件的调查就有益于红会形象的转变，其实我一直不这样看。最重要的是你今天开始做什么了，你能不能做到清查检讨老的问题，而不出新问题。公开透明该机制是关键所在。”难道重查郭美美事件不是在“清查检讨老的问题”吗？转发微博转发微博【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。转发微博能够不离不弃追随我的只有我的影。---蝶舞转发微博【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴）二奶反腐又一例【刘铁男被举报始末盘点：曾多次威胁情妇】举报人罗昌平昨日表示，去年12月6日，罗昌平向中央纪委实名举报刘铁男：涉嫌学历造假、与商人结成官商同盟、有作风问题。据罗昌平说法，情妇与刘反目后曾受死亡威胁，他曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息。转发微博周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？  菲方更可恶的是说：有必要，可道歉！【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：转发微博【20秒勾起女人性欲】 拥抱20秒就能勾起女人的性欲望。最新研究发现，拥抱时间达到20秒钟会增加两个人体内后叶催产素的分泌量。面对面的身体接触会让双方产生深度依恋的感觉，对于女性来说，简单的拥抱就能调动起她们的性欲 。 ~~每天懂点ML知识，敬请关注 为你解读性爱误区！//://: 我很奇怪，这种让球的决定是怎么做出的，其流程是怎样的。【汉奸是谁催生出来的？】1987年乒球世锦赛上，组织决定让何智丽输给队友管建华，何未听从，结果以3：0战胜管建华最终夺冠。组织震怒，对其进行处罚，后经更大领导发话才得以幸免，但次年奥运会还是将其除名。何无奈远嫁东瀛，改名小山智丽，94年亚运会代表日本战胜邓亚萍夺冠，被国人骂为汉奸。转发微博《北海惊现“最牛房产证” 44人共一房》（）——这篇新闻从昨天到现在，横扫中国媒体网站。今早查新闻搜索，至少有435篇同样新闻。哎~~~~44个人一个房产证，首套房资格就这般没了转发微博图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑去微软应聘了！【更多新奇创意礼品，请关注】转发微博怎么会这样？母亲节里，大V们的耳边纷纷响起了“临刑喝妈一碗酒”？转发微博再次证明：情感纠葛与利益纠纷，是男人栽倒的两大死结。这说明2个问题：1、选择感情伙伴与利益伙伴都很重要，自身“让渡”更重要；有能耐的贪官要学会“认认真真做坏事，稀里糊涂做好人”，否则，老领导也没有救你的条件！要么就别做贪官。//刘铁男涉严重违纪被调查 曾被举报骗贷威胁情妇转发微博转发微博今晚央视频道《新闻周刊》又提到红会了。白岩松说：“有人天真的觉得，重查郭美美事件的调查就有益于红会形象的转变，其实我一直不这样看。最重要的是你今天开始做什么了，你能不能做到清查检讨老的问题，而不出新问题。公开透明该机制是关键所在。”难道重查郭美美事件不是在“清查检讨老的问题”吗？转发微博转发微博【河南鹿邑原法院院长和女儿在家中被杀】昨日凌晨，周口中院审判委员会委员、原鹿邑县法院院长高某在家中被害，一起被害的还有他20岁左右的女儿。据居民说，行凶者作案后翻墙而逃，现场留下血迹。监控录像显示，昨日凌晨2时许，两名较瘦的青年翻墙进入，均戴帽子，各拿一个包裹。转发微博能够不离不弃追随我的只有我的影。---蝶舞转发微博【全民的腐败】最大的腐败，不止是官场的腐败，而扩展到整个社会的腐败。比如，医生和教师这两个本该最受尊重的职业，却成为民众最恨恶的群体。腐败导致全民道德崩溃，失去最基本的善恶判断的标准。所以，当今的中国有一句深刻的名言：坏人做坏事不可怕，可怕的是好人不得不做坏事。（网贴）二奶反腐又一例【刘铁男被举报始末盘点：曾多次威胁情妇】举报人罗昌平昨日表示，去年12月6日，罗昌平向中央纪委实名举报刘铁男：涉嫌学历造假、与商人结成官商同盟、有作风问题。据罗昌平说法，情妇与刘反目后曾受死亡威胁，他曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息。转发微博周克华女友张贵英因掩饰、隐瞒犯罪所得及包庇罪被判5年，并处一万罚金。请问，此前发改委动用国家媒体为刘铁男掩饰、隐瞒犯罪，应该判处相关人员多少年刑期？  菲方更可恶的是说：有必要，可道歉！【菲律宾总统府发表声明 提及菲驻台代表“道歉”】在台湾当局发出72小时通牒之后，菲律宾总统府一位发言人12日出面针对菲海岸警卫队枪击台湾渔船事件发表书面声明，声称菲方已启动相关调查，并提及菲驻台“代表”已向遇难渔民家属表达“他的道歉”。全文：转发微博【20秒勾起女人性欲】 拥抱20秒就能勾起女人的性欲望。最新研究发现，拥抱时间达到20秒钟会增加两个人体内后叶催产素的分泌量。面对面的身体接触会让双方产生深度依恋的感觉，对于女性来说，简单的拥抱就能调动起她们的性欲 。 ~~每天懂点ML知识，敬请关注 为你解读性爱误区！//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【当代捷径】交友的捷径——喝酒；上床的捷径——网聊；发疯的捷径——炒股；出名的捷径——犯贱；贫穷的捷径——生病；致富的捷径——做官；失业的捷径——读书；坠落的捷径——吸毒；无聊的捷径——打牌。好有什么，请补充。◎未满18岁禁止关注转发微博【火腿肠的制作】制作火腿的不吃火腿 他们知道是怎么做的 听养猪人说多少年前有人专门收购病死猪及家禽 更有甚者听说谁家有死猪埋了 然后晚上刨出来然后做火腿 里面亚硝酸盐 各种香精调味 根本吃不出来是腐败肉做的 如果里面有鲜老鼠肉还不错那 至少还能吃上鲜美野味那 总比死猪肉强吧 当然这是黑作坊转发微博【领导发火房价更热】北京领导对下属发火，责成设法降价，可行吗？地产商天价拿地、各种隐性支出（说白了就是行贿）、利润都要往房价里装。这就是房地产商品化打造出来的妖怪，想收服它？那只能从根本上解决：政府放弃卖地敛财，地产商利润得到控制，银行不从中牟长线暴利，但可能吗？三十年改革大成。转发微博转发微博＂这就是夜晚的真相。沿着这城市的灯光往下走，只有两条路能够抵达天堂：要么出卖灵魂，要么出卖身体。＂天堂向左，雪村往右，只因他不愿出卖自己的良心。认识这个悲观的死胖子3年多了，其实他并不缺乏圆滑世故，知其不可为而为之，有时----真的仅仅只因为良知。微博，今夜请不要将他遗忘---转发微博转给全国人民看看！！！只转不评，你懂的！转发微博【核桃手疗要做到3个心中有数】1，对手上穴位、反射点要心中有数；2，对身体不适心中有数；3，对搓揉核桃的方法要心中有数，有的放矢地压扎、刺激。手疗时不可点到为止，要用心、用力将手掌搓红揉热。特别是用核桃压扎穴位时，一定要扎出酸、麻、胀的感觉，方可达到预想效果。 转发微博法学博士刘练军认为：律师在微博、报纸等媒体上批判乃至讨伐公检法人员，将律师不信任检察官、法官的秘密公布于众，这等于把法律人共同体“内讧”公开化。此等自揭“家丑”行为不但无助于美化律师公众形象，而且会刺激民众对法律人共同体的不信任，危及司法和法治社会信任根基，于公于私都百害而无一利转发微博【她，给你生命 陪你成长！你会陪她走多远？】3岁“妈妈我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈，你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈，我想回家”；50岁“妈，你别走”；70岁“如果你还在，我愿放弃一切”…今天是母亲节，请对她说“妈妈我爱你”，就像最初那样…转！转发微博【刘铁男涉嫌严重违纪被调查】记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。转发微博昨天， 说：【光明日报即便只有习总一个读者，就足够了】。喉舌中人，如此诚实实乃难得，理应表彰之。很快得到1.7万人浏览，近百贴转发，然旋即被加密。在天朝，诚实已经如干净空气一样稀缺的时代，我们不应该鼓励如此诚实的记者么？同意的请接着转。转发微博【趣联】上联：戏子表子骗子聋子瞎子傻子败家子，子子齐聚论发展；下联：贪官脏官腐官裸官昏官庸官世袭官，官官相护议新政。横批：新年腥气象。【夫妻笑话】婚礼正在热烈地进行，新郎新娘沉浸在幸福中。 主持人问新娘：“你喜欢他什么？” 新娘毫不犹豫地回答：“我喜欢他能干。” 全场掌声雷动……转发微博【母亲一生中常说的八个“谎言”】 1.饭不够,母亲说，我不饿。2.家没钱,母亲说,我不喜欢新衣服。3.东西少,母亲说,我不爱吃。4.早起晚睡,母亲说,我不困。5.疲惫不堪,母亲说,我不累。6.外出没钱买饮料,母亲说,我不渴。7.给母亲寄钱,母亲说,我不缺钱。8.患病住院,母亲说,我不疼。祝天下妈妈母亲节快乐！转发微博【长寿佛】可消除疾病、延长寿命，善业善缘增长，恶业恶缘缩短，令世间法之事业长寿。转给爱我们的妈妈们！转发微博郑重声明：因为新浪公司无缘无故对 个人帐号实行冻结，经多次跟新浪客服，新浪管理员及新浪微博负责人李先生多次交涉无果，首先新浪提供不出任何冻结 帐号之理由，所有禁言，封锁、删贴都是新浪员工內外勾结才使大家信息无法发出大家共同声讨新浪。  转发微博【当代捷径】交友的捷径——喝酒；上床的捷径——网聊；发疯的捷径——炒股；出名的捷径——犯贱；贫穷的捷径——生病；致富的捷径——做官；失业的捷径——读书；坠落的捷径——吸毒；无聊的捷径——打牌。好有什么，请补充。◎未满18岁禁止关注转发微博【火腿肠的制作】制作火腿的不吃火腿 他们知道是怎么做的 听养猪人说多少年前有人专门收购病死猪及家禽 更有甚者听说谁家有死猪埋了 然后晚上刨出来然后做火腿 里面亚硝酸盐 各种香精调味 根本吃不出来是腐败肉做的 如果里面有鲜老鼠肉还不错那 至少还能吃上鲜美野味那 总比死猪肉强吧 当然这是黑作坊转发微博【领导发火房价更热】北京领导对下属发火，责成设法降价，可行吗？地产商天价拿地、各种隐性支出（说白了就是行贿）、利润都要往房价里装。这就是房地产商品化打造出来的妖怪，想收服它？那只能从根本上解决：政府放弃卖地敛财，地产商利润得到控制，银行不从中牟长线暴利，但可能吗？三十年改革大成。转发微博转发微博＂这就是夜晚的真相。沿着这城市的灯光往下走，只有两条路能够抵达天堂：要么出卖灵魂，要么出卖身体。＂天堂向左，雪村往右，只因他不愿出卖自己的良心。认识这个悲观的死胖子3年多了，其实他并不缺乏圆滑世故，知其不可为而为之，有时----真的仅仅只因为良知。微博，今夜请不要将他遗忘---转发微博转给全国人民看看！！！只转不评，你懂的！转发微博【核桃手疗要做到3个心中有数】1，对手上穴位、反射点要心中有数；2，对身体不适心中有数；3，对搓揉核桃的方法要心中有数，有的放矢地压扎、刺激。手疗时不可点到为止，要用心、用力将手掌搓红揉热。特别是用核桃压扎穴位时，一定要扎出酸、麻、胀的感觉，方可达到预想效果。 转发微博法学博士刘练军认为：律师在微博、报纸等媒体上批判乃至讨伐公检法人员，将律师不信任检察官、法官的秘密公布于众，这等于把法律人共同体“内讧”公开化。此等自揭“家丑”行为不但无助于美化律师公众形象，而且会刺激民众对法律人共同体的不信任，危及司法和法治社会信任根基，于公于私都百害而无一利转发微博【她，给你生命 陪你成长！你会陪她走多远？】3岁“妈妈我爱你”；10岁“随便啦”；16岁“妈，你好烦”；18岁“我想离开这个家”；25岁“妈，你当时是对的”；30岁“妈，我想回家”；50岁“妈，你别走”；70岁“如果你还在，我愿放弃一切”…今天是母亲节，请对她说“妈妈我爱你”，就像最初那样…转！转发微博【刘铁男涉嫌严重违纪被调查】记者从中央纪委获悉，国家发展和改革委员会副主任刘铁男涉嫌严重违纪，目前正接受组织调查。转发微博昨天， 说：【光明日报即便只有习总一个读者，就足够了】。喉舌中人，如此诚实实乃难得，理应表彰之。很快得到1.7万人浏览，近百贴转发，然旋即被加密。在天朝，诚实已经如干净空气一样稀缺的时代，我们不应该鼓励如此诚实的记者么？同意的请接着转。转发微博【趣联】上联：戏子表子骗子聋子瞎子傻子败家子，子子齐聚论发展；下联：贪官脏官腐官裸官昏官庸官世袭官，官官相护议新政。横批：新年腥气象。【夫妻笑话】婚礼正在热烈地进行，新郎新娘沉浸在幸福中。 主持人问新娘：“你喜欢他什么？” 新娘毫不犹豫地回答：“我喜欢他能干。” 全场掌声雷动……转发微博【母亲一生中常说的八个“谎言”】 1.饭不够,母亲说，我不饿。2.家没钱,母亲说,我不喜欢新衣服。3.东西少,母亲说,我不爱吃。4.早起晚睡,母亲说,我不困。5.疲惫不堪,母亲说,我不累。6.外出没钱买饮料,母亲说,我不渴。7.给母亲寄钱,母亲说,我不缺钱。8.患病住院,母亲说,我不疼。祝天下妈妈母亲节快乐！转发微博【长寿佛】可消除疾病、延长寿命，善业善缘增长，恶业恶缘缩短，令世间法之事业长寿。转给爱我们的妈妈们！转发微博郑重声明：因为新浪公司无缘无故对 个人帐号实行冻结，经多次跟新浪客服，新浪管理员及新浪微博负责人李先生多次交涉无果，首先新浪提供不出任何冻结 帐号之理由，所有禁言，封锁、删贴都是新浪员工內外勾结才使大家信息无法发出大家共同声讨新浪。  //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【福建宝协提醒：买珠宝留心八大陷阱】临近“3·15”，福建省宝玉石协会根据珠宝行业近年来层出不穷的造假术，总结出“八大陷阱”，提醒广大...//: 罪恶的文革！【文革北京大案：“双桥老流氓”10年强奸380起】双桥老流氓”案是上世纪70年代震动京师的大案……警方动用大量人力物力，历时10年，却束手无策，最后在偶然机会加上机缘巧合才告破了，而最令人震惊的是，380起强奸案，其实均出自一个人……(详见长微博)转发微博 明天是母亲节，给妈妈送上一杯黑豆浆吧！黑豆浆含丰富的蛋白质、铁质、维生素E、异黄酮素等营养素，经常饮用，具有增强活力、养颜美容、防老抗衰、改善骨质疏松等功效。温馨提示：豆浆不宜空腹饮用；每天喝豆浆不宜超过300毫升。//: //: //://: //: 难道官员打人＂合法化＂为什么不出台处理 //:养了这些残渣吃饱喝足还发淫威打人！//: //: //://: //: //: //:哈哈！我曾经跟县委书记说过这句话，直接送难民营！ //:去事关申请难民吧 //: //: 转发微博。//: /: 回复:感谢关注 //:宝贝快回家//://: 回复:不必客气，做人的底线是别人遭受不幸时起码保持一颗同情心…… //:感谢关注 //:急寻2007年出生2013年5月4日失踪浙江省宁波市慈溪市龙山镇海甸戎村 张婷（女）  孩子失踪时，大眼睛，五管清秀漂亮。身高1米左右，上身穿粉白色衣服，下身穿粉红色裤子，脚穿粉白色皮鞋。       关注//: 转发微博当下导演张艺谋“三妻四妾”的故事正在火热发酵中，在大陆官人、名人、富人超娶、超生这些令人瞠目的新闻的背面，中国几千万男性因计划生育政策注定沦为无妻可娶的“剩男”的命运，则更令人忧心如焚。//: //: //://: 社会主义的高级阶段？//:法西斯的本意是-国家社会主义。【中国绝大多数人不知道 法西斯是怎么回事儿】法西斯这个词来自拉丁语的Fasces，在古罗马是权力和威信的标志。最原始口号是：strength through unity（团结就是力量）。法西斯主义最典型的概括就是：个人服从集体，集体服从领袖。 //: //: //://:转发微博转发微博【“外国人”占领白宫请愿网！】你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分（4个）是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1）调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2）要求委内瑞拉大选重算选票，3）要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。//: //: 哎！改了就好！ ////: 【任志强再发话称房价还会涨 此前九次预言全中】任志强在5月出席厦门某活动时说：“这十年来我有9次说过房价会涨，结果每次都涨，但大多数人还是不信，真信我话的那1%、2%，买了也确实都涨了、赚了。我就一个回答，只要你需要，什么时候都可以买房。 他毕生坚持联省自治，反对孙中山不切实际的北伐革命；他让广东成为当时最开放民主的省份，与陈独秀、胡适并称新文化运动的三大领袖；下野后退居香港，协助海外最大的华侨社团组织﹁洪门﹂转型为中国致公党，并首任该党总理。最终在贫困中病死，只能用老母所备棺木殓葬。他是陈炯明。东汉有个太监，凭借为皇后诬陷其他嫔妃上位，皇后死后，他立即又傍上了另一个皇后，简直就是个皇后控。这个人政治上的作为不堪入目。他叫蔡伦，发明了造纸术。他平反过三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，呼吁少管文艺。他为政清廉，家门甚至没有刷过漆。不止一个常委在他陵前号啕，每年三十万人拜谒他。他有缺点但赤诚。他代表为政者的良心。耀邦千古!转发微博【福建宝协提醒：买珠宝留心八大陷阱】临近“3·15”，福建省宝玉石协会根据珠宝行业近年来层出不穷的造假术，总结出“八大陷阱”，提醒广大...//: 罪恶的文革！【文革北京大案：“双桥老流氓”10年强奸380起】双桥老流氓”案是上世纪70年代震动京师的大案……警方动用大量人力物力，历时10年，却束手无策，最后在偶然机会加上机缘巧合才告破了，而最令人震惊的是，380起强奸案，其实均出自一个人……(详见长微博)转发微博 明天是母亲节，给妈妈送上一杯黑豆浆吧！黑豆浆含丰富的蛋白质、铁质、维生素E、异黄酮素等营养素，经常饮用，具有增强活力、养颜美容、防老抗衰、改善骨质疏松等功效。温馨提示：豆浆不宜空腹饮用；每天喝豆浆不宜超过300毫升。//: //: //://: //: 难道官员打人＂合法化＂为什么不出台处理 //:养了这些残渣吃饱喝足还发淫威打人！//: //: //://: //: //: //:哈哈！我曾经跟县委书记说过这句话，直接送难民营！ //:去事关申请难民吧 //: //: 转发微博。//: /: 回复:感谢关注 //:宝贝快回家//://: 回复:不必客气，做人的底线是别人遭受不幸时起码保持一颗同情心…… //:感谢关注 //:急寻2007年出生2013年5月4日失踪浙江省宁波市慈溪市龙山镇海甸戎村 张婷（女）  孩子失踪时，大眼睛，五管清秀漂亮。身高1米左右，上身穿粉白色衣服，下身穿粉红色裤子，脚穿粉白色皮鞋。       关注//: 转发微博当下导演张艺谋“三妻四妾”的故事正在火热发酵中，在大陆官人、名人、富人超娶、超生这些令人瞠目的新闻的背面，中国几千万男性因计划生育政策注定沦为无妻可娶的“剩男”的命运，则更令人忧心如焚。//: //: //://: 社会主义的高级阶段？//:法西斯的本意是-国家社会主义。【中国绝大多数人不知道 法西斯是怎么回事儿】法西斯这个词来自拉丁语的Fasces，在古罗马是权力和威信的标志。最原始口号是：strength through unity（团结就是力量）。法西斯主义最典型的概括就是：个人服从集体，集体服从领袖。 //: //: //://:转发微博转发微博【“外国人”占领白宫请愿网！】你以为只是中国人“占领”白宫请愿网吗？其实，超过10万票的7个请愿中，大部分（4个）是来自美国之外的要求。除了朱令案之外的三个：1）调查马来西亚大选贿选和外劳非法投票，2）要求委内瑞拉大选重算选票，3）要求荷兰政府对于一位俄罗斯异议分子在荷兰监狱死亡负责。//: //: 哎！改了就好！ ////: 【任志强再发话称房价还会涨 此前九次预言全中】任志强在5月出席厦门某活动时说：“这十年来我有9次说过房价会涨，结果每次都涨，但大多数人还是不信，真信我话的那1%、2%，买了也确实都涨了、赚了。我就一个回答，只要你需要，什么时候都可以买房。 他毕生坚持联省自治，反对孙中山不切实际的北伐革命；他让广东成为当时最开放民主的省份，与陈独秀、胡适并称新文化运动的三大领袖；下野后退居香港，协助海外最大的华侨社团组织﹁洪门﹂转型为中国致公党，并首任该党总理。最终在贫困中病死，只能用老母所备棺木殓葬。他是陈炯明。东汉有个太监，凭借为皇后诬陷其他嫔妃上位，皇后死后，他立即又傍上了另一个皇后，简直就是个皇后控。这个人政治上的作为不堪入目。他叫蔡伦，发明了造纸术。他平反过三百万起冤案，走过一千多个县，回过三千封百姓来信。他力主政治和思想文化全面改革，呼吁少管文艺。他为政清廉，家门甚至没有刷过漆。不止一个常委在他陵前号啕，每年三十万人拜谒他。他有缺点但赤诚。他代表为政者的良心。耀邦千古!//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【微博之大无奇不有】今天微博三笑话：(1)"著名"何姓教授在微博被暂停复出后发声明聘请"著名"浙江律师袁姓为他交涉;(2)某大学吴姓教授在被新浪社委会除名后发声明退出该社委会;(3)浙江某律所与该所主任通过发钓鱼贴唱起了被开除的双簧戏。【什么叫厚颜无耻？我算领略了。】转发微博【中国的文字真厉害】北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，就是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！（转网络） 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ //://: 怂了。没牙的狗，知道如何夹尾巴！【昆明市长：安宁炼化PX装置民众说不就不上】昆明市长表示，安宁炼化项目关于公众关心的PX部分仍在研究中，将坚持走民主决策的程序，项目将坚持环保一票否决制，整个过程邀请公众参与。“大多数群众说上，市人民政府就决定上；大多数群众说不上，市人民政府就决定不上”。详细：转发微博当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！ //:这就是他们心目中法律属性。//: 在那些人看来，判孙某死刑，就是善法，哪怕错杀。给孙某用疑罪从无，就是恶法。呵呵，法是什么？是那些人心中的弹弓，想打谁就必须打中谁！//: “疑罪从无、无罪推定”原则的受益者是所有人，不是权贵。北京警方回应“朱令案” 称仍未获取直接证据  还能说什么？这就是生活在一个为了权贵的利益实行有“疑罪从无”、却没有“自由心证”的恶法的国家的悲哀。//:在被宫廷内斗搞的焦头烂额的时候，没准他真的会十分怀念在山坡上放羊的幸福时光。//: 某人老爹已经不在了是不可能挨整了,难不成他还想继续下乡?//: 历史，总是在总结中前进与发展的 //://://://:如果不否定前30年，且放下饿死整死的几千万人不说，那些挨过整的老干部还得继续遭受批斗：打翻在地，再踩上一只脚，让永世不得翻身，遗臭万年。这话也不能否定吗？//:转发微博1959年，太和县原烊集公社阮楼食堂的炊事员，在为社员们准备丰盛的午餐。那时，人们的梦想就是去北京，见毛主席。他们不知道，正是这个毛主席大办食堂的决定，将让他们很多人将走上黄泉路。转发微博【吴官正：明年到外地过年以免给领导添麻烦】中央政治局原常委、中 纪委原书记吴官正著新书《闲来笔潭》，吴官正在书中称今年在北京过年，不少领导同志来坐坐，心里过意不去。他们重任在身，实在不忍添扰。明年过年，一定到外地去，可能会给同志们少添点麻烦，自己也可以清心些。//:六大眼线的画法~发现这个学化妆的教程挺不错，来关注学习吧！【眼线】六大眼线的画法~有兴趣的MM来看看 ~ 小s说，不会化妆的女人没有未来！。。。会化妆能改变你的一生，来吧，零起步学化妆，就关注转发微博【成都数百名公务员身份莫名消失 疑被李春城占用】从2006年下半年开始，成都市武侯区启动了针对公务员及参公人员的登记工作，不少像王倩、梁军这样的公务员都被悄悄地改为“参公”。在王倩所在的金花桥街道办事处，64个工作人员里，真正的公务员编   （分享自 ）转发微博买书藏书要读书！光藏不读就变成了收藏家了！//://: 这话在理我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。（思维）//://: //: //://: 转发微博醒了！特色梦！//:其实孩子的成长，只要身体好、走正路、有孝心就够了！晚饭时，我泣不成声。说起南京两个孩子完不成作业而自尽，功课怎成了夺命绳索。那个六年级的男孩，夜里把生命交给一条围巾。遗言说爱爸爸妈妈，把最后十元零花钱留下。说他喜欢百合花，爸妈给他上坟时要带百合花。一个懂事的孩子，爱花的孩子！作业没什么大不了，你是爸爸妈妈的宝，生命比什么都重要！转发微博【微博之大无奇不有】今天微博三笑话：(1)"著名"何姓教授在微博被暂停复出后发声明聘请"著名"浙江律师袁姓为他交涉;(2)某大学吴姓教授在被新浪社委会除名后发声明退出该社委会;(3)浙江某律所与该所主任通过发钓鱼贴唱起了被开除的双簧戏。【什么叫厚颜无耻？我算领略了。】转发微博【中国的文字真厉害】北京，就是背景。上海就是商海。老公，就是劳工。晚上，就是玩赏。升职，就是升值。誓言，就是失言。男人，就是难人。理想，就是离乡。缘分，就是怨愤。失去，就是拾取。清醒，就是庆幸。结婚就是皆昏。知道高考为什么要改在6月7、8号吗？意思是：“录取吧”！（转网络） 批量管理粉丝、批量分组关注，批量删除微博，互粉查询，秒杀骗粉，清除僵尸，最好用的微博批量管理应用，强烈推荐！ //://: 怂了。没牙的狗，知道如何夹尾巴！【昆明市长：安宁炼化PX装置民众说不就不上】昆明市长表示，安宁炼化项目关于公众关心的PX部分仍在研究中，将坚持走民主决策的程序，项目将坚持环保一票否决制，整个过程邀请公众参与。“大多数群众说上，市人民政府就决定上；大多数群众说不上，市人民政府就决定不上”。详细：转发微博当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！ //:这就是他们心目中法律属性。//: 在那些人看来，判孙某死刑，就是善法，哪怕错杀。给孙某用疑罪从无，就是恶法。呵呵，法是什么？是那些人心中的弹弓，想打谁就必须打中谁！//: “疑罪从无、无罪推定”原则的受益者是所有人，不是权贵。北京警方回应“朱令案” 称仍未获取直接证据  还能说什么？这就是生活在一个为了权贵的利益实行有“疑罪从无”、却没有“自由心证”的恶法的国家的悲哀。//:在被宫廷内斗搞的焦头烂额的时候，没准他真的会十分怀念在山坡上放羊的幸福时光。//: 某人老爹已经不在了是不可能挨整了,难不成他还想继续下乡?//: 历史，总是在总结中前进与发展的 //://://://:如果不否定前30年，且放下饿死整死的几千万人不说，那些挨过整的老干部还得继续遭受批斗：打翻在地，再踩上一只脚，让永世不得翻身，遗臭万年。这话也不能否定吗？//:转发微博1959年，太和县原烊集公社阮楼食堂的炊事员，在为社员们准备丰盛的午餐。那时，人们的梦想就是去北京，见毛主席。他们不知道，正是这个毛主席大办食堂的决定，将让他们很多人将走上黄泉路。转发微博【吴官正：明年到外地过年以免给领导添麻烦】中央政治局原常委、中 纪委原书记吴官正著新书《闲来笔潭》，吴官正在书中称今年在北京过年，不少领导同志来坐坐，心里过意不去。他们重任在身，实在不忍添扰。明年过年，一定到外地去，可能会给同志们少添点麻烦，自己也可以清心些。//:六大眼线的画法~发现这个学化妆的教程挺不错，来关注学习吧！【眼线】六大眼线的画法~有兴趣的MM来看看 ~ 小s说，不会化妆的女人没有未来！。。。会化妆能改变你的一生，来吧，零起步学化妆，就关注转发微博【成都数百名公务员身份莫名消失 疑被李春城占用】从2006年下半年开始，成都市武侯区启动了针对公务员及参公人员的登记工作，不少像王倩、梁军这样的公务员都被悄悄地改为“参公”。在王倩所在的金花桥街道办事处，64个工作人员里，真正的公务员编   （分享自 ）转发微博买书藏书要读书！光藏不读就变成了收藏家了！//://: 这话在理我有很多美国朋友，说真的，这么多年，他们中没有一个赞扬美国，总是骂，不管谁当总统和议员，总是骂他们。可他们中间没有一个想移民外国。我开始不理解，后来明白了。他们是国家的主人嘛，骂仆人不该吗？你家雇个佣人，你会每天赞颂吗？看一个社会谁是主人，就看谁有“骂”的自由。不复杂。（思维）//://: //: //://: 转发微博醒了！特色梦！//:其实孩子的成长，只要身体好、走正路、有孝心就够了！晚饭时，我泣不成声。说起南京两个孩子完不成作业而自尽，功课怎成了夺命绳索。那个六年级的男孩，夜里把生命交给一条围巾。遗言说爱爸爸妈妈，把最后十元零花钱留下。说他喜欢百合花，爸妈给他上坟时要带百合花。一个懂事的孩子，爱花的孩子！作业没什么大不了，你是爸爸妈妈的宝，生命比什么都重要！//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//: //: //:人间温暖路人为车祸受伤老人撑伞挡雨-5月9日上午，佛山禅城一路口，一名75岁的老人骑三轮车被小汽车撞飞十余米。附近路人见胡伯倒地不起，纷纷伸手搭救。肇事司机拨打120报警，一摩托维修店员工拿来大遮阳伞为胡伯挡雨，并将一张被子盖在胡伯身上，并为胡伯止血。人间温暖，正能量走起！ //: 在我们生命中出现的人，一些给我们上课，一些让我们痊愈，有的用来分担分享，有的用来真爱。  超给力，简直就是艺术！！学了这招，一切防守都是浮云  科比超实用后仰投篮图文解析，图文教程，如果你喜欢篮球，绝不能错过 ==>//: 感恩母亲的3种花 你送哪种【感恩母亲的3种花 你送哪种】①康乃馨。最为公认的母亲之花，名字蕴含健康，花语是母爱、慰问等②石竹花。代表母亲伟大情怀，寓意母亲为了孩子不辞艰辛，默默奉献③萱草花。中国的母亲之花，又名谖草，谖意为忘，希望母亲减轻对孩子的思念，忘却烦忧。愿天下所有母亲都拥有幸福之花！//: //: //: 调查民意？呵，逗闷子。 //: 城镇化的产物，土地财政的延续 //: 自郡县制起，县作为一级行政治理单位，承载了很多共同文化记忆。热衷于＂撤县并区＂真是脑子坏塌了。在2000年的传统文化里，＂区＂是个嘛东西！【浙江长兴暂缓撤县设区】“假如撤县设区，长兴县所有党政机关、乡镇（街道、园区）的一把手将集体辞职。”8日上午，一份27人的签名信被上传网络，签名包括乡镇一把手和县级部门负责人。浙江省相关负责人明确表态，目前省级层面没有看到将长兴“撤县设区”的报告材料。湖州已派出调研组进驻听取民意。//: //: //: 这个微博全国都知道了！悲哀啊！//: 今天新闻：从化市原市长郭清和涉受贿200万，已被移送司法。这微博喊了很久了，希望当地妥善处理该女教师的【强征强拆】补偿诉求。，， 广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //:【午间分享：时间是如何改变了我们】  ：三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。//:  //:【神奇的医嘱：冥想】- 以一种舒服的姿势安静地坐着，闭上眼睛，调整呼吸，这就是医生最常推荐的冥想法。研究表明，冥想能帮助慢性病患者应对疼痛和抑郁，并减少心脏病和中风的发病风险。//: 感谢母亲赐予我生命，感谢母亲用无私的爱呵护我成长，感谢母亲教会我如何做人的道理。母亲节之际，让我们大声说出妈妈是温暖的怀抱，妈妈是灿烂的阳光，妈妈是绵绵的思念，妈妈是心灵的港湾。祝福天下母亲健康快乐!永远幸福!//: 转发微博【珠海旧衣回收厂 现红十字会编织袋】5月9日，珠海公安、工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。 目前，尚不清楚红会编织袋为何出现在该仓库里。（南方日报）//: //: //::://: //: 谢谢！//: 帮帮他吧!//: //: 帮老乡扩散//:/ ://: 转发.（暴力逼迁）叫“打猫逼老鼠”（当地歇后语，意思是杀鸡骇猴、恐吓威胁）（又是一大创新）党中央、国务院的法律在如皋是怎么落实的？党纪又是什么？这是暴力逼迁第二天与江苏省如皋市软件园（桃园镇）杨花桥村书记顾光平在村委会谈话的录音 录音地址//: //: 入了在说//:这样，入党所为何事？【某屌丝入党申请书】我志愿加入中国共产党,不贪污,不包二奶,不玩秘书,不搞小三.不抽百块以上香烟,不占经适房名额,走路上班,工作时间不看A片,不玩扑克,不浪费茶叶.晚上下班回家,不去夜消费.不白吃白喝白拿老百姓东西,不乱拆老百姓房子,遇到不明白问题先汇报,不乱说话,不安排子女就业!转  //: //: 法律太残忍。。//:女人和男人！其实就是你给ta爱多一点，ta也会更爱你。//: 继陈总 推出的“男人与女人'之后，现推出的“女人与男人”！女人需要温柔，有时却需要点强势，用通俗的话讲，叫“软硬兼施”。要时刻记得一手拿鞭，一手拿糖。男人对女人的爱不单是一种情感，更是一种依赖，是一种难以割舍的情怀，但有时会爱的自私。所以女人要用鞭子来保卫感情，要用糖来增加爱的甜蜜度。  //: //:湘谭27岁副县长是提名免职，不是辞职。按科级职务安排相应工作，6名涉事干部被处理。这是媒体及网络的又一大胜利!【湘潭县副县长徐韬提出辞职申请】据了解，因“火箭提拔”被推上舆论风口浪尖的湘潭县27岁副县长徐韬日前向组织提出辞去副县长一职。我相信，他辞职纯粹属于个人行为，客观上也会为这起舆论事件划上一个句号。从某种意义上说，徐也是受害者。愿有关部门吸取教训，让用人制度更阳光。也愿徐韬一路走好。//: //: 其实让自己开心很简单【最让你开心的几个生活细节，你遇到过几个？】①摸摸口袋，竟然发现里面有钱；②一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；③想着今天星期三，其实星期五；④最失落的时候得到一个拥抱； ⑤电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；⑥开了半天车，一路是绿灯；⑦下雪后踩出第一个脚印。//: 陛下，该早朝了!【做梦都想当皇帝】昨夜梦见我混迹于三千佳丽的后宫，夜夜笙歌，风流快活！早朝端坐金銮殿，群臣三呼万岁，好不威风！忽闻炮声隆隆，群臣高呼：皇上！叛军打进来了！朕大惊摔下了龙椅，醒了！是场梦，原来隔壁新酒店开业放炮，虚惊一场！哎！屁民都想当皇帝，难怪既得利益集团不愿意改革！理解！理解！//: //: //:人间温暖路人为车祸受伤老人撑伞挡雨-5月9日上午，佛山禅城一路口，一名75岁的老人骑三轮车被小汽车撞飞十余米。附近路人见胡伯倒地不起，纷纷伸手搭救。肇事司机拨打120报警，一摩托维修店员工拿来大遮阳伞为胡伯挡雨，并将一张被子盖在胡伯身上，并为胡伯止血。人间温暖，正能量走起！ //: 在我们生命中出现的人，一些给我们上课，一些让我们痊愈，有的用来分担分享，有的用来真爱。  超给力，简直就是艺术！！学了这招，一切防守都是浮云  科比超实用后仰投篮图文解析，图文教程，如果你喜欢篮球，绝不能错过 ==>//: 感恩母亲的3种花 你送哪种【感恩母亲的3种花 你送哪种】①康乃馨。最为公认的母亲之花，名字蕴含健康，花语是母爱、慰问等②石竹花。代表母亲伟大情怀，寓意母亲为了孩子不辞艰辛，默默奉献③萱草花。中国的母亲之花，又名谖草，谖意为忘，希望母亲减轻对孩子的思念，忘却烦忧。愿天下所有母亲都拥有幸福之花！//: //: //: 调查民意？呵，逗闷子。 //: 城镇化的产物，土地财政的延续 //: 自郡县制起，县作为一级行政治理单位，承载了很多共同文化记忆。热衷于＂撤县并区＂真是脑子坏塌了。在2000年的传统文化里，＂区＂是个嘛东西！【浙江长兴暂缓撤县设区】“假如撤县设区，长兴县所有党政机关、乡镇（街道、园区）的一把手将集体辞职。”8日上午，一份27人的签名信被上传网络，签名包括乡镇一把手和县级部门负责人。浙江省相关负责人明确表态，目前省级层面没有看到将长兴“撤县设区”的报告材料。湖州已派出调研组进驻听取民意。//: //: //: 这个微博全国都知道了！悲哀啊！//: 今天新闻：从化市原市长郭清和涉受贿200万，已被移送司法。这微博喊了很久了，希望当地妥善处理该女教师的【强征强拆】补偿诉求。，， 广州从化郭请和市长这条微博实事求是为何删除十多次？有种就约见我？：恳请关注，利益官官相护，这种苟且之事比比皆是，望党和政府早日对贪腐下手严惩。: 需要由更高一级的部门出面，由专业部门鉴定一下这个假签名，对相关责任人员做出处理，还这位女教师于公正//: //:【午间分享：时间是如何改变了我们】  ：三个罚站的，两个因为睡觉，一个因为不睡觉。//:  //:【神奇的医嘱：冥想】- 以一种舒服的姿势安静地坐着，闭上眼睛，调整呼吸，这就是医生最常推荐的冥想法。研究表明，冥想能帮助慢性病患者应对疼痛和抑郁，并减少心脏病和中风的发病风险。//: 感谢母亲赐予我生命，感谢母亲用无私的爱呵护我成长，感谢母亲教会我如何做人的道理。母亲节之际，让我们大声说出妈妈是温暖的怀抱，妈妈是灿烂的阳光，妈妈是绵绵的思念，妈妈是心灵的港湾。祝福天下母亲健康快乐!永远幸福!//: 转发微博【珠海旧衣回收厂 现红十字会编织袋】5月9日，珠海公安、工商部门对位于珠海前山福溪一个“旧服装出口”的贸易公司仓库进行执法时，在仓库里准备打包出口的大批旧服装里，意外发现了印有珠海红十字会标识的编织袋。 目前，尚不清楚红会编织袋为何出现在该仓库里。（南方日报）//: //: //::://: //: 谢谢！//: 帮帮他吧!//: //: 帮老乡扩散//:/ ://: 转发.（暴力逼迁）叫“打猫逼老鼠”（当地歇后语，意思是杀鸡骇猴、恐吓威胁）（又是一大创新）党中央、国务院的法律在如皋是怎么落实的？党纪又是什么？这是暴力逼迁第二天与江苏省如皋市软件园（桃园镇）杨花桥村书记顾光平在村委会谈话的录音 录音地址//: //: 入了在说//:这样，入党所为何事？【某屌丝入党申请书】我志愿加入中国共产党,不贪污,不包二奶,不玩秘书,不搞小三.不抽百块以上香烟,不占经适房名额,走路上班,工作时间不看A片,不玩扑克,不浪费茶叶.晚上下班回家,不去夜消费.不白吃白喝白拿老百姓东西,不乱拆老百姓房子,遇到不明白问题先汇报,不乱说话,不安排子女就业!转  //: //: 法律太残忍。。//:女人和男人！其实就是你给ta爱多一点，ta也会更爱你。//: 继陈总 推出的“男人与女人'之后，现推出的“女人与男人”！女人需要温柔，有时却需要点强势，用通俗的话讲，叫“软硬兼施”。要时刻记得一手拿鞭，一手拿糖。男人对女人的爱不单是一种情感，更是一种依赖，是一种难以割舍的情怀，但有时会爱的自私。所以女人要用鞭子来保卫感情，要用糖来增加爱的甜蜜度。  //: //:湘谭27岁副县长是提名免职，不是辞职。按科级职务安排相应工作，6名涉事干部被处理。这是媒体及网络的又一大胜利!【湘潭县副县长徐韬提出辞职申请】据了解，因“火箭提拔”被推上舆论风口浪尖的湘潭县27岁副县长徐韬日前向组织提出辞去副县长一职。我相信，他辞职纯粹属于个人行为，客观上也会为这起舆论事件划上一个句号。从某种意义上说，徐也是受害者。愿有关部门吸取教训，让用人制度更阳光。也愿徐韬一路走好。//: //: 其实让自己开心很简单【最让你开心的几个生活细节，你遇到过几个？】①摸摸口袋，竟然发现里面有钱；②一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；③想着今天星期三，其实星期五；④最失落的时候得到一个拥抱； ⑤电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；⑥开了半天车，一路是绿灯；⑦下雪后踩出第一个脚印。//: 陛下，该早朝了!【做梦都想当皇帝】昨夜梦见我混迹于三千佳丽的后宫，夜夜笙歌，风流快活！早朝端坐金銮殿，群臣三呼万岁，好不威风！忽闻炮声隆隆，群臣高呼：皇上！叛军打进来了！朕大惊摔下了龙椅，醒了！是场梦，原来隔壁新酒店开业放炮，虚惊一场！哎！屁民都想当皇帝，难怪既得利益集团不愿意改革！理解！理解！//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//: 以后要注意咯！这哥们真是只单纯想以后老婆好预定病房吗？没两天就见面，还多次提及其头像漂亮。等等这些，让我觉得真逗！！  //: 【沟通的秘诀】【沟通的秘诀】与老人（老员工）沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了他的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直接；与儿童沟通，不要忘了他的天真。//: 分享图片医护圈的同仁们，我玩微博时间不长，才115天，可看到的医护人员的被伤害伸双手难数清，这还不包括被砍死的，每件事都历历在目，直至其因，未见处理结果。地震了、H7n9了，说咱是白衣天使了！居心何在？我倡议：从今天每位有微博的同仁们，每天抽出一点宝贵的时间发条微博，让亲知道您还活着！//: 回复:谁说谁是狗汉奸？ //:说他的诗格律不对就是狗汉奸?!!!!!这什么逻辑?!!!!!! //:链接？去投票去。 //: 畜生法官【孔庆东微博骂人狗汉奸”被判赔200元】据新京报：中国劳动关系学院在校生关凯元称孔庆东的一首七律格律不对，孔庆东回应说“你说的驴唇不对马嘴……你就是个狗汉奸”，被网友告上法庭。法院一审判决其公开道歉并赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元。 不会让我赔偿他250吧？！//: 转发微博【孕期越“害喜”，胎儿越聪明？】加拿大公布一个研究成果：如果怀孕初期妊娠反应严重，不要惊慌更不要抱怨，因为这预示着你的宝宝会更聪明！他们调查了121名儿童，发现其中智商更高的小朋友的妈妈在怀孕初期无一不有严重的反胃或者呕吐，研究人员说，这可能与妊娠反应激素能促进胎儿大脑发育有关...//: :。二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子~//: 近亲繁殖 //: 转发微博【我们是又回到了“世袭”社会了吗？】  读两则新闻有感 【广东揭阳27岁官员接替其父出任副县长】 【湖南耒阳80后副市长被证实系原市长之女】//: 转发微博多么痛的领悟~//: //:晕揭露美军士兵无耻暴行，看我天朝警民融洽社会和谐。//: 说到点上了豆瓣看见一句话：女人说「没事」和「没事啊」的区别在于，前者是心灰意冷，后者是真的没事。[转]过去20年的日本经济或许可以用恶梦来说明，不过即使日本经济再低迷，色情业却从来没有倒下，有美国经济学家戏称，现在的日本色情业足以让它50年内不爆发经济危机。英国王妃凯特将於7月诞下英国皇室第叁顺位继承人，除了皇室成员享受在这份喜悦中，各大精品公司还特别贴心地，推出一系列适合皇室宝宝的婴儿礼物，包含价值不菲的婴儿床，钻石奶嘴、澡盆，堪称最独特的婴儿车等奢侈品。大部分的人认为孩子越多，母亲压力越大，不过，美国一项研究显示，其实养3个小孩对母亲来说，压力是最大的。心理学家指出，母亲养育4个孩子反而比3个小孩来得轻松，因为有了第4个小孩後，母亲「完美主义」的心理会逐渐消失，因此，不会再为琐事烦恼，可以更放得开，压力也相对减少。//:  //:职业习惯 //: //: //:  //:爸，别把你的职业习惯带到家里来！ //: 转发微博【段子】书记喝大后搂住身边女子：要什么名牌包随便挑？说罢手摸向女子的大腿。女子推开他的手。书记不依不饶又把手放上去：包不喜欢，车总成了吧？说罢手开始滑动。女子厌恶想要推开他。书记紧紧地箍着她：挺倔呀，想当干部吧，哪个部门，你说。女子：爸，别把你的职业习惯带到家里来！ 。『武昌某复读学校在校内设置了「手机尸体演示台」，学生违规使用的手机一律没收、砸毁』。有网友晒出《武汉最严校规学手生机被砸》的图文微博，引发热议。学校负责人表示，『带手机到学校将没收砸毁』的条款，事先已写入《入学须知》中，为了高考取得好成绩，校方还会坚持『砸』下去。//: 以后要注意咯！这哥们真是只单纯想以后老婆好预定病房吗？没两天就见面，还多次提及其头像漂亮。等等这些，让我觉得真逗！！  //: 【沟通的秘诀】【沟通的秘诀】与老人（老员工）沟通，不要忘了他的自尊；与男人沟通，不要忘了他的面子；与女人沟通，不要忘了他的情绪；与上级沟通，不要忘了他的尊严；与年轻人沟通，不要忘了他的直接；与儿童沟通，不要忘了他的天真。//: 分享图片医护圈的同仁们，我玩微博时间不长，才115天，可看到的医护人员的被伤害伸双手难数清，这还不包括被砍死的，每件事都历历在目，直至其因，未见处理结果。地震了、H7n9了，说咱是白衣天使了！居心何在？我倡议：从今天每位有微博的同仁们，每天抽出一点宝贵的时间发条微博，让亲知道您还活着！//: 回复:谁说谁是狗汉奸？ //:说他的诗格律不对就是狗汉奸?!!!!!这什么逻辑?!!!!!! //:链接？去投票去。 //: 畜生法官【孔庆东微博骂人狗汉奸”被判赔200元】据新京报：中国劳动关系学院在校生关凯元称孔庆东的一首七律格律不对，孔庆东回应说“你说的驴唇不对马嘴……你就是个狗汉奸”，被网友告上法庭。法院一审判决其公开道歉并赔偿精神抚慰金200元、给付公证费1000元。 不会让我赔偿他250吧？！//: 转发微博【孕期越“害喜”，胎儿越聪明？】加拿大公布一个研究成果：如果怀孕初期妊娠反应严重，不要惊慌更不要抱怨，因为这预示着你的宝宝会更聪明！他们调查了121名儿童，发现其中智商更高的小朋友的妈妈在怀孕初期无一不有严重的反胃或者呕吐，研究人员说，这可能与妊娠反应激素能促进胎儿大脑发育有关...//: :。二B青年玩跑步机！貌似很嗨的样子~//: 近亲繁殖 //: 转发微博【我们是又回到了“世袭”社会了吗？】  读两则新闻有感 【广东揭阳27岁官员接替其父出任副县长】 【湖南耒阳80后副市长被证实系原市长之女】//: 转发微博多么痛的领悟~//: //:晕揭露美军士兵无耻暴行，看我天朝警民融洽社会和谐。//: 说到点上了豆瓣看见一句话：女人说「没事」和「没事啊」的区别在于，前者是心灰意冷，后者是真的没事。[转]过去20年的日本经济或许可以用恶梦来说明，不过即使日本经济再低迷，色情业却从来没有倒下，有美国经济学家戏称，现在的日本色情业足以让它50年内不爆发经济危机。英国王妃凯特将於7月诞下英国皇室第叁顺位继承人，除了皇室成员享受在这份喜悦中，各大精品公司还特别贴心地，推出一系列适合皇室宝宝的婴儿礼物，包含价值不菲的婴儿床，钻石奶嘴、澡盆，堪称最独特的婴儿车等奢侈品。大部分的人认为孩子越多，母亲压力越大，不过，美国一项研究显示，其实养3个小孩对母亲来说，压力是最大的。心理学家指出，母亲养育4个孩子反而比3个小孩来得轻松，因为有了第4个小孩後，母亲「完美主义」的心理会逐渐消失，因此，不会再为琐事烦恼，可以更放得开，压力也相对减少。//:  //:职业习惯 //: //: //:  //:爸，别把你的职业习惯带到家里来！ //: 转发微博【段子】书记喝大后搂住身边女子：要什么名牌包随便挑？说罢手摸向女子的大腿。女子推开他的手。书记不依不饶又把手放上去：包不喜欢，车总成了吧？说罢手开始滑动。女子厌恶想要推开他。书记紧紧地箍着她：挺倔呀，想当干部吧，哪个部门，你说。女子：爸，别把你的职业习惯带到家里来！ 。『武昌某复读学校在校内设置了「手机尸体演示台」，学生违规使用的手机一律没收、砸毁』。有网友晒出《武汉最严校规学手生机被砸》的图文微博，引发热议。学校负责人表示，『带手机到学校将没收砸毁』的条款，事先已写入《入学须知》中，为了高考取得好成绩，校方还会坚持『砸』下去。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博去年被抓的无锡市委书记毛小平说：“打个招呼人家送几百万，提个官送几百万，我自己也要升，当然也要送，这是良性循环，我不收，哪来的钱孝敬上面？我们的公安局长娱乐场所参股，抓人放人收钱，帮开发商拆迁收钱，酒店长期有炮房有人提供性贿赂，我不知道吗？当然知道，大家都是一条船上的。转发微博上课无聊的时候写过歌词的同学举下手。（转）转发微博优秀党员爱名表，屁民曙光遭控制！天真黑，还有王法吗？山东银监局副局长：王朝弟同志，手上戴的这块表，无意间被网友拍到传上网，后经钟表专家确认：王朝弟同志这块是江诗丹顿，最保守的估价是34万！政府部门马上出来辟谣说：王副局长这块表是山寨品，一定要严惩造谣传谣者。爆料者刘光军已被警方控制转发微博【商人街头被警察检查电脑 要求证明系自己所有】“先站住，包打开我看看是啥东西？”前天，郑州的刘先生当街被3名警察要求检查其电脑包，并要求证明电脑确为其所有，刘先生感觉隐私被侵犯。律师表示，警察可以在公共场合检查私人物品，但尺度掌握不好就有侵犯隐私之嫌。详见：转发微博【最贪婪残暴的公安局长】广州公安局副局长何靖，年年当选优秀谠员，2009年获工按部颁发“一级荣誉勋章”。而何靖其实是个大罪犯。贪污受贿50亿元！奸淫女下属、幼女23名；在广东一带经营3家夜总会，手下马仔数千人。干的都是杀人放火贩卖毒品强迫妇女买淫等…举报人蒲有中已被杀！//: 天涯社区威武请点击此链接： 【 别躲了，该你出来买单了！】【给顺丰速运总裁王卫先生的公开信】罪犯已抓到，我就三点要求：1、将邮件给我追回；2、要不回就赔偿我的损失，基于之前的良好合作，我愿意做出最大让步赔偿80万270万的30%不到；3、积极协助公安早日将犯罪分子绳之以法。【有劳所有博友帮忙转发！】详情见我新浪薄客 转发微博【同性恋在中国】中国社会没有为同性恋提供一个自由生活的和谐环境。许多同性恋不得不遵从社会期望，迫于压力和异性结婚。华东师范大学一项调查显示，中国90%男同性恋会和异性结婚，掩盖他们的性取向。而西方国家很少同性恋会和异性结婚，他们大多保持单身，和同性同居或结婚 （UNITY 3月刊）。转发微博某市长大人老婆有外遇，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整，神色慌张，市长二话不说就给老婆一巴掌！然后冲进卧室疯狂搜索，最终在大衣柜发现一裸男，这裸男竟然是省长，市长经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他回答：“根据法律和政策，部分搜索结果尚未予显示。” 转转发微博【曾志伟60大寿 神秘红裙女身份大揭秘！】先后在华鼎奖颁奖后台、“志在高兴大派对”现场；与顶级巨星亲密互动的红裙女引发网友猜谜热潮，众说纷纭。究竟是何方神圣，能够处演艺界江湖大佬之中仍游刃有余左右逢源？大娱报专题解密 详情见下图 转发微博转发微博【段子：苦恼人的笑】在印度出差，一印度朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱。我说在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年产权。他一脸茫然的说，你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？我沉默很久后回答道：为共产主义事业而奋斗终生！（转）转发微博天！原来广告是可以存在生理歧视的。芬达为宣扬其产品的年轻人定位，开发了一种独特的手机声音系统；该系统具有几种不同的语音短语，如过来、走开等。用户在手机上按键，手机会播放相应短语，而真正核心的是，这是一种高频声音，只有青少年才能听到，成人却听不到，是不是很诡异？转发微博转发微博【十万火急，求关注转发】我是如城镇新王庄十组95号储祥山的儿子储开桂，4月22号我家家人被绑架，财产被抢劫，房屋被毁坏，今天不法分子又扬言预对我家财产再次实施抢劫，现推土机正在邻居家进行“再加工”。本人及家人将誓死保卫我们的家园，本人手机24小时开机，18012272291,请全国网友关注。瑶族的菜转发微博去年被抓的无锡市委书记毛小平说：“打个招呼人家送几百万，提个官送几百万，我自己也要升，当然也要送，这是良性循环，我不收，哪来的钱孝敬上面？我们的公安局长娱乐场所参股，抓人放人收钱，帮开发商拆迁收钱，酒店长期有炮房有人提供性贿赂，我不知道吗？当然知道，大家都是一条船上的。转发微博上课无聊的时候写过歌词的同学举下手。（转）转发微博优秀党员爱名表，屁民曙光遭控制！天真黑，还有王法吗？山东银监局副局长：王朝弟同志，手上戴的这块表，无意间被网友拍到传上网，后经钟表专家确认：王朝弟同志这块是江诗丹顿，最保守的估价是34万！政府部门马上出来辟谣说：王副局长这块表是山寨品，一定要严惩造谣传谣者。爆料者刘光军已被警方控制转发微博【商人街头被警察检查电脑 要求证明系自己所有】“先站住，包打开我看看是啥东西？”前天，郑州的刘先生当街被3名警察要求检查其电脑包，并要求证明电脑确为其所有，刘先生感觉隐私被侵犯。律师表示，警察可以在公共场合检查私人物品，但尺度掌握不好就有侵犯隐私之嫌。详见：转发微博【最贪婪残暴的公安局长】广州公安局副局长何靖，年年当选优秀谠员，2009年获工按部颁发“一级荣誉勋章”。而何靖其实是个大罪犯。贪污受贿50亿元！奸淫女下属、幼女23名；在广东一带经营3家夜总会，手下马仔数千人。干的都是杀人放火贩卖毒品强迫妇女买淫等…举报人蒲有中已被杀！//: 天涯社区威武请点击此链接： 【 别躲了，该你出来买单了！】【给顺丰速运总裁王卫先生的公开信】罪犯已抓到，我就三点要求：1、将邮件给我追回；2、要不回就赔偿我的损失，基于之前的良好合作，我愿意做出最大让步赔偿80万270万的30%不到；3、积极协助公安早日将犯罪分子绳之以法。【有劳所有博友帮忙转发！】详情见我新浪薄客 转发微博【同性恋在中国】中国社会没有为同性恋提供一个自由生活的和谐环境。许多同性恋不得不遵从社会期望，迫于压力和异性结婚。华东师范大学一项调查显示，中国90%男同性恋会和异性结婚，掩盖他们的性取向。而西方国家很少同性恋会和异性结婚，他们大多保持单身，和同性同居或结婚 （UNITY 3月刊）。转发微博某市长大人老婆有外遇，一天他下班提前回家，发现老婆衣冠不整，神色慌张，市长二话不说就给老婆一巴掌！然后冲进卧室疯狂搜索，最终在大衣柜发现一裸男，这裸男竟然是省长，市长经过激烈的思想斗争后走出了卧室，老婆问他搜到什么没？他回答：“根据法律和政策，部分搜索结果尚未予显示。” 转转发微博【曾志伟60大寿 神秘红裙女身份大揭秘！】先后在华鼎奖颁奖后台、“志在高兴大派对”现场；与顶级巨星亲密互动的红裙女引发网友猜谜热潮，众说纷纭。究竟是何方神圣，能够处演艺界江湖大佬之中仍游刃有余左右逢源？大娱报专题解密 详情见下图 转发微博转发微博【段子：苦恼人的笑】在印度出差，一印度朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱。我说在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年产权。他一脸茫然的说，你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？我沉默很久后回答道：为共产主义事业而奋斗终生！（转）转发微博天！原来广告是可以存在生理歧视的。芬达为宣扬其产品的年轻人定位，开发了一种独特的手机声音系统；该系统具有几种不同的语音短语，如过来、走开等。用户在手机上按键，手机会播放相应短语，而真正核心的是，这是一种高频声音，只有青少年才能听到，成人却听不到，是不是很诡异？转发微博转发微博【十万火急，求关注转发】我是如城镇新王庄十组95号储祥山的儿子储开桂，4月22号我家家人被绑架，财产被抢劫，房屋被毁坏，今天不法分子又扬言预对我家财产再次实施抢劫，现推土机正在邻居家进行“再加工”。本人及家人将誓死保卫我们的家园，本人手机24小时开机，18012272291,请全国网友关注。瑶族的菜//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚! //: //: 怎么死法不要紧，最重要的是他死了，这才是关键。再次感谢美军！  //: 感謝美國空軍。感謝凝固汽油彈。說烤鴨吃了蛋炒飯完全沒有根據 //:: 刘思齐：我住院的时候有个同事告诉我网上有人写毛岸英是因为鸡蛋炒饭而暴露目标。这些毫无根据、不负责任的言论让我非常难受，一个烈士献出生命的时候只有28岁，网上究竟是什么人，可以说出那种话来？朝鲜战场那么艰苦，哪里来的鸡蛋，哪里来的大米？@北京晚报 网络谣言扰乱社会//:长相平平就要高度精细，如刀如剑不如绵里藏针。 【袭人的启示】1.长相平平就要高度精细，如刀如剑不如绵里藏针。2.美，就要灵气四溢，不然就要韬光养晦。3.大是大非，要敢于倾心吐胆，勇于担当。4.甘受委屈，懂得分享，内外通透。5.都说别人难为自己，往往因为自己的这张嘴。6.一把坏牌，因为心计的善良从而取胜。   //:转发微博转：佛说： 年复一年你看破了多少， 日复一日你放下了多少， 千方百计你得到了多少， 精打细算你失去了多少， 求而不得你烦恼了多少， 斤斤计较你结怨了多少， 贪心不灭你造恶了多少， 人生在世你享受了多少， 临命终时你带走了多少。 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。//://: 转发微博【说句谢谢又何妨？！】昨天下午，松江王先生和太太孩子在华亭湖边放风筝，突然有个六七岁模样的男孩失足滑落湖中，他衣服都没来得及脱就跳进水里救起孩子，手机、车钥匙都浸坏了⋯一旁孩子的父亲却什么也没说就带着孩子走了。现在湖水还很寒，王先生的心或许更寒。 模子！谢谢！转发微博现在的女孩子太开放了，夏天一到街上都是肉肉，2020年将变成这样子！看图！！//://: 转发微博【向硬汉崔松旺敬礼！！】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！by千山晚报//://: 可耻的天朝政府啊！《赖昌星案令人“非常”蹊跷：有行贿人，竟然无受贿人》>  //://:赵红霞或被判15年 网友声援赵红霞 --CMEN.CC  网友声援赵红霞】惊闻反腐英雄赵红霞或被判15年以上，观历史，她是替天行道、除恶扬善；看世界，她是只身虎穴、汗马功劳；讲道理，她是被人利用，不伤无辜。她的身已经被你们关了这么久！她的心已经被你们摧残得这么痛！//://: //: 我同意 有何用？全国人大代表中央党校教授全国人大代表中央党校教授林喆:开除118万裸官公职：开除118万裸官公职，你同意吗？//:经济观察报：“ 养老金双轨制被指最大不公：公务员6千，农民55元。” 同样是人，一个被包养，一个是散养。养老金关乎人的寿命。少数人的命贵，国家包养到底；多数人的命賎，国家点到为止。是谁在分配养老金的使用？正是这一小部分人。他们老年幸福，是因为他们剥夺了其他更多人老年也要幸福的权力。//://:同问：北京出租车燃油附加费啥时候降呀？【油价接着降 最快5月10日兑现】由于日前国际原油价格持续下跌，未来国内油价将再度下跌。分析机构认为，到5月9日，国内成品油油价将再度迎来下调。如果此次调价落实，将实现新机制下的“两连跌”，同时也是本年度的连续第三次下调。（小编北京出租车燃油附加费啥时候降呀？） //://:要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌 人。       【视频：无锡丁红芬向市检察院控告警察滥用职权之二】13年4月18日王琳检察官告知7日内通知丁进展情况，4月28日，丁前去检察院，二保安却把丁红芬拦在门外，二检察官出来说，我们不负责答复，处理。你们到最高检察院，最高法院去好了。   //://: 第五点相对公平。//://: 分粥效应：粥是载体，分粥是故事，公平才是追求。早！ 【分粥效应】哲学家罗尔斯列举7人分粥法：①一人负责：发现此人为已分得最多；②大家轮流主持：每人在一周中只有一天吃饱；③选举品德上乘人分粥，不久发现为自己和拍马者多分！④选举分粥和监督委员会，公平基本做到，但常陷于对多种议案争吵！⑤每人轮值，但分粥人最后领粥，结果每次7人碗里粥都一样//:转发微博【罢工工人拒绝终极加薪案】香港国际货櫃码头（HIT）罢工工潮再陷僵局。四间外判商前天突向罢工工人发「最后通牒」，同意划一加薪9.8%，更直言不会重返谈判桌。职工盟属会码头业职工会昨与罢工工人开会后，决定不接受任何方案、继续罢工，直至外判商重返谈判桌……//://: //://:有理想的公司会走得更远、更久。大家怎么看，也有马云的担忧吗？  【马云: 和阿里巴巴都很有“福报”】“我觉得阿里巴巴最荣幸之事是今天六十年代的人可以退休了,七十年代的人来做领导者,八十、九十年代的人做一线,中国没几家公司可以做到这点。”但他也有隐忧。“业务怎么发展，我一点不担心,担心的是这家公司这种理想主义的色彩能走多久,能走多远。” //: //: 怎么死法不要紧，最重要的是他死了，这才是关键。再次感谢美军！  //: 感謝美國空軍。感謝凝固汽油彈。說烤鴨吃了蛋炒飯完全沒有根據 //:: 刘思齐：我住院的时候有个同事告诉我网上有人写毛岸英是因为鸡蛋炒饭而暴露目标。这些毫无根据、不负责任的言论让我非常难受，一个烈士献出生命的时候只有28岁，网上究竟是什么人，可以说出那种话来？朝鲜战场那么艰苦，哪里来的鸡蛋，哪里来的大米？@北京晚报 网络谣言扰乱社会//:长相平平就要高度精细，如刀如剑不如绵里藏针。 【袭人的启示】1.长相平平就要高度精细，如刀如剑不如绵里藏针。2.美，就要灵气四溢，不然就要韬光养晦。3.大是大非，要敢于倾心吐胆，勇于担当。4.甘受委屈，懂得分享，内外通透。5.都说别人难为自己，往往因为自己的这张嘴。6.一把坏牌，因为心计的善良从而取胜。   //:转发微博转：佛说： 年复一年你看破了多少， 日复一日你放下了多少， 千方百计你得到了多少， 精打细算你失去了多少， 求而不得你烦恼了多少， 斤斤计较你结怨了多少， 贪心不灭你造恶了多少， 人生在世你享受了多少， 临命终时你带走了多少。 大肚能容容天下难容之事，开口一笑笑世上可笑之人。//://: 转发微博【说句谢谢又何妨？！】昨天下午，松江王先生和太太孩子在华亭湖边放风筝，突然有个六七岁模样的男孩失足滑落湖中，他衣服都没来得及脱就跳进水里救起孩子，手机、车钥匙都浸坏了⋯一旁孩子的父亲却什么也没说就带着孩子走了。现在湖水还很寒，王先生的心或许更寒。 模子！谢谢！转发微博现在的女孩子太开放了，夏天一到街上都是肉肉，2020年将变成这样子！看图！！//://: 转发微博【向硬汉崔松旺敬礼！！】他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！by千山晚报//://: 可耻的天朝政府啊！《赖昌星案令人“非常”蹊跷：有行贿人，竟然无受贿人》>  //://:赵红霞或被判15年 网友声援赵红霞 --CMEN.CC  网友声援赵红霞】惊闻反腐英雄赵红霞或被判15年以上，观历史，她是替天行道、除恶扬善；看世界，她是只身虎穴、汗马功劳；讲道理，她是被人利用，不伤无辜。她的身已经被你们关了这么久！她的心已经被你们摧残得这么痛！//://: //: 我同意 有何用？全国人大代表中央党校教授全国人大代表中央党校教授林喆:开除118万裸官公职：开除118万裸官公职，你同意吗？//:经济观察报：“ 养老金双轨制被指最大不公：公务员6千，农民55元。” 同样是人，一个被包养，一个是散养。养老金关乎人的寿命。少数人的命贵，国家包养到底；多数人的命賎，国家点到为止。是谁在分配养老金的使用？正是这一小部分人。他们老年幸福，是因为他们剥夺了其他更多人老年也要幸福的权力。//://:同问：北京出租车燃油附加费啥时候降呀？【油价接着降 最快5月10日兑现】由于日前国际原油价格持续下跌，未来国内油价将再度下跌。分析机构认为，到5月9日，国内成品油油价将再度迎来下调。如果此次调价落实，将实现新机制下的“两连跌”，同时也是本年度的连续第三次下调。（小编北京出租车燃油附加费啥时候降呀？） //://:要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌 人。       【视频：无锡丁红芬向市检察院控告警察滥用职权之二】13年4月18日王琳检察官告知7日内通知丁进展情况，4月28日，丁前去检察院，二保安却把丁红芬拦在门外，二检察官出来说，我们不负责答复，处理。你们到最高检察院，最高法院去好了。   //://: 第五点相对公平。//://: 分粥效应：粥是载体，分粥是故事，公平才是追求。早！ 【分粥效应】哲学家罗尔斯列举7人分粥法：①一人负责：发现此人为已分得最多；②大家轮流主持：每人在一周中只有一天吃饱；③选举品德上乘人分粥，不久发现为自己和拍马者多分！④选举分粥和监督委员会，公平基本做到，但常陷于对多种议案争吵！⑤每人轮值，但分粥人最后领粥，结果每次7人碗里粥都一样//:转发微博【罢工工人拒绝终极加薪案】香港国际货櫃码头（HIT）罢工工潮再陷僵局。四间外判商前天突向罢工工人发「最后通牒」，同意划一加薪9.8%，更直言不会重返谈判桌。职工盟属会码头业职工会昨与罢工工人开会后，决定不接受任何方案、继续罢工，直至外判商重返谈判桌……//://: //://:有理想的公司会走得更远、更久。大家怎么看，也有马云的担忧吗？  【马云: 和阿里巴巴都很有“福报”】“我觉得阿里巴巴最荣幸之事是今天六十年代的人可以退休了,七十年代的人来做领导者,八十、九十年代的人做一线,中国没几家公司可以做到这点。”但他也有隐忧。“业务怎么发展，我一点不担心,担心的是这家公司这种理想主义的色彩能走多久,能走多远。”//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚! 举不举，休//:我觉得这是个外星人。。真的--这货真的没有不会的。民间艺术在俄罗斯发扬光大。[转]【快讯：日本钓鱼岛作战指挥官黑泽被撞身亡】据日本新闻网报道，日本防卫省负责钓鱼岛的作战指挥官黑泽，3日凌晨(当地时间)在回家的路上，被一辆摩托车撞倒当场死亡！ 被盗号了？ //:狠特色//:打开30年代的报纸。你会看到四个字＂新闻自由＂！打开现在的报纸，你会说＂村长，别浪费。拿去擦腚吧＂（图文无关） //:转发微博有问题百度一下,万能的百度呀！膜拜一下！//:回覆:难得说话说到点子上。谢谢鼓励！ //:回复:，说到点子上了。现在看朝鲜和我们小时候的现实是多么的一致？有时在笑话她们的闭门锁国、自娱自乐的同时想起我们的那时自高自大，不知天高地厚，自己吃不饱穿不暖还豪情万丈，总想着解放全人类的二百五举动。老百姓愚昧，统治者独裁，造就了畸形的社会畸形的人，文革一点也不奇怪，奇怪的是至今仍没到来的反思。//://: 民间感动中国的三大风云人物！//: 中间的最引人注目！ //://: 如果说三女子有罪的话那么被他们搞垮的人就是罪大恶极了【三个女人＂敢动＂中国】：农家女赵红霞，搞跨中共重庆北碚区委书记雷政富，搞翻重庆官场（补充一句：本仅新闻事件。但因为情报研判失误，重庆丢大了）；女博士常艳，搞掉衣俊卿中共中央编译局长，搞坏共X主义理论智慧形象；无耻郭MM，搞惨中国红会，搞砸中国百年慈善品牌。三女“敢动”中国！//:转发微博哈哈哈！居然有锅盖头金丝雀这种生物！！！[转]//:中国特色？“主人”给“公仆”下跪！//: //: //: //:【村民上访久跪诱发心脏病 领导围观大笑】【上访久跪诱发心脏病，领导在咫尺围观大笑】4月24日上午，济南市天桥区黄岗村200余村民因当地贿选问题上访，请求黄书记见面，其中一人情绪激动诱发心脏病晕厥。在场人员及相关领导视而不见，在一旁围观大笑//:谢谢小溪赞美！//: 无与伦比，：总是这样精彩] //: 早安 //:4月26日 07:59来自新浪微博。(6)|【 阅读(13.6万)人次】| 转发(907) | 评论(59)【人生要学会“五看”】一是“看开”，别纠结于一片树叶，却漠视了整个森林。二是“看淡”，爱恨得失无不短暂，生命的诀别才是最终的永恒。三是“看破”，红尘纷争只因利，尔虞我诈唯余伤。四是“看穿”，平凡是生活的本源，激荡只能缩短它的流程。五是“看透”，百味皆是苦味，百年随风飘逝远。转发微博可以暂时删去的是新闻和帖子，删不去的是历史的真相，还有正义和良心。转发微博有一天，一个女生问一个男生：“魔鬼、地狱、天堂三者之间是什么关系？” 那男生说：“在我的两腿之间有一个魔鬼，在你的两腿之间有一个地狱，把魔鬼关进地狱，那我们就能同时进入天堂。。。 如果您>18岁快关注 性福每一天 狠享受转发微博“我今天的下场，佛、道都有警告，真的！”死前，文强彻悟地说。“抓住张君，我职务升高，开始膨胀狂躁。收到一个古董-老子的‘福兮祸兮碑’，没看，扔到了墙角；后来，权更大，手下截获一个断佛头给我，配红木托就是断头血---是警告：居高位，当知福祸无常，唉，人，宇宙中，细菌一个！“转发微博村官开会动员斗殴公款买凶器 放走致人死亡疑犯   （分享自 ） 举不举，休//:我觉得这是个外星人。。真的--这货真的没有不会的。民间艺术在俄罗斯发扬光大。[转]【快讯：日本钓鱼岛作战指挥官黑泽被撞身亡】据日本新闻网报道，日本防卫省负责钓鱼岛的作战指挥官黑泽，3日凌晨(当地时间)在回家的路上，被一辆摩托车撞倒当场死亡！ 被盗号了？ //:狠特色//:打开30年代的报纸。你会看到四个字＂新闻自由＂！打开现在的报纸，你会说＂村长，别浪费。拿去擦腚吧＂（图文无关） //:转发微博有问题百度一下,万能的百度呀！膜拜一下！//:回覆:难得说话说到点子上。谢谢鼓励！ //:回复:，说到点子上了。现在看朝鲜和我们小时候的现实是多么的一致？有时在笑话她们的闭门锁国、自娱自乐的同时想起我们的那时自高自大，不知天高地厚，自己吃不饱穿不暖还豪情万丈，总想着解放全人类的二百五举动。老百姓愚昧，统治者独裁，造就了畸形的社会畸形的人，文革一点也不奇怪，奇怪的是至今仍没到来的反思。//://: 民间感动中国的三大风云人物！//: 中间的最引人注目！ //://: 如果说三女子有罪的话那么被他们搞垮的人就是罪大恶极了【三个女人＂敢动＂中国】：农家女赵红霞，搞跨中共重庆北碚区委书记雷政富，搞翻重庆官场（补充一句：本仅新闻事件。但因为情报研判失误，重庆丢大了）；女博士常艳，搞掉衣俊卿中共中央编译局长，搞坏共X主义理论智慧形象；无耻郭MM，搞惨中国红会，搞砸中国百年慈善品牌。三女“敢动”中国！//:转发微博哈哈哈！居然有锅盖头金丝雀这种生物！！！[转]//:中国特色？“主人”给“公仆”下跪！//: //: //: //:【村民上访久跪诱发心脏病 领导围观大笑】【上访久跪诱发心脏病，领导在咫尺围观大笑】4月24日上午，济南市天桥区黄岗村200余村民因当地贿选问题上访，请求黄书记见面，其中一人情绪激动诱发心脏病晕厥。在场人员及相关领导视而不见，在一旁围观大笑//:谢谢小溪赞美！//: 无与伦比，：总是这样精彩] //: 早安 //:4月26日 07:59来自新浪微博。(6)|【 阅读(13.6万)人次】| 转发(907) | 评论(59)【人生要学会“五看”】一是“看开”，别纠结于一片树叶，却漠视了整个森林。二是“看淡”，爱恨得失无不短暂，生命的诀别才是最终的永恒。三是“看破”，红尘纷争只因利，尔虞我诈唯余伤。四是“看穿”，平凡是生活的本源，激荡只能缩短它的流程。五是“看透”，百味皆是苦味，百年随风飘逝远。转发微博可以暂时删去的是新闻和帖子，删不去的是历史的真相，还有正义和良心。转发微博有一天，一个女生问一个男生：“魔鬼、地狱、天堂三者之间是什么关系？” 那男生说：“在我的两腿之间有一个魔鬼，在你的两腿之间有一个地狱，把魔鬼关进地狱，那我们就能同时进入天堂。。。 如果您>18岁快关注 性福每一天 狠享受转发微博“我今天的下场，佛、道都有警告，真的！”死前，文强彻悟地说。“抓住张君，我职务升高，开始膨胀狂躁。收到一个古董-老子的‘福兮祸兮碑’，没看，扔到了墙角；后来，权更大，手下截获一个断佛头给我，配红木托就是断头血---是警告：居高位，当知福祸无常，唉，人，宇宙中，细菌一个！“转发微博村官开会动员斗殴公款买凶器 放走致人死亡疑犯   （分享自 ）//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【小学家长自述：开学一月摧垮坚持6年教育观】一个叫林爻的家长，在孩子上学前，用6年时间力图把女儿培养成“她自己”，告诉她既不妄自菲薄，也不妄自尊大。但是，刚刚过去的这一个月，几乎快要摧垮这位家长已经坚持了6年的教育观。现在这位家长无比担忧：6年后将收获怎样一个孩子？转发微博＂放不下＂是我们共同都有的习惯，＂放下＂是一种智慧的体现。冷静想想，放不放得下，终究也都会散去，所以，舍不得放下的，只是我们执着的一种习惯。松开手，放手里曾经紧握的人和事件去自由吧，才能换回自己内心的自由。（忏悔咒：嗡班杂萨埵吽）转发微博最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会代替那些条款成为了名词。这就好比说橘子，酸的话柠檬也是，甜的那草莓不行吗，酸酸甜甜还有AD钙奶呢。你无法准确形容橘子的味道，只能说有些味道像橘子。就像直到现在别人问起时，我都只能说喜欢像你那样的人。转发微博容忍中长大的孩子，将来必能极富耐性； 鼓励中长大的孩子，将来必能充满自信；赞美中长大的孩子，将来必能心存感恩；嘉许中长大的孩子，将来必能爱人爱己；接纳中长大的孩子，将来必能心胸广大；认同中长大的孩子，将来必能掌握目标；分享中长大的孩子，将来必能慷慨大方。——你的孩子将来会怎样？转发微博友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。------生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。转发微博【史上最昂贵的强拆案即将开庭】上海闵行区政府非法暴力强拆了七旬老人刘光嘉的私人博物馆，只因拿地的地产商由区领导家属持股。老人家园被毁，博物馆成了废墟，价值上亿的藏品不翼而飞。几经曲折，他终于将区政府推上被告席，索赔2.68亿。请网友转发微博支持老人维权！ //:悲哀【高收费把女大学生比成妓女！】《××快报》一则“南京某高校女大学生因家境贫寒无力负担学费、生活费而卖淫被抓”的新闻，让人慨叹目前的教育体制和贫困生救济体制的问题，本属于行政需要解决的问题，弱女子出卖了自己的灵魂和肉体为高校的高收费买了单。是高校一切向钱看的行为，把女学生推向淫穴！//://: 转发微博高手在民间！//:【:】张宗辉,信阳市机关事务管理局干部,中共党员,双户口,网上骗婚,玩弄女性,逼我离婚,伙同二奶殴打我致十级伤残,陷害我并做伪证顶罪,现仍然逍遥法外,党纪国法何在？我因怕报复,不敢回家,整天东躲西藏,带着女儿住地下室。求媒体关注！13523902816跪谢！ 转发微博献爱心 帮帮他们吧：【巨痣宝宝不手术恐癌变 贫家父母盼社会救援】医生说宝宝患有巨型先天性黑色素细胞痣，需多次手术才能治愈，总体花费在60万—70万元。目前病情严重，如不及时手术恐有癌变可能。面对孩子第一期脸部近8万元的手术费，潘家夫妇实在无力承担.....【点击看全文】 //://: //: //: 引向宪政！开报，开党 //:还用借鉴历史？现实的办法都用不完 //: //: 还是用用，全世界都在用、而且事实证明是非常有效的办法：公示官员家庭财产吧。【习近平:借鉴历史提高防腐能力】历史上值得现在学习的反腐经验：一是治乱用重典，处理贪官不能手软；二是官员监督体系相对独立，反贪官员是孤臣，不允许和受监督的官员有人情往来，杜绝了相互勾结狼狈为奸；三是国人好名，为贪官污吏建耻辱榜并细其履历立碑警示后人；四是保护和重奖举报人。//:提前祝秀才五四青年节快乐！青春永远！【致青春】所有的日子都来吧，用青春的金线，幸福的璎珞，编织你们。有小船上的歌笑， 月下校园的欢舞，细雨蒙蒙里踏青， 初雪早晨行军，还有热烈争论，跃动的、温暖的心。是转眼过去充满遐想的日子，纷纷的心愿迷离，像春天的雨，我们有时间，有力量，有燃烧的信念，我们渴望生活，渴望在天上飞！王蒙//://://:自由，就是做自己！我经常问自己，什么是自由?长大了才知道那叫放纵。我又经常问高人，什么是自由?后来才明白那需要资本。其实，自由很简单___在蓝天白云下，沐浴阳光，呼吸干净的空气，乃至如牦牛一样散步、发呆、懒洋洋的，即使嘴角叼一根青草，无人吆喝，无人指指点点.......原来，自由，就是做自己!//:聚会的时候 整人的时候玩个IQ题 很不错哦聚会的时候玩个IQ题，可以活跃气氛，拉近朋友的距离；调侃的时候玩个IQ题，可以指桑骂槐，骂人绝不带脏字；无聊的时候玩个IQ提，可以打发时间，让生活更有情调。>>>赶快关注→ 有趣又实用！//:中国人的自恋千古不易，没有真思想就只能靠花架子。他们其实切盼用辂盖玉辇以及左右随侍强大的阵容，展示自己身份地位的与众不同。就如同猴山上的猴王用高高竖起的尾巴表示自己地位，与此同时其他公猴夹紧尾巴表示顺从。官场打伞也升级，市委书记开始两人打伞！官场新怪状，层出不穷。《八项规定》不可能面面俱到，把所有细节都给规定全。从以前一些官员让人给打伞，发展到今年升级成了让两人给打伞，看来不把官员必须自己打伞也给特殊规定一下，是不行了。转发微博【小学家长自述：开学一月摧垮坚持6年教育观】一个叫林爻的家长，在孩子上学前，用6年时间力图把女儿培养成“她自己”，告诉她既不妄自菲薄，也不妄自尊大。但是，刚刚过去的这一个月，几乎快要摧垮这位家长已经坚持了6年的教育观。现在这位家长无比担忧：6年后将收获怎样一个孩子？转发微博＂放不下＂是我们共同都有的习惯，＂放下＂是一种智慧的体现。冷静想想，放不放得下，终究也都会散去，所以，舍不得放下的，只是我们执着的一种习惯。松开手，放手里曾经紧握的人和事件去自由吧，才能换回自己内心的自由。（忏悔咒：嗡班杂萨埵吽）转发微博最初你用一堆形容词标准出的理想恋人，在你真实的爱上某个人之后，他的名字就会代替那些条款成为了名词。这就好比说橘子，酸的话柠檬也是，甜的那草莓不行吗，酸酸甜甜还有AD钙奶呢。你无法准确形容橘子的味道，只能说有些味道像橘子。就像直到现在别人问起时，我都只能说喜欢像你那样的人。转发微博容忍中长大的孩子，将来必能极富耐性； 鼓励中长大的孩子，将来必能充满自信；赞美中长大的孩子，将来必能心存感恩；嘉许中长大的孩子，将来必能爱人爱己；接纳中长大的孩子，将来必能心胸广大；认同中长大的孩子，将来必能掌握目标；分享中长大的孩子，将来必能慷慨大方。——你的孩子将来会怎样？转发微博友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。------生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。转发微博【史上最昂贵的强拆案即将开庭】上海闵行区政府非法暴力强拆了七旬老人刘光嘉的私人博物馆，只因拿地的地产商由区领导家属持股。老人家园被毁，博物馆成了废墟，价值上亿的藏品不翼而飞。几经曲折，他终于将区政府推上被告席，索赔2.68亿。请网友转发微博支持老人维权！ //:悲哀【高收费把女大学生比成妓女！】《××快报》一则“南京某高校女大学生因家境贫寒无力负担学费、生活费而卖淫被抓”的新闻，让人慨叹目前的教育体制和贫困生救济体制的问题，本属于行政需要解决的问题，弱女子出卖了自己的灵魂和肉体为高校的高收费买了单。是高校一切向钱看的行为，把女学生推向淫穴！//://: 转发微博高手在民间！//:【:】张宗辉,信阳市机关事务管理局干部,中共党员,双户口,网上骗婚,玩弄女性,逼我离婚,伙同二奶殴打我致十级伤残,陷害我并做伪证顶罪,现仍然逍遥法外,党纪国法何在？我因怕报复,不敢回家,整天东躲西藏,带着女儿住地下室。求媒体关注！13523902816跪谢！ 转发微博献爱心 帮帮他们吧：【巨痣宝宝不手术恐癌变 贫家父母盼社会救援】医生说宝宝患有巨型先天性黑色素细胞痣，需多次手术才能治愈，总体花费在60万—70万元。目前病情严重，如不及时手术恐有癌变可能。面对孩子第一期脸部近8万元的手术费，潘家夫妇实在无力承担.....【点击看全文】 //://: //: //: 引向宪政！开报，开党 //:还用借鉴历史？现实的办法都用不完 //: //: 还是用用，全世界都在用、而且事实证明是非常有效的办法：公示官员家庭财产吧。【习近平:借鉴历史提高防腐能力】历史上值得现在学习的反腐经验：一是治乱用重典，处理贪官不能手软；二是官员监督体系相对独立，反贪官员是孤臣，不允许和受监督的官员有人情往来，杜绝了相互勾结狼狈为奸；三是国人好名，为贪官污吏建耻辱榜并细其履历立碑警示后人；四是保护和重奖举报人。//:提前祝秀才五四青年节快乐！青春永远！【致青春】所有的日子都来吧，用青春的金线，幸福的璎珞，编织你们。有小船上的歌笑， 月下校园的欢舞，细雨蒙蒙里踏青， 初雪早晨行军，还有热烈争论，跃动的、温暖的心。是转眼过去充满遐想的日子，纷纷的心愿迷离，像春天的雨，我们有时间，有力量，有燃烧的信念，我们渴望生活，渴望在天上飞！王蒙//://://:自由，就是做自己！我经常问自己，什么是自由?长大了才知道那叫放纵。我又经常问高人，什么是自由?后来才明白那需要资本。其实，自由很简单___在蓝天白云下，沐浴阳光，呼吸干净的空气，乃至如牦牛一样散步、发呆、懒洋洋的，即使嘴角叼一根青草，无人吆喝，无人指指点点.......原来，自由，就是做自己!//:聚会的时候 整人的时候玩个IQ题 很不错哦聚会的时候玩个IQ题，可以活跃气氛，拉近朋友的距离；调侃的时候玩个IQ题，可以指桑骂槐，骂人绝不带脏字；无聊的时候玩个IQ提，可以打发时间，让生活更有情调。>>>赶快关注→ 有趣又实用！//:中国人的自恋千古不易，没有真思想就只能靠花架子。他们其实切盼用辂盖玉辇以及左右随侍强大的阵容，展示自己身份地位的与众不同。就如同猴山上的猴王用高高竖起的尾巴表示自己地位，与此同时其他公猴夹紧尾巴表示顺从。官场打伞也升级，市委书记开始两人打伞！官场新怪状，层出不穷。《八项规定》不可能面面俱到，把所有细节都给规定全。从以前一些官员让人给打伞，发展到今年升级成了让两人给打伞，看来不把官员必须自己打伞也给特殊规定一下，是不行了。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博当市长的就是牛啊，有专门的药店。转发微博【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款（视频字幕版+文字整理版）我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊！！！转发微博不知道这间房子能承受几级地震呢？转发微博质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。转发微博【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：转发微博 很多粉丝希望汇总一下热播剧播放量上升速度，这里汇总了1-4月热播剧过亿花费的天数和每日播放量供大家参考，可以看出偶像剧上升速度很快，战争题材相对温和，4天过亿排第一，与庞大的粉丝群体有一定关系。转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师转发微博【公民中的战斗机】茅于轼：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买来的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩。【刷牙的注意：中华、黑人等6种牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网报道：中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏都含漂白物质，此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转。(人民网)PS：有牙齿过敏、牙髓炎、牙周炎、牙龈萎缩的人可以去找这些无良商家了。她能看到这微博吧【女子玩手机致离婚 开庭仍刷屏】“世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。”这事反复发生在妻子身上时，80后小伙阿俊再也忍不住了：在忍受了妻子五年多后，他到法院起诉要求离婚。谁知，在庭审时妻子依旧事不关己地刷着手机，这让海曙区人民法院的法官都无语了。段子《村长的替罪羊》：某村除村长享受特权外，村里已婚已育男人都结扎了。一老光棍终于坐不住了，到计生办要求结扎。工作人员骂道：你凑什么热闹？人家都是有老婆的！老光棍哭着说：村里男人都扎了，万一哪个女人怀上了，谁敢去责怪村长，还不是我倒霉？转载 //:要不压俩贱民给你看看？ //://: //: 这就过度监督了，军务在身，压几道黄线算什么？悬挂新式军牌，压双黄线逆行超车。抄送 老师，您鉴定一下。//://://: 原来有首诗：中国，我的钥匙丢了！这些年都没变！中国，多少个孩子丢了？她们都是一把把钥匙！【请速扩散：南京12岁女孩家门口失踪！】4月29日晚6点多，南京栖霞区12岁女孩豆豆到小区游乐场玩耍，8点左右离开后消失。4月30日，有人在小区里找到豆豆的手机和钥匙。家人怀疑孩子可能被拐走。如果见到这个女孩，请速报警！   //:这才象个领导人的样子。我们的领导对外都太怂了，要不，就是想装又不象。一群废材。普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！——普大叔，您能再藐视点儿安倍吗？转//:与其道歉，不如改正，有错不改，道歉何益？那岂不是虚伪？//: 为腐败贪婪黑心道歉？【凤凰县向商户道歉】昨天，凤凰县向在圈城售票事件中“受伤害”的商户道歉。凤凰县副县长蔡龙：“此前工作推行考虑不周，没有顾及各方关系，以至于在售票后给凤凰古城和商户都造成了负面影响，希望大家谅解。”这样的道歉不真诚，什么叫考虑不周？骨子里面毫无敬畏民意的思想？应该好好反省！转发微博当市长的就是牛啊，有专门的药店。转发微博【中国缺的不是钱，中国缺乏的是——廉政】毛孟静议员在香港立法会讨论四川捐款（视频字幕版+文字整理版）我们捐钱建立一所学校，灾难之后开裂坍塌，里面是发泡胶！！你要如何向香港2008年汶川（地震）当时的善心人交代，那一次我们的捐款达到了230亿啊！！！转发微博不知道这间房子能承受几级地震呢？转发微博质疑，就是你听到一间房子里发出尖叫，一个男人走出来，然后新闻说房里有位妇女被杀死；构陷，就是你先行认定这男人一定会杀人，到处搜罗他去过的房间房，只要有尖叫声哪怕从嘉年华游戏室发出，这男人就是杀人疑犯。于是一个打着救灾旗号、沽名钓誉的团队浮出水面。此时，我们已不再是团队，而是团伙。转发微博【河北平山幼儿园因抢生源给酸奶下毒致2女童死亡】河北省平山县两所幼儿园因生源问题产生矛盾，一家幼儿园园长用注射器将毒鼠强注射到酸奶中，派人将其和拼音本等物装在一起，于4月24日早晨放到了死亡女童所在幼儿园的上学路上，终致两女童误食死亡。详细：转发微博 很多粉丝希望汇总一下热播剧播放量上升速度，这里汇总了1-4月热播剧过亿花费的天数和每日播放量供大家参考，可以看出偶像剧上升速度很快，战争题材相对温和，4天过亿排第一，与庞大的粉丝群体有一定关系。转发微博现在中国人有个误区，以为挤垮了谁，超越了谁，就是比谁强，以这种逻辑在成长着。其实，一个真正的强者，不是摆平了多少人，而要看他能帮助多少人——能帮助别人，这是德，能帮到别人，这是能。有德、有能的才是强者。 —— 星云大师转发微博【公民中的战斗机】茅于轼：当我批评政府时，有人说我端起碗吃肉，放下筷子骂娘。第一，我吃的不是政府恩赐的肉，是自己辛苦挣钱买来的肉。第二，政府不是娘，是民众用税养着的仆人，中国改革一直是民众推动的。第三，作为公民，没必要对政府感恩。【刷牙的注意：中华、黑人等6种牙膏被曝含漂白物】国家质量监督检验检疫总局官网报道：中华、高露洁、黑妹、佳洁士、黑人、立白共6个品牌美白牙膏都含漂白物质，此类物质对牙齿釉质层有损伤，很多情况下不可逆转。(人民网)PS：有牙齿过敏、牙髓炎、牙周炎、牙龈萎缩的人可以去找这些无良商家了。她能看到这微博吧【女子玩手机致离婚 开庭仍刷屏】“世界上最遥远的距离莫过于我们坐在一起，你却在玩手机。”这事反复发生在妻子身上时，80后小伙阿俊再也忍不住了：在忍受了妻子五年多后，他到法院起诉要求离婚。谁知，在庭审时妻子依旧事不关己地刷着手机，这让海曙区人民法院的法官都无语了。段子《村长的替罪羊》：某村除村长享受特权外，村里已婚已育男人都结扎了。一老光棍终于坐不住了，到计生办要求结扎。工作人员骂道：你凑什么热闹？人家都是有老婆的！老光棍哭着说：村里男人都扎了，万一哪个女人怀上了，谁敢去责怪村长，还不是我倒霉？转载 //:要不压俩贱民给你看看？ //://: //: 这就过度监督了，军务在身，压几道黄线算什么？悬挂新式军牌，压双黄线逆行超车。抄送 老师，您鉴定一下。//://://: 原来有首诗：中国，我的钥匙丢了！这些年都没变！中国，多少个孩子丢了？她们都是一把把钥匙！【请速扩散：南京12岁女孩家门口失踪！】4月29日晚6点多，南京栖霞区12岁女孩豆豆到小区游乐场玩耍，8点左右离开后消失。4月30日，有人在小区里找到豆豆的手机和钥匙。家人怀疑孩子可能被拐走。如果见到这个女孩，请速报警！   //:这才象个领导人的样子。我们的领导对外都太怂了，要不，就是想装又不象。一群废材。普京有项绝技，就是能在桌子上把笔立住。在安倍晋三讲话时，普京面对镜头表演了！——普大叔，您能再藐视点儿安倍吗？转//:与其道歉，不如改正，有错不改，道歉何益？那岂不是虚伪？//: 为腐败贪婪黑心道歉？【凤凰县向商户道歉】昨天，凤凰县向在圈城售票事件中“受伤害”的商户道歉。凤凰县副县长蔡龙：“此前工作推行考虑不周，没有顾及各方关系，以至于在售票后给凤凰古城和商户都造成了负面影响，希望大家谅解。”这样的道歉不真诚，什么叫考虑不周？骨子里面毫无敬畏民意的思想？应该好好反省！//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:转发微博【近期娱乐新闻排行榜】No.1：中国人权优于美国5倍；No.2：国产婴幼儿奶粉质量优于进口；No.3：红会灾后调查郭美美；No.4：百岁老人几年内四次捐“毕生积蓄”；No.5：雅安地震三县报损1700亿；No.6：地震只“预测”经纬度；No.7：赵白鸽称3年后仍是“黑十字”将辞职；No.8：戴大校说李开复是美国线人。//:说好一起到白头，你却偷偷焗了油说好一起到白头，你却偷偷焗了油。（转）假军车！受害人，解放军！35年前的今天，央视由它原来的名字北京电视台更名为中央电视台；当时，只有两个频道，中央1套面向全国播出，中央2套仅面向北京地区。1990年6月，蝴蝶台标在屏幕出现，1995年8月，透明CCTV字形台标取而代之。童鞋们，还记得蝴蝶台标吗？那些年，你最爱看的节目是？男人要钱没地位，靠什么追姑娘？只有靠不要脸。没脸没皮才能让女孩感动。女人没貌没家世，靠什么嫁老公？只有靠装温柔。看上去温柔动人，才让人珍若至宝。爱情都开始于伪装，而验证与真相。有些人只会真，不会装，所以没有爱。有些人只会装，而不懂真，所以爱不下去。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）【服务员回答如何看劳动最光荣:活多钱少体会不到】一位饭店服务员对记者采访她如何看待“劳动最光荣”时苦笑：像我们这些临时工，一人干两人活，月工资只有1200块，哪里能体会到光荣？中国职业技术教育学会理事会长称目前社会风气存拥抱资本、疏远劳动、轻视劳动者现象。【看看这些不靠谱的爸妈】法新社报道，新西兰内政部今日公布77个被否决的婴儿名字。有的爸妈应该是没有灵感，直接起名“老二”、“老五”；有的爸妈想沾光，起名“维多利亚女王”，但这可能引发误解，违反新西兰规定；还有更说不过去的：“魔鬼撒旦”、“无惧黑手党”、“肛门”等。这些是亲生爸妈么？【想涨房租？小心坐牢】买不起房是一回事，但如果房租都付不起，事就大了。在德国，因房租涨得太快，政府都看不下去了。5月1日，德国新租房法正式生效。新法规要求3年内租金涨幅不超过15%。若租金超过当地政府“指导价格”50%的，房东被认为赚取暴利，可入狱三年。把马尾悬吊在钢索上滑行而创下吉尼斯世界纪录的一名印度男子，28日在进行马尾吊绳表演时出现意外，不幸丧命。49岁的罗伊当天把圈成环形的马尾挂上长180米的钢索，试图横越西孟加拉邦的蒂斯塔河。 //://:残忍！//:七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。惊愕！周围围着那么多人，竟然没人上前阻止？中国人真麻木 //:转发微博你要知道，男人说【胖胖的真可爱】指的是【婴儿肥的小萝莉眨巴着大眼睛握紧拳头娇嗔我要吃这个明天再减肥好了】的景象，而不是【满身肥肉油光满面的死胖子一身煞气狗护食】的模样。[转]求答案！假公知们，在泼污这个人的时候，请回答下列问题 1 你有没有带着几百人上山和政府对抗的胆识。2 你有没有带着3万败军和30万敌人周旋最后成功逃脱的从容。3 外寇入侵时你有没有和杀妻之敌合作的胸怀。4 你有没有跨出国门和16个国家开战的勇气。5 你有没有为了亿万草根毅然重塑国家机器的魄力！请回答？//://: 转发微博河南省周口市中级人民法院、沈丘县公检法、郸城县公检法串通腐官团伙恣意践踏上访人合法权益，暴力执法、超期关押，陷害、侮辱、蹂躏摧残上访人。这是我的悲哀！是中国所有合法弱势公民的悲哀!更是法治社会的悲哀！——一农村离婚女子血泪控诉，令人内心滴血而痛楚不已。呼唤正义聚集，请扩散学习一下 //:转发微博蓝牙耳机挑选攻略。作为近几年逐渐兴起的蓝牙耳机，配置参数越来越繁多，如何才能保持火眼金睛，买到性价比最高的蓝牙耳机呢？蓝牙耳机的常见参数AVRCP、声压级等都是什么意思呢？这帖要火了 //:梦有时是真的会骗人的//: 浩正刘臻的中国梦！求购：欣闻近期国内车市豪车价格暴跌，数款名车价格已不足四十五万，但本人却遍寻而不得，十分抑郁。现求购下图中几种豪车，请广大网友作证：如能四十五万以下价格购车成功，（只限新车哦）必有重谢，酬金不低于两万元人民币！立贴为证！       //:转发微博【近期娱乐新闻排行榜】No.1：中国人权优于美国5倍；No.2：国产婴幼儿奶粉质量优于进口；No.3：红会灾后调查郭美美；No.4：百岁老人几年内四次捐“毕生积蓄”；No.5：雅安地震三县报损1700亿；No.6：地震只“预测”经纬度；No.7：赵白鸽称3年后仍是“黑十字”将辞职；No.8：戴大校说李开复是美国线人。//:说好一起到白头，你却偷偷焗了油说好一起到白头，你却偷偷焗了油。（转）假军车！受害人，解放军！35年前的今天，央视由它原来的名字北京电视台更名为中央电视台；当时，只有两个频道，中央1套面向全国播出，中央2套仅面向北京地区。1990年6月，蝴蝶台标在屏幕出现，1995年8月，透明CCTV字形台标取而代之。童鞋们，还记得蝴蝶台标吗？那些年，你最爱看的节目是？男人要钱没地位，靠什么追姑娘？只有靠不要脸。没脸没皮才能让女孩感动。女人没貌没家世，靠什么嫁老公？只有靠装温柔。看上去温柔动人，才让人珍若至宝。爱情都开始于伪装，而验证与真相。有些人只会真，不会装，所以没有爱。有些人只会装，而不懂真，所以爱不下去。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）【服务员回答如何看劳动最光荣:活多钱少体会不到】一位饭店服务员对记者采访她如何看待“劳动最光荣”时苦笑：像我们这些临时工，一人干两人活，月工资只有1200块，哪里能体会到光荣？中国职业技术教育学会理事会长称目前社会风气存拥抱资本、疏远劳动、轻视劳动者现象。【看看这些不靠谱的爸妈】法新社报道，新西兰内政部今日公布77个被否决的婴儿名字。有的爸妈应该是没有灵感，直接起名“老二”、“老五”；有的爸妈想沾光，起名“维多利亚女王”，但这可能引发误解，违反新西兰规定；还有更说不过去的：“魔鬼撒旦”、“无惧黑手党”、“肛门”等。这些是亲生爸妈么？【想涨房租？小心坐牢】买不起房是一回事，但如果房租都付不起，事就大了。在德国，因房租涨得太快，政府都看不下去了。5月1日，德国新租房法正式生效。新法规要求3年内租金涨幅不超过15%。若租金超过当地政府“指导价格”50%的，房东被认为赚取暴利，可入狱三年。把马尾悬吊在钢索上滑行而创下吉尼斯世界纪录的一名印度男子，28日在进行马尾吊绳表演时出现意外，不幸丧命。49岁的罗伊当天把圈成环形的马尾挂上长180米的钢索，试图横越西孟加拉邦的蒂斯塔河。 //://:残忍！//:七旬老汉靠卖自己种的菜为生。从执法车上下来了一个年轻人，将老汉连扇几个耳光推倒在地。老汉到处寻找执法者，只想告诉他，我从山里骑和烂单车到这里用了3个多小时只想卖点钱给生病卧床的老伴买药。惊愕！周围围着那么多人，竟然没人上前阻止？中国人真麻木 //:转发微博你要知道，男人说【胖胖的真可爱】指的是【婴儿肥的小萝莉眨巴着大眼睛握紧拳头娇嗔我要吃这个明天再减肥好了】的景象，而不是【满身肥肉油光满面的死胖子一身煞气狗护食】的模样。[转]求答案！假公知们，在泼污这个人的时候，请回答下列问题 1 你有没有带着几百人上山和政府对抗的胆识。2 你有没有带着3万败军和30万敌人周旋最后成功逃脱的从容。3 外寇入侵时你有没有和杀妻之敌合作的胸怀。4 你有没有跨出国门和16个国家开战的勇气。5 你有没有为了亿万草根毅然重塑国家机器的魄力！请回答？//://: 转发微博河南省周口市中级人民法院、沈丘县公检法、郸城县公检法串通腐官团伙恣意践踏上访人合法权益，暴力执法、超期关押，陷害、侮辱、蹂躏摧残上访人。这是我的悲哀！是中国所有合法弱势公民的悲哀!更是法治社会的悲哀！——一农村离婚女子血泪控诉，令人内心滴血而痛楚不已。呼唤正义聚集，请扩散学习一下 //:转发微博蓝牙耳机挑选攻略。作为近几年逐渐兴起的蓝牙耳机，配置参数越来越繁多，如何才能保持火眼金睛，买到性价比最高的蓝牙耳机呢？蓝牙耳机的常见参数AVRCP、声压级等都是什么意思呢？这帖要火了 //:梦有时是真的会骗人的//: 浩正刘臻的中国梦！求购：欣闻近期国内车市豪车价格暴跌，数款名车价格已不足四十五万，但本人却遍寻而不得，十分抑郁。现求购下图中几种豪车，请广大网友作证：如能四十五万以下价格购车成功，（只限新车哦）必有重谢，酬金不低于两万元人民币！立贴为证！       //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【这才是国情】1、到了中国才知道房子有多么重要2、到了日本才知道死不认账还会很有礼貌3、到了韩国才知道亚洲足球差点让上帝疯掉4、到了泰国才知道见了美女不能急着拥抱5、到了新加坡才知道四周都是水还得管别人要6、到了阿拉伯才知道男人有多么骄傲。到了北京才知道，有些国家无可救药！转发微博微博让我找到了一位失联20多年的同学兼战友，发现他是比我还纯粹的自干五。为何当年的街头战士今日很多都成了自干五，和“公知”斗争：1、渴望国家强大，社会稳定，2、具有足够的社会阅历，识破各种造谣生事和炒作，3、追求公平和秩序，不相信“体制决定论”。这是帮几十年痴心未改的老男人转发微博【你真美】一个郭美美彻底摧毁了一个庞大慈善组织的公信力。有人说，恨死她了，是她毁了中国红十字会。客观地说，我们要感谢郭美美，没有她脑残白痴般的得瑟，你还仍然沉浸在美丽的谎言里，你的爱心源源不断地成为人家床上的嫖资、桌上的餐资、台上的赌资。 所以，我们有理由感谢郭美美。（转）转发微博夏天是蚊子繁衍最旺盛的时候，利用「碱水盆」，短短1个月就成功让蚊子「绝子绝孙」。「碱水盆」有灭蚊效果。将洗衣粉混合肥皂丝倒入装了水的小盆子，放在地下角落，三天后，蚊子数量骤减，十天后水盆内满...转发微博路透昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。转发微博你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。使劲跑起来，这个世界会为你而让路。转发微博鱼离开水照样潇洒，，，，，，，导演：先停一下。悟空，麻烦你嗑瓜子站远点行不？//://: //: 强烈要求福建省检察院依法受理许金龙的申诉！//: 正义！！！同胞们，节日好！今日“五一节”，全国人民各家团聚，快乐渡过佳节！而二十多年前被福建省法院冤判死刑的无辜青年农民许金龙，却无法与八十多岁的白发老母亲相见！原莆田县公安、检察机关和莆田中级法院故意制造许冤案的个别人，你们不觉得愧对人类吗？！祝你们身体健康，等待正义的惩罚来到之日！//: //: 转发微博【父母上访，子女惨遭报复】汕头市达濠华侨中学的高三（8）班的学生沈燕娜称由于父母上访，三个未成年的妹妹也惨遭社区支部书记叶永栋报复致残。这是她写给广东书记的求助信。  恳请大家关注一下这几个绝望无助的孩子。i 电话15089127365 //:转发微博分享图片//    《 不知是那位創作的精句.  回味無窮 》！转发微博北京买卖户口泛滥:国企卖指标 (分享自)下雨时带了伞，雨停了忘了伞！人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人还是不喜欢我；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是当你思索人生是什么时，你什么都不是了。一一转载分享  //: //:【奴才的逻辑】＂一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子！＂（来自网络）转发微博【这才是国情】1、到了中国才知道房子有多么重要2、到了日本才知道死不认账还会很有礼貌3、到了韩国才知道亚洲足球差点让上帝疯掉4、到了泰国才知道见了美女不能急着拥抱5、到了新加坡才知道四周都是水还得管别人要6、到了阿拉伯才知道男人有多么骄傲。到了北京才知道，有些国家无可救药！转发微博微博让我找到了一位失联20多年的同学兼战友，发现他是比我还纯粹的自干五。为何当年的街头战士今日很多都成了自干五，和“公知”斗争：1、渴望国家强大，社会稳定，2、具有足够的社会阅历，识破各种造谣生事和炒作，3、追求公平和秩序，不相信“体制决定论”。这是帮几十年痴心未改的老男人转发微博【你真美】一个郭美美彻底摧毁了一个庞大慈善组织的公信力。有人说，恨死她了，是她毁了中国红十字会。客观地说，我们要感谢郭美美，没有她脑残白痴般的得瑟，你还仍然沉浸在美丽的谎言里，你的爱心源源不断地成为人家床上的嫖资、桌上的餐资、台上的赌资。 所以，我们有理由感谢郭美美。（转）转发微博夏天是蚊子繁衍最旺盛的时候，利用「碱水盆」，短短1个月就成功让蚊子「绝子绝孙」。「碱水盆」有灭蚊效果。将洗衣粉混合肥皂丝倒入装了水的小盆子，放在地下角落，三天后，蚊子数量骤减，十天后水盆内满...转发微博路透昨日报道证实，农行副行长杨琨在澳门欠下30亿元的巨额赌债。你觉得这是天文数字吗？有知情人士透露，杨琨输掉的远远不止这个数字，与赌场协商打折后才减到30亿元。转发微博你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你。使劲跑起来，这个世界会为你而让路。转发微博鱼离开水照样潇洒，，，，，，，导演：先停一下。悟空，麻烦你嗑瓜子站远点行不？//://: //: 强烈要求福建省检察院依法受理许金龙的申诉！//: 正义！！！同胞们，节日好！今日“五一节”，全国人民各家团聚，快乐渡过佳节！而二十多年前被福建省法院冤判死刑的无辜青年农民许金龙，却无法与八十多岁的白发老母亲相见！原莆田县公安、检察机关和莆田中级法院故意制造许冤案的个别人，你们不觉得愧对人类吗？！祝你们身体健康，等待正义的惩罚来到之日！//: //: 转发微博【父母上访，子女惨遭报复】汕头市达濠华侨中学的高三（8）班的学生沈燕娜称由于父母上访，三个未成年的妹妹也惨遭社区支部书记叶永栋报复致残。这是她写给广东书记的求助信。  恳请大家关注一下这几个绝望无助的孩子。i 电话15089127365 //:转发微博分享图片//    《 不知是那位創作的精句.  回味無窮 》！转发微博北京买卖户口泛滥:国企卖指标 (分享自)下雨时带了伞，雨停了忘了伞！人生就是带雨伞时不下雨，下雨时却忘了带伞；人生就是喜欢的人不喜欢我，不喜欢的人还是不喜欢我；人生就是勤奋工作时老板没看见，偷懒摸鱼时就被撞见；人生就是当你思索人生是什么时，你什么都不是了。一一转载分享  //: //:【奴才的逻辑】＂一群奴才总觉得另一群不愿意做奴才的人是叛国者。因为中国的奴才们都有这么一个逻辑：凡是不肯跟自己一道下跪磕头的，必是外面有了新主子！＂（来自网络）//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!【暴雨时男孩戴耳塞上网 遭雷击身亡】前晚,重庆铜梁县19岁男孩王某戴着耳塞上网,一声炸雷响起,他不幸被击中。紧急送医检查发现：王某的呼吸和心跳已经停止,面部及全身多处有淤紫,初步认定属雷击身亡.这说法得到铜梁警方证实.雷雨天气，牢记“四不要、六不宜”(见附图)！转发微博在公车上、好多人、我也是站着，后来有两位说着客家话年迈的老奶奶上车了、上车后一直站着、我想说坐在老弱病残专座和我身后的那些帅哥美女你们肿么了？没看见两位老奶奶提着东西站得好辛苦吗？图片抓拍！转发微博我发现，我最大的缺点就是缺点钱。你有同感吗？（转）转发微博原来中国的帅哥都在当兵啊！！太帅了有木有！！你最爱哪一张？转发微博不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」转发微博【为什么要做销售】1、超过70%的CEO出身销售；2、好好做三年销售，以后转行做什么都不浪费，你将属于最强大群体，具有战胜一切困难的勇气和能力；3、销售是晋升机会最多职业；4、销售是能带来最丰厚收益的职业；5、销售最容易找工作，生命周期长，可以干到五十岁。人生经济课堂转发微博记者：这种山药有什么好处？老农：这种山药男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了。记者：如果男人女人都吃了会怎么样？老农：床可受不了。 记者：这么好的东西怎么不大力种植，发财致富啊？老农：东西是好，可是种多了地也受不了。转发微博广西两豪车相碰赔偿谈不拢 车主各向芦山捐2万 “一个事故两个豪车碰撞，谈来谈去谈不通……”“后来决定双方向四川各捐两万，然后双方互不追究了……然后双方就去银行了。”此事经网络传播后，被网民称为“最有爱交通事故”。B【高速狂欢节系列】在高速公路上，遇有前方交通堵塞等情形时，可以在紧急停车带内停靠、排队吗？（如图）A：可以，B：不可以。（答案将于2013年4月30日21时公布）转发微博【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。转发微博【玩微博，最重要的是认真地为某些事作呼吁，譬如本案】复旦研究生遭投毒被害身亡案已有初步结论。19年前，相似惨剧发生在清华女生朱令身上。如今朱令全身瘫痪、100%伤残、双目近乎失明、大脑迟钝。警方认定此案系投毒，却无投毒者落网。朱令家属曾就此案侦破过程及结果申请信息公开，被拒绝。为什么?转发微博有位网民留言：“网络戾气真厚重，偶等草民最好少说话”。我对他说：“大家都沉默，社交媒体就变成传统媒体了。”转发微博转发微博【雅安地震救援行动进展—4月29日】第二阶段灾后安置的工作中，针对儿童和青少年的心理干预工作已经开展。这两天救援队和志愿者的行动，也感染了孩子。有个孩子在给我们的信里写道：“谢谢刘叔叔，我们一定会好好学习，长大以后做一个像你一样的人。” 这是29日的行动进展，向壹家人汇报。转发微博老外拍起马屁来也山响。法国总统奥朗德在上海说，"摸着石头过河"方法，无论在中国还是其他地方都可以利用,每个国家都应该按自己的速度自身条件摸索前进,而不是一下子就去找远处的石头,看来我们60架大飞机没白买他的,嘴上跟抹了蜜似的,其实老外根本不懂那句话的真谛。既然好那你们怎么不摸啊？【暴雨时男孩戴耳塞上网 遭雷击身亡】前晚,重庆铜梁县19岁男孩王某戴着耳塞上网,一声炸雷响起,他不幸被击中。紧急送医检查发现：王某的呼吸和心跳已经停止,面部及全身多处有淤紫,初步认定属雷击身亡.这说法得到铜梁警方证实.雷雨天气，牢记“四不要、六不宜”(见附图)！转发微博在公车上、好多人、我也是站着，后来有两位说着客家话年迈的老奶奶上车了、上车后一直站着、我想说坐在老弱病残专座和我身后的那些帅哥美女你们肿么了？没看见两位老奶奶提着东西站得好辛苦吗？图片抓拍！转发微博我发现，我最大的缺点就是缺点钱。你有同感吗？（转）转发微博原来中国的帅哥都在当兵啊！！太帅了有木有！！你最爱哪一张？转发微博不管你买了多少，這些混蛋都会神秘地消失……有木有？「转」转发微博【为什么要做销售】1、超过70%的CEO出身销售；2、好好做三年销售，以后转行做什么都不浪费，你将属于最强大群体，具有战胜一切困难的勇气和能力；3、销售是晋升机会最多职业；4、销售是能带来最丰厚收益的职业；5、销售最容易找工作，生命周期长，可以干到五十岁。人生经济课堂转发微博记者：这种山药有什么好处？老农：这种山药男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了。记者：如果男人女人都吃了会怎么样？老农：床可受不了。 记者：这么好的东西怎么不大力种植，发财致富啊？老农：东西是好，可是种多了地也受不了。转发微博广西两豪车相碰赔偿谈不拢 车主各向芦山捐2万 “一个事故两个豪车碰撞，谈来谈去谈不通……”“后来决定双方向四川各捐两万，然后双方互不追究了……然后双方就去银行了。”此事经网络传播后，被网民称为“最有爱交通事故”。B【高速狂欢节系列】在高速公路上，遇有前方交通堵塞等情形时，可以在紧急停车带内停靠、排队吗？（如图）A：可以，B：不可以。（答案将于2013年4月30日21时公布）转发微博【死磕聂树斌案】1995年，21岁的聂树斌被河北高院以强奸罪和故意杀人罪判处死刑；2005年“真凶”王书金落网，供认奸杀康菊花。儿冤死，聂父自杀致偏瘫，聂母奔走呼号。2007年最高法院要求河北重审聂案。一晃，六年过去了。一个明显的冤案被置之不理。新的一年，继续死磕聂树斌案。实现正义，哪怕迟来。转发微博【玩微博，最重要的是认真地为某些事作呼吁，譬如本案】复旦研究生遭投毒被害身亡案已有初步结论。19年前，相似惨剧发生在清华女生朱令身上。如今朱令全身瘫痪、100%伤残、双目近乎失明、大脑迟钝。警方认定此案系投毒，却无投毒者落网。朱令家属曾就此案侦破过程及结果申请信息公开，被拒绝。为什么?转发微博有位网民留言：“网络戾气真厚重，偶等草民最好少说话”。我对他说：“大家都沉默，社交媒体就变成传统媒体了。”转发微博转发微博【雅安地震救援行动进展—4月29日】第二阶段灾后安置的工作中，针对儿童和青少年的心理干预工作已经开展。这两天救援队和志愿者的行动，也感染了孩子。有个孩子在给我们的信里写道：“谢谢刘叔叔，我们一定会好好学习，长大以后做一个像你一样的人。” 这是29日的行动进展，向壹家人汇报。转发微博老外拍起马屁来也山响。法国总统奥朗德在上海说，"摸着石头过河"方法，无论在中国还是其他地方都可以利用,每个国家都应该按自己的速度自身条件摸索前进,而不是一下子就去找远处的石头,看来我们60架大飞机没白买他的,嘴上跟抹了蜜似的,其实老外根本不懂那句话的真谛。既然好那你们怎么不摸啊？//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!坐 江 山 真的不错，中国第一夫人！街头采访路人"安全感"神回复   扣除影响力，希望你们尊重其他的网友！一切都不重要了，在职务上，尽力了！ 好想养只金毛，婚礼上为我送上戒指！「转」我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]福耀玻璃高管的薪酬结构，赌吧！》 -  转发微博【高速狂欢节系列】在高速公路上除遇障碍、发生故障等必须停车外，不准停车上下人员或者装卸货物。A：正确，B：错误。（答案将于2013年4月29日21时公布）【你今天上高速了吗？】转发微博南怀瑾述说：我经常要你们注意，隋唐以前的佛像是对的，得定的人坐像就是如此了，还是细腰身，没有肚子，尤其胃没有凸出来，更不是弯腰驼背的。    //: 不抱希望 //:砖家脑子坏了，既得利益集团是不会真心改的，这个问题还要想？若没有强大力量的推动，这帮硕鼠会希望他们的江山一万年不变、甚至一亿年也不变的。//: 专家不带这样半仙式的未卜先知。//: 屏息久了，会憋死 //: 屏息以待【俞可平：习李下半年有重大改革】他透露，习李非常关注对民主诉求的回应，一上台就力推反腐、节俭。而改革也将继续沿着邓小平的道路往前走，预计十八届三中全会在改革上有大胆的创新举措。 都在等待，都是猜想...//: 还好时光是往未来前进，而不是往过去倒退！//:从现在算，倒退50年，李开复这样的人准会倒霉；前进50年，戴旭这样的人准会倒霉。中国的2013年也真逗，包括了100年的形形色色的社会精神！【什么是人身攻击？】如果骂人恶毒的程度如附图，而且都是基于谣言谎言骂人，可以算是人身攻击吗？请投下你的一票吧： 。 （造谣的证据在：、、）转发微博上周，有个朋友看到扎克伯格在玩微信~//: 转发微博【全国政协委员侯露呼吁，春节假期能否延长为10天，并恢复五一七天长假】你支持吗？（转）//: 法官们看后会说：这偷摄的人也太不是人了！有视频倒霉，没视频的有多少呀！《网曝湖南龙山法院庭长索贿视频》坐 江 山 真的不错，中国第一夫人！街头采访路人"安全感"神回复   扣除影响力，希望你们尊重其他的网友！一切都不重要了，在职务上，尽力了！ 好想养只金毛，婚礼上为我送上戒指！「转」我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]福耀玻璃高管的薪酬结构，赌吧！》 -  转发微博【高速狂欢节系列】在高速公路上除遇障碍、发生故障等必须停车外，不准停车上下人员或者装卸货物。A：正确，B：错误。（答案将于2013年4月29日21时公布）【你今天上高速了吗？】转发微博南怀瑾述说：我经常要你们注意，隋唐以前的佛像是对的，得定的人坐像就是如此了，还是细腰身，没有肚子，尤其胃没有凸出来，更不是弯腰驼背的。    //: 不抱希望 //:砖家脑子坏了，既得利益集团是不会真心改的，这个问题还要想？若没有强大力量的推动，这帮硕鼠会希望他们的江山一万年不变、甚至一亿年也不变的。//: 专家不带这样半仙式的未卜先知。//: 屏息久了，会憋死 //: 屏息以待【俞可平：习李下半年有重大改革】他透露，习李非常关注对民主诉求的回应，一上台就力推反腐、节俭。而改革也将继续沿着邓小平的道路往前走，预计十八届三中全会在改革上有大胆的创新举措。 都在等待，都是猜想...//: 还好时光是往未来前进，而不是往过去倒退！//:从现在算，倒退50年，李开复这样的人准会倒霉；前进50年，戴旭这样的人准会倒霉。中国的2013年也真逗，包括了100年的形形色色的社会精神！【什么是人身攻击？】如果骂人恶毒的程度如附图，而且都是基于谣言谎言骂人，可以算是人身攻击吗？请投下你的一票吧： 。 （造谣的证据在：、、）转发微博上周，有个朋友看到扎克伯格在玩微信~//: 转发微博【全国政协委员侯露呼吁，春节假期能否延长为10天，并恢复五一七天长假】你支持吗？（转）//: 法官们看后会说：这偷摄的人也太不是人了！有视频倒霉，没视频的有多少呀！《网曝湖南龙山法院庭长索贿视频》//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博 中乳协抽检结果：不合格奶粉全是进口品牌   中国乳制品工业协会理事长宋昆冈表示，不合格的肯定是知名品牌，但协会不是执法部门，不适宜对外公布。  花钱检验出来了，不合格，而且是进口品牌。但不适合对外公布，你这个圈子兜的是不是有点大了？怕人家控告你诬陷吧。转发微博【八种小病可能要了命】1.睡觉流口水，神经调节障碍，小心牙周病。2.脚部一直肿痛痒，静脉栓塞引起。3.眼发胀视力减退，肝脏功能衰弱先兆。4.瘢痕变化很明显，警惕皮肤癌的可能。5.眼睑明显在下垂，“重症肌无力”的先兆。6.看灯光有彩圈，患上青光眼。7.突然胃口大开，糖尿病先兆。8.胃痛可能心脏病。敬悼，生不逢时的人 //: //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就只有说假话大话空话。血色文革：文革中自杀的文化名人们。转发微博顺丰被曝截留芦山地震救援物资 雅安纪委称无法插手：21世纪网  刘队长微博称爱心人士寄往V救援的救灾物资被顺丰私自签收了，而且顺丰方面又拿不出相关的赈灾签收手续，他怀疑顺丰速运中饱私囊或将他人的物资以顺丰的名义捐赠。顺丰副总裁希望这件事可以“私了”--这年头，见了钱和财全hold不住了转发微博【身边的好协警 "贫困英雄"洪两德】11次见义勇为、6本献血证、曾资助四川孤儿7年......他，就是原中华派出所协警、二次见义勇为荣誉获得者、厦门市民洪两德。为照顾残疾的父母、智力缺陷的妻子，01年他辞去协警职务，克己、孝顺、热血，是对洪两德最好的诠释！ 转发微博【违停车被“围剿”】据网友 “听说临平一辆违停车被围困了...”车车表示：“我错了，不至于吧！”经核实，昨晚23点蜀黍巡逻还木有发现，监控也木拍到，车牌也被档。网友说是凹凸曼干的？PS：向抵制违停的致敬！不过弄坏别人车车违法，小心代表宇宙通缉你。转发微博【今天请为"火海救母"的闫倩玉点上蜡烛 照亮她去天堂的路】 经历了41天伤痛折磨，这名病房中喝排骨汤还不忘给母亲留一口的孩子终因多脏器衰竭离世。闫倩玉，河南农家13岁女孩，3月17日家中失火为救妈妈烧伤面积达95%。她的孝心感动全国，医院收到捐款就近260万。孩子，天堂里会有你爱吃的爆米花转发微博【网传女警暴打擦鞋工 实为执法时被对方咬伤】经查，事发当天，女摊贩违规摆摊，屡劝不改，民警将其带回派出所做笔录时，女摊贩拒绝配合，并咬伤女民警，女民警并未殴打摊贩。目前，女擦鞋工已经承认了自己的错误，并向被咬伤的女警官道了歉。 //: 答案：A、倒车，扣12分。【小编提醒】五一高速狂欢节即将开始，准备开车出游的朋友注意啦。如果车辆错过了高速岔口，千万不要倒车啊。一次12分，伤不起。【今日沙发达人：】【看图说话】这辆货车车在高速上搞什么？依法要扣几分？A：倒车，扣12分，B：倒车，扣6分。（答案将于2013年4月28日21时公布）[招聘：加拿大教授征集实验者吃鼻屎称可锻炼人体免疫力]加拿大萨省大学生物化学系副教授史考特最近研究吃鼻屎对身体好处，认为鼻腔分泌的黏液会拦截外在细菌进入人体，若吃掉这些细菌，可借此锻炼免疫力。但找不到足够的志愿者，逼不得已只好找自己两个女儿下手，被老婆拦住了! [旅游小姐陕西赛区三甲出炉请深呼吸！]26日旅游小姐冠军总决赛陕西赛区，部分选手因形象欠佳遭到观众吐槽，赛区三甲也让人感慨万千。有选手赘肉紧绷泳衣，有的大象腿……　　[打屁股有助于智商提升]瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。因为人被打屁股，其肾上腺素分泌大幅上升，以减低痛楚分泌内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，会有效打通一个人从前没有充分利用神经途径，进而提升IQ。　[最完美女性标准体型]1、体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；2、以肚脐为界，上下身比例5比8；3、胸围为身高的一半；4、腰围较胸围小20cm；5、臀围较胸围大4cm；6、站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；7、肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧。　[“奇葩”招聘：大学里没恋爱过不录取]近日，在厦门大学举办的招聘会现场，就有一家公司提出：“大学期间，没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！”。很多妹纸们表示其实能找到男朋友很不容易。据说下图诠释了“如何交到男朋友”。转发微博 中乳协抽检结果：不合格奶粉全是进口品牌   中国乳制品工业协会理事长宋昆冈表示，不合格的肯定是知名品牌，但协会不是执法部门，不适宜对外公布。  花钱检验出来了，不合格，而且是进口品牌。但不适合对外公布，你这个圈子兜的是不是有点大了？怕人家控告你诬陷吧。转发微博【八种小病可能要了命】1.睡觉流口水，神经调节障碍，小心牙周病。2.脚部一直肿痛痒，静脉栓塞引起。3.眼发胀视力减退，肝脏功能衰弱先兆。4.瘢痕变化很明显，警惕皮肤癌的可能。5.眼睑明显在下垂，“重症肌无力”的先兆。6.看灯光有彩圈，患上青光眼。7.突然胃口大开，糖尿病先兆。8.胃痛可能心脏病。敬悼，生不逢时的人 //: //:这只是其中一小部份。中国的文化精英从57年五十万被打成右派到文革全国性揪斗抄家游街，损失殆尽。人死了不提了，但敢说真话的人木有了.从那时候起要生存就只有说假话大话空话。血色文革：文革中自杀的文化名人们。转发微博顺丰被曝截留芦山地震救援物资 雅安纪委称无法插手：21世纪网  刘队长微博称爱心人士寄往V救援的救灾物资被顺丰私自签收了，而且顺丰方面又拿不出相关的赈灾签收手续，他怀疑顺丰速运中饱私囊或将他人的物资以顺丰的名义捐赠。顺丰副总裁希望这件事可以“私了”--这年头，见了钱和财全hold不住了转发微博【身边的好协警 "贫困英雄"洪两德】11次见义勇为、6本献血证、曾资助四川孤儿7年......他，就是原中华派出所协警、二次见义勇为荣誉获得者、厦门市民洪两德。为照顾残疾的父母、智力缺陷的妻子，01年他辞去协警职务，克己、孝顺、热血，是对洪两德最好的诠释！ 转发微博【违停车被“围剿”】据网友 “听说临平一辆违停车被围困了...”车车表示：“我错了，不至于吧！”经核实，昨晚23点蜀黍巡逻还木有发现，监控也木拍到，车牌也被档。网友说是凹凸曼干的？PS：向抵制违停的致敬！不过弄坏别人车车违法，小心代表宇宙通缉你。转发微博【今天请为"火海救母"的闫倩玉点上蜡烛 照亮她去天堂的路】 经历了41天伤痛折磨，这名病房中喝排骨汤还不忘给母亲留一口的孩子终因多脏器衰竭离世。闫倩玉，河南农家13岁女孩，3月17日家中失火为救妈妈烧伤面积达95%。她的孝心感动全国，医院收到捐款就近260万。孩子，天堂里会有你爱吃的爆米花转发微博【网传女警暴打擦鞋工 实为执法时被对方咬伤】经查，事发当天，女摊贩违规摆摊，屡劝不改，民警将其带回派出所做笔录时，女摊贩拒绝配合，并咬伤女民警，女民警并未殴打摊贩。目前，女擦鞋工已经承认了自己的错误，并向被咬伤的女警官道了歉。 //: 答案：A、倒车，扣12分。【小编提醒】五一高速狂欢节即将开始，准备开车出游的朋友注意啦。如果车辆错过了高速岔口，千万不要倒车啊。一次12分，伤不起。【今日沙发达人：】【看图说话】这辆货车车在高速上搞什么？依法要扣几分？A：倒车，扣12分，B：倒车，扣6分。（答案将于2013年4月28日21时公布）[招聘：加拿大教授征集实验者吃鼻屎称可锻炼人体免疫力]加拿大萨省大学生物化学系副教授史考特最近研究吃鼻屎对身体好处，认为鼻腔分泌的黏液会拦截外在细菌进入人体，若吃掉这些细菌，可借此锻炼免疫力。但找不到足够的志愿者，逼不得已只好找自己两个女儿下手，被老婆拦住了! [旅游小姐陕西赛区三甲出炉请深呼吸！]26日旅游小姐冠军总决赛陕西赛区，部分选手因形象欠佳遭到观众吐槽，赛区三甲也让人感慨万千。有选手赘肉紧绷泳衣，有的大象腿……　　[打屁股有助于智商提升]瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。因为人被打屁股，其肾上腺素分泌大幅上升，以减低痛楚分泌内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，会有效打通一个人从前没有充分利用神经途径，进而提升IQ。　[最完美女性标准体型]1、体重kg＝(身高cm×1.37－110)×0.45；2、以肚脐为界，上下身比例5比8；3、胸围为身高的一半；4、腰围较胸围小20cm；5、臀围较胸围大4cm；6、站立时头颈、躯干和脚的纵轴在同一垂直线上；7、肌肉富有弹性；肤色细腻、光泽、柔韧。　[“奇葩”招聘：大学里没恋爱过不录取]近日，在厦门大学举办的招聘会现场，就有一家公司提出：“大学期间，没谈过恋爱，也没被追过，连暗恋对象都没有？那你不用来了！”。很多妹纸们表示其实能找到男朋友很不容易。据说下图诠释了“如何交到男朋友”。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博南怀瑾述说：什么是生病的根本？是攀缘，就是我们的思想，一个念头接一个念头，像爬楼梯一样，一阶一阶上来。我们的心一天到晚在攀缘，要想求财，要求子，要这要那。《西游记》中用猴子来代表这攀缘心，不抓东西不舒服。因为有攀缘所以就有病，求东西求不到就有痛苦，就生病。//:不少年轻人说还不知道自己爱做的事情。”爱做的事情“可能要慢慢寻找或培养，但是至少你知道自己恨做什么事情。所以，千万不要因为任何理由，接受“做你恨做的事情”。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns转发微博【“福清爆炸案”二审宣判在即】下午， 已接到福建省高院书记员电话，问杨金柱律师近期行程安排；早上，我家门口来了三个福清公安上门“交接”；维权人士也接到公安告诫不要插手“福清爆炸案”。山雨欲来风满楼，请关注福建十二年冤“死囚” 命运。 转发微博【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注转发微博 救灾当前有人呢？1、黑西医；2、黑计生；3、暗示地震可以预报；4、宣传工潮四起；5、指责医疗保健制度；6、鼓动大家围观 ！他不一定是       ，他还是毛派领袖 戳大图见真相。cc 小心剝你皮！ //: 我家有两狗，老婆和贵宾狗，但我推玉山兄，那两狗，隨便！《498顶帐蓬的回应》转发微博【工友曾经是人贩子】中朝边境的丹东，有一群人专门从事贩卖适龄女青年，以打工和找个好富裕对象诱饵，引诱朝鲜妇女偷渡到中国，一旦来到中国，人身就受到限制，甚至遭到殴打，然后以五千到一万五千元的价格，卖给有需要的农村光棍，被强买的朝鲜女人往往心甘情愿，且贤惠漂亮，孝顺父母，你想说什么？转发微博【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己、为了他，男士女士都好好看看。（via男装日志）转发微博【ml小常识！性生活生物钟在什么时间对身体好呢？】23：00-1：00 有助睡眠 ；3：00-5：00 有助怀孕； 5：00-7：00 会偏头疼； 11：00-13：00 血糖升高 ；13：00-15：00 适合创意性爱 ；17：00-19：00 适合甜言蜜语 ；19：00-21：00 激情澎湃！！！ 低调关注 你会很爽呦 呦哈哈~~这我同意！ //:  //:  //: 鹏哥，兄弟支持你。我太了解你是个什么样的人了。真诚牛逼汉子一枚！不过，兄弟给个建议：走无愧于心牛逼的路，甭管路边有多少疯狗狂吠！也别指望着疯狗能跟你讲道理。《498顶帐蓬的回应》一个怪异的体制说了一些怪异的话，不思考真假，不评论是非！只为口感！酸甜苦辣咸！过过爽而已！要吵架，很简单，全部实名制，不要放黑枪！中国式打骂教育进行式！【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 转发微博【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 转发微博一位丈夫对她妻子说：“我打赌，你没办法说出一句同时既让我高兴又让人难过的话。” 他的妻子马上回答：“亲爱的，你的JJ是所有邻居中最大的！”【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】转发微博南怀瑾述说：什么是生病的根本？是攀缘，就是我们的思想，一个念头接一个念头，像爬楼梯一样，一阶一阶上来。我们的心一天到晚在攀缘，要想求财，要求子，要这要那。《西游记》中用猴子来代表这攀缘心，不抓东西不舒服。因为有攀缘所以就有病，求东西求不到就有痛苦，就生病。//:不少年轻人说还不知道自己爱做的事情。”爱做的事情“可能要慢慢寻找或培养，但是至少你知道自己恨做什么事情。所以，千万不要因为任何理由，接受“做你恨做的事情”。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns转发微博【“福清爆炸案”二审宣判在即】下午， 已接到福建省高院书记员电话，问杨金柱律师近期行程安排；早上，我家门口来了三个福清公安上门“交接”；维权人士也接到公安告诫不要插手“福清爆炸案”。山雨欲来风满楼，请关注福建十二年冤“死囚” 命运。 转发微博【教你如何去掉优酷网的30秒广告】我们去看视频，无论是优酷，酷六 ，还是，我乐，土豆，六间房等都有15~30秒的广告，不想看，但又不得不看，很烦？超想去掉它对不对？你的愿望成真了，现在我们就以xp系统对优酷网的为例来讲解其方法！~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注转发微博 救灾当前有人呢？1、黑西医；2、黑计生；3、暗示地震可以预报；4、宣传工潮四起；5、指责医疗保健制度；6、鼓动大家围观 ！他不一定是       ，他还是毛派领袖 戳大图见真相。cc 小心剝你皮！ //: 我家有两狗，老婆和贵宾狗，但我推玉山兄，那两狗，隨便！《498顶帐蓬的回应》转发微博【工友曾经是人贩子】中朝边境的丹东，有一群人专门从事贩卖适龄女青年，以打工和找个好富裕对象诱饵，引诱朝鲜妇女偷渡到中国，一旦来到中国，人身就受到限制，甚至遭到殴打，然后以五千到一万五千元的价格，卖给有需要的农村光棍，被强买的朝鲜女人往往心甘情愿，且贤惠漂亮，孝顺父母，你想说什么？转发微博【降低男人死亡率的生活方式】如果你是男人，以下的文字你该看看；如果你是女人，你更该好好看看，因为这些可以降低男人死亡率的生活方式，几乎都与你有关。为了自己、为了他，男士女士都好好看看。（via男装日志）转发微博【ml小常识！性生活生物钟在什么时间对身体好呢？】23：00-1：00 有助睡眠 ；3：00-5：00 有助怀孕； 5：00-7：00 会偏头疼； 11：00-13：00 血糖升高 ；13：00-15：00 适合创意性爱 ；17：00-19：00 适合甜言蜜语 ；19：00-21：00 激情澎湃！！！ 低调关注 你会很爽呦 呦哈哈~~这我同意！ //:  //:  //: 鹏哥，兄弟支持你。我太了解你是个什么样的人了。真诚牛逼汉子一枚！不过，兄弟给个建议：走无愧于心牛逼的路，甭管路边有多少疯狗狂吠！也别指望着疯狗能跟你讲道理。《498顶帐蓬的回应》一个怪异的体制说了一些怪异的话，不思考真假，不评论是非！只为口感！酸甜苦辣咸！过过爽而已！要吵架，很简单，全部实名制，不要放黑枪！中国式打骂教育进行式！【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 转发微博【轰动世界的北京舞蹈老师疯狂殴打辱骂学生】国外网站下载。全世界人都在看。 轰动世界。 北京舞蹈老师。学生13-14岁。 微评：瞬间把中国教师的整体素质降低十八等！ 转发微博一位丈夫对她妻子说：“我打赌，你没办法说出一句同时既让我高兴又让人难过的话。” 他的妻子马上回答：“亲爱的，你的JJ是所有邻居中最大的！”【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//://://: //:【勿忘钱云会，勿忘普交畜牲！】//: 勇气也是。爱将会伴着勇气。转发微博幼儿园门口见两个小孩子聊天，开始还在其他的，后来聊到今天讲的新知识，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你”。（唉，我当年怎么没学会这招呢？）//://: 宪政梦誰來管管中紀委?情況很嚴重：法院院長被打死了，行政官員被打死了，還有多少打傷打殘未死的?這是有法律無法治，有憲法無憲政。響應習大大指示，要把權力關進制度的籠子里。//://: 支持，没有这些，权力就会继续施孽。 //: //: //: //:  //: //: //: //: //: 国家法治确实被这三个大山弄坏了，强烈支持废除之！法治中国的三座大山，必须废除！1，废除劳教制度刻不容缓；2，废除双规，直接送检察院审查起诉；3，废除信访制度，采用法院立案审理。法治中国的三个基础台阶才会迈大步子，若迟疑说什么都是空话！//: 全球唯一一个公开黑客技术教程的微博~~原创发的贴真的很实用。。操作起来简单。。。电脑白痴的我都懂得操作了【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？ 下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注援引多名日政府高官消息，中国8艘海监船相继进入钓鱼岛12海里，当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且军机中多半为战斗机，包括中国空军新型战机苏-27和苏-30。分析称，中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳。日本政府高官称：“这是前所未闻的威胁。”河南洛阳偃师一游乐园新建一尊弥勒佛像，因发型着装时尚引起热议，企业官方网站回应称此佛像以其企业创始人为原型。4月26日，工作人员在佛像上盖上帆布，“大背头”弥勒佛暂时“蒙羞退场”。//:像是咱孩子全自动养殖？让人无语的父母。。。[转]//:这个可以有嗯刚才那贴应妹子的要求删掉了。不给这个招数还是要教给其他妹子们：想追警察怎么办？答：趁他执勤的时候直接冲上去说：“市民求助警方一定要如实回答！”然后你连问三个问题：“结婚了吗？有女朋友了吗？有喜欢的人了吗？”如果答案都是没有，那就可以直接要他电话号码了。。//:转发微博法院院长与两名美女律师玩双飞被偷拍！ – 铁血网   （分享自 ）//: //:  //:天涯客好！ //: 茂林书法兼有隶、篆、行书的底蕴，有自己的审美与追求，渐成一体，加油！ //:茂林倒是很好，书法不好 //书法分享：冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘；忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。一王冕白梅诗一//:没听说狗嘴里能吐出软骨//: //://://: 主人最差钱!【小建议】弱弱的问一句：把有些官员去宾馆去会所吃喝嫖赌的钱拿去救灾够吗？不够的话可以让他们从旅游费里挤出一部分；再不够就让他们把给二奶三奶和干女儿的钱少给一些吧，若还不行的话，就把贪污的钱退回一部分，这样也是赎罪！免得去地狱..别让老百姓捐款了，高物价高房价高通胀下，主人最差钱....//: //:转发微博黄金也生锈。。中国特色。//://://:茅老，在沈阳向毛粪坑扔了一颗手榴弹，炸得毛粉到处乱飞，哇啦哇啦的好像世界末日到了似的！我整一篇去年的文章来助兴。//:很多求职者斗志考虑（1），而没有考虑（2）、（3）。为了增加面试成功概率也好，为了自己工作快乐也好，应该平衡三者。【工作面试的3个本质问题】所有面试问题本质上可以归结为3个：1）此人能不能做这份工作（工作技能、能力和相关经验等）；2）此人是否喜欢/真正想做这份工作（求职动机和价值观等）；3）此人能否和现有团队一起把这份工作做好（工作态度、文化匹配度和团队精神等）。面试官和求职者都可以参考。//://://: //:【勿忘钱云会，勿忘普交畜牲！】//: 勇气也是。爱将会伴着勇气。转发微博幼儿园门口见两个小孩子聊天，开始还在其他的，后来聊到今天讲的新知识，小女孩问小男孩：“有什么是你不会的吗？”小男孩羞涩地说：“我不会离开你”。（唉，我当年怎么没学会这招呢？）//://: 宪政梦誰來管管中紀委?情況很嚴重：法院院長被打死了，行政官員被打死了，還有多少打傷打殘未死的?這是有法律無法治，有憲法無憲政。響應習大大指示，要把權力關進制度的籠子里。//://: 支持，没有这些，权力就会继续施孽。 //: //: //: //:  //: //: //: //: //: 国家法治确实被这三个大山弄坏了，强烈支持废除之！法治中国的三座大山，必须废除！1，废除劳教制度刻不容缓；2，废除双规，直接送检察院审查起诉；3，废除信访制度，采用法院立案审理。法治中国的三个基础台阶才会迈大步子，若迟疑说什么都是空话！//: 全球唯一一个公开黑客技术教程的微博~~原创发的贴真的很实用。。操作起来简单。。。电脑白痴的我都懂得操作了【菜鸟式无线密码破解详细步骤】有的时候出门带电脑，能搜到wifi，但是没有密码，无法登陆，怎么办呢？ 下面介绍一下菜鸟式无线密码破解详细步骤，学会了就可以随意上网啦~ 每日更新黑客教程，PC知识，喜欢就关注援引多名日政府高官消息，中国8艘海监船相继进入钓鱼岛12海里，当天，曾有40多架中国军机出现在钓鱼岛海域周边空域，且军机中多半为战斗机，包括中国空军新型战机苏-27和苏-30。分析称，中国军机是想通过不断的逼近，让日本航空自卫队的战机飞行员形成疲劳。日本政府高官称：“这是前所未闻的威胁。”河南洛阳偃师一游乐园新建一尊弥勒佛像，因发型着装时尚引起热议，企业官方网站回应称此佛像以其企业创始人为原型。4月26日，工作人员在佛像上盖上帆布，“大背头”弥勒佛暂时“蒙羞退场”。//:像是咱孩子全自动养殖？让人无语的父母。。。[转]//:这个可以有嗯刚才那贴应妹子的要求删掉了。不给这个招数还是要教给其他妹子们：想追警察怎么办？答：趁他执勤的时候直接冲上去说：“市民求助警方一定要如实回答！”然后你连问三个问题：“结婚了吗？有女朋友了吗？有喜欢的人了吗？”如果答案都是没有，那就可以直接要他电话号码了。。//:转发微博法院院长与两名美女律师玩双飞被偷拍！ – 铁血网   （分享自 ）//: //:  //:天涯客好！ //: 茂林书法兼有隶、篆、行书的底蕴，有自己的审美与追求，渐成一体，加油！ //:茂林倒是很好，书法不好 //书法分享：冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘；忽然一夜清香发，散作乾坤万里春。一王冕白梅诗一//:没听说狗嘴里能吐出软骨//: //://://: 主人最差钱!【小建议】弱弱的问一句：把有些官员去宾馆去会所吃喝嫖赌的钱拿去救灾够吗？不够的话可以让他们从旅游费里挤出一部分；再不够就让他们把给二奶三奶和干女儿的钱少给一些吧，若还不行的话，就把贪污的钱退回一部分，这样也是赎罪！免得去地狱..别让老百姓捐款了，高物价高房价高通胀下，主人最差钱....//: //:转发微博黄金也生锈。。中国特色。//://://:茅老，在沈阳向毛粪坑扔了一颗手榴弹，炸得毛粉到处乱飞，哇啦哇啦的好像世界末日到了似的！我整一篇去年的文章来助兴。//:很多求职者斗志考虑（1），而没有考虑（2）、（3）。为了增加面试成功概率也好，为了自己工作快乐也好，应该平衡三者。【工作面试的3个本质问题】所有面试问题本质上可以归结为3个：1）此人能不能做这份工作（工作技能、能力和相关经验等）；2）此人是否喜欢/真正想做这份工作（求职动机和价值观等）；3）此人能否和现有团队一起把这份工作做好（工作态度、文化匹配度和团队精神等）。面试官和求职者都可以参考。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚! //://: /: //:转发微博1.中国人固有一死，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于地震，……死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！ 2.中国不一定是和邻国土地争端最多的国家，但肯定是和本国公民土地争 端最多的国家。3.看到一寝室阳台挂着，“为灾区祈福，愿天佑中华”，我觉着这标语挂 四年都没问题。//://://:新疆大学成了美国反中国的宣传舞台~尼玛~这个共产党到底在管理什么//://: 哈哈都搞到隔壁去了. //:【时令段子】一个前天刚搬来的姑娘,这两天只要一出门,就看见隔壁男的穿内裤冲出来。今天她实在忍不住了骂道:“你个死变态,你有暴露癖啊!”。 这男的也忍无可忍的吼道:“你个瓜婆娘,门和你有仇啊?!你每次关门都那么用力,害得老子以为又地震了!有道理【五味草】 有一种论调叫“自古红颜多祸水”，把商朝灭亡归罪于妲己，吴被越灭归罪于西施，唐朝的衰落归罪于杨玉环……现在，又说是郭美美毁掉了红十字会，找不尽的外部借口！假如红十字会本来就是公开透明的，郭美美又能奈何？一棵树，根已腐烂，不从根上找病因，硬是怪一片烂树叶！——你说对吧？不懂？ //://: 差异已经很明显了，和木村秋则的实验结论有很大出入。大米腐烂对比实验第五日，晴，光照好，14-26℃。外盒顶水汽依次增加，略有酸味但不臭。盒内腐烂非常明显，差异也非常明显，自然农法的大米出现明显的菌丝。1.相同环境下的实验。2-4盒顶的水汽差别很明显。5-7三种实验对象的霉斑数量。8.自然农法的大米出现菌丝。转发微博【河南被关12年村民无罪获释 女儿未满17岁已嫁人】村民李怀亮被关12年后昨日无罪获释。宣判后，死者家属大喊法院包庇杀人犯，死者母亲哀嚎声惊天动地。而李怀亮姐姐一见到弟弟即放声痛哭，两女儿更是泣不成声，她们俩因受欺凌不到17岁时就嫁人。李怀亮称当初认罪“因公安打我。”转发微博你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？！！！！喜欢货的都关注了 转发微博胎教：高峰署名文章说，他到以色列，发现不少身怀六甲的以色列准妈妈，随身带着数学课本。他还看到一个孕妇解数学题，就问，你这样做到底是为了胎儿，还是自己解闷？对方回答：当然是为了训练腹中胎儿，这样他长大后能成为天才。这就是犹太式胎教，父母的素质，决定孩子的起点。转发微博在美国电视台做了科技专访，碰到不少尖锐争议问题，例如：苹果在华最近屡碰壁，如何克服挑战？中国公司是山寨还是能创新？对中国新领导班子看法？互联网和社交媒体是否会更开放？Facebook和谷歌在中国有戏吗？我在微信里分享了完整的采访问答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“科技专访”。转发微博2000 年，盛某出任海关总署长，砸了赖昌星饭碗；01年，盛某出任铁道部长，7 月 23 日赖昌星回国，当晚就砸了盛某的饭碗。事实证明 “欠下的，迟早是要还的”。 赖昌星说：”我走的时候放的还珠格格，回来还 是还珠格格。走的时候股市 2700 点，回来还是……这是个奇迹，不管你信不信， 反正我是信了。这个可以有【这样喝牛奶很伤身】①加糖过多；②牛奶过浓；③牛奶服药；④牛奶加巧克力；⑤酸奶喂婴儿；⑥奶中添加橘汁或柠檬汁；⑦以炼乳代替牛奶；⑧在牛奶中添加米汤稀饭；⑨喝煮沸牛奶；⑩日光下晒牛奶。转给你在乎的人吧。【盖茨的7条建议：领袖是这样养成的！】1.永远第一个出现在办公室，最后一个离开。2.掌握大部分客户的情况，特别是核心客户。3.给自己发全公司最低的工资。4.公司的钱和个人的钱要绝对分开。5.坚持学习各方各面的知识。6.收起卑微的自尊。7.希望员工做到的，自己首先做到。转发微博【告诉年轻的话：不要太执着三十而立】有些人太过执着三十而立，从而急功近利得不偿失，不要太给自己压力，毛泽东30多岁还在北大图书馆当馆员，宗庆后42岁开始创立娃哈哈。保持努力心态，早晚都会成功。而且成功不一定是财富，自己喜欢上自己的生活，就是成功。✿经商丶创业必看转发微博【南京政府副秘书长涉腐被查原因：有大餐，他吃肉别人喝汤】南京市纪委25日通报，南京市政府副秘书长汪扬正接受组织调查。汪扬是近10年来南京市政府副秘书长职位上第二个被调查的对象。至于汪扬被调查的原因，多位南京官员透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡” 21世纪转发微博【新浪科技的谷歌眼镜到手！一手评测：真正的革命性产品】它不仅提供震撼的第一视角，强大准确的语音输入也解放了用户双手，改变我们与网络的互动方式。这款产品极具野心，是进入谷歌世界的入口，搜索、社交、导航、生活，谷歌完善网络服务无所不在，未来潜力不可限量。  //://: /: //:转发微博1.中国人固有一死，或死于毒疫苗，或死于危房，或死于拆迁，或死于地震，……死并不可怕，可怕的是你根本不知道自己是怎么死的！ 2.中国不一定是和邻国土地争端最多的国家，但肯定是和本国公民土地争 端最多的国家。3.看到一寝室阳台挂着，“为灾区祈福，愿天佑中华”，我觉着这标语挂 四年都没问题。//://://:新疆大学成了美国反中国的宣传舞台~尼玛~这个共产党到底在管理什么//://: 哈哈都搞到隔壁去了. //:【时令段子】一个前天刚搬来的姑娘,这两天只要一出门,就看见隔壁男的穿内裤冲出来。今天她实在忍不住了骂道:“你个死变态,你有暴露癖啊!”。 这男的也忍无可忍的吼道:“你个瓜婆娘,门和你有仇啊?!你每次关门都那么用力,害得老子以为又地震了!有道理【五味草】 有一种论调叫“自古红颜多祸水”，把商朝灭亡归罪于妲己，吴被越灭归罪于西施，唐朝的衰落归罪于杨玉环……现在，又说是郭美美毁掉了红十字会，找不尽的外部借口！假如红十字会本来就是公开透明的，郭美美又能奈何？一棵树，根已腐烂，不从根上找病因，硬是怪一片烂树叶！——你说对吧？不懂？ //://: 差异已经很明显了，和木村秋则的实验结论有很大出入。大米腐烂对比实验第五日，晴，光照好，14-26℃。外盒顶水汽依次增加，略有酸味但不臭。盒内腐烂非常明显，差异也非常明显，自然农法的大米出现明显的菌丝。1.相同环境下的实验。2-4盒顶的水汽差别很明显。5-7三种实验对象的霉斑数量。8.自然农法的大米出现菌丝。转发微博【河南被关12年村民无罪获释 女儿未满17岁已嫁人】村民李怀亮被关12年后昨日无罪获释。宣判后，死者家属大喊法院包庇杀人犯，死者母亲哀嚎声惊天动地。而李怀亮姐姐一见到弟弟即放声痛哭，两女儿更是泣不成声，她们俩因受欺凌不到17岁时就嫁人。李怀亮称当初认罪“因公安打我。”转发微博你作为一只狗，长成了熊样。。。你对得起你爹妈吗？！！！！喜欢货的都关注了 转发微博胎教：高峰署名文章说，他到以色列，发现不少身怀六甲的以色列准妈妈，随身带着数学课本。他还看到一个孕妇解数学题，就问，你这样做到底是为了胎儿，还是自己解闷？对方回答：当然是为了训练腹中胎儿，这样他长大后能成为天才。这就是犹太式胎教，父母的素质，决定孩子的起点。转发微博在美国电视台做了科技专访，碰到不少尖锐争议问题，例如：苹果在华最近屡碰壁，如何克服挑战？中国公司是山寨还是能创新？对中国新领导班子看法？互联网和社交媒体是否会更开放？Facebook和谷歌在中国有戏吗？我在微信里分享了完整的采访问答，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“科技专访”。转发微博2000 年，盛某出任海关总署长，砸了赖昌星饭碗；01年，盛某出任铁道部长，7 月 23 日赖昌星回国，当晚就砸了盛某的饭碗。事实证明 “欠下的，迟早是要还的”。 赖昌星说：”我走的时候放的还珠格格，回来还 是还珠格格。走的时候股市 2700 点，回来还是……这是个奇迹，不管你信不信， 反正我是信了。这个可以有【这样喝牛奶很伤身】①加糖过多；②牛奶过浓；③牛奶服药；④牛奶加巧克力；⑤酸奶喂婴儿；⑥奶中添加橘汁或柠檬汁；⑦以炼乳代替牛奶；⑧在牛奶中添加米汤稀饭；⑨喝煮沸牛奶；⑩日光下晒牛奶。转给你在乎的人吧。【盖茨的7条建议：领袖是这样养成的！】1.永远第一个出现在办公室，最后一个离开。2.掌握大部分客户的情况，特别是核心客户。3.给自己发全公司最低的工资。4.公司的钱和个人的钱要绝对分开。5.坚持学习各方各面的知识。6.收起卑微的自尊。7.希望员工做到的，自己首先做到。转发微博【告诉年轻的话：不要太执着三十而立】有些人太过执着三十而立，从而急功近利得不偿失，不要太给自己压力，毛泽东30多岁还在北大图书馆当馆员，宗庆后42岁开始创立娃哈哈。保持努力心态，早晚都会成功。而且成功不一定是财富，自己喜欢上自己的生活，就是成功。✿经商丶创业必看转发微博【南京政府副秘书长涉腐被查原因：有大餐，他吃肉别人喝汤】南京市纪委25日通报，南京市政府副秘书长汪扬正接受组织调查。汪扬是近10年来南京市政府副秘书长职位上第二个被调查的对象。至于汪扬被调查的原因，多位南京官员透露的说法是，“有大餐，他吃肉，人喝汤，未平衡” 21世纪转发微博【新浪科技的谷歌眼镜到手！一手评测：真正的革命性产品】它不仅提供震撼的第一视角，强大准确的语音输入也解放了用户双手，改变我们与网络的互动方式。这款产品极具野心，是进入谷歌世界的入口，搜索、社交、导航、生活，谷歌完善网络服务无所不在，未来潜力不可限量。 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//: 马云给了无数人活着的希望啊！！我觉得，是时候检测一下马云的DNA了過往今昔,不可比擬..1978年，时任甘肃建委设计管理处副处长的胡锦涛曾回过老家江苏太县（今泰州）一次，为父亲胡增珏奔丧。胡花了50元，在当时最高档的太县饭店摆了两桌酒席宴请太县领导，以期为亡父平反。当时的50 元，是一个中层干部一个月的工资，相当于现在的2500。 令胡伤心的是，太县领导竟无一人赏脸光临！//: //: //: //: //:查别人不如先反思自己! //:转发微博【红十字会为恢复名誉拟重新调查郭美美事件】图为中国红十字会配备的豪车。//:  //: 。【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。//: //: 要钱不要脸。 //:亲爹不要，干爹可以。 //:这有个爹，红会要不要？【幼儿园学生被要求多捐款 老师：要捐红色的钱】不为地震捐款，孩子就拽着家长衣服不让走。北京怡海幼儿园学生家长吴先生称，他把孩子储蓄罐中的零钱换成纸币，总共30多元让孩子拿去捐了，结果当晚，孩子回来说，“老师说他捐得少，应该像捐得多的小朋友学习，捐红色的钱。”新京报//: //: 权力大于法律//: //:督察组也太官僚了！ //:嘘唏~！【芦山被免职副乡长继续救灾：大难当前 官位不要紧】昨日，四川省芦山县清仁乡副乡长杨成毅因在抗震救灾中工作不力被就地免职。杨成毅说，督察组暗访时，他刚好没在物资点，正带人冒雨去最远的永宁组发放物资。他说：“服从组织决定，大难当前官位不要紧”。 //: //: 转发微博对中国人来说，这是悲恸血染的4月，200多条鲜活生命，在四川地震、新疆恐怖案、H7N9禽流感中离我们而去，雅安七级地震造成196人死亡，巴楚昨日发生暴力恐怖案造成15人死亡，蔓延的H7N9禽流感迄今共造成21人死亡，祈祷亡灵在天国安息，祈祷国泰民安，借用香港下半旗的老图片，代表我心中下半旗的默哀。//: //: 奥巴马:你太玩赖了！奥巴马PK金正恩，制作的人也太搞笑了。转发微博成功的人不要怕挨骂，因为只要你做事，就会出错，就会触动一些人，就会引起某些人的不满。事实上，能有50%的人赞成你就很不错了，世上极少有百分 之百的事情，越美的东东西越容易打碎。//: 没有人性【爬北京塔吊的访民狱中写出遗书捐眼角膜】还记得2009年爬在北京南站爬塔吊的访民张洁吗?在得到北京市官员承诺不追究责任和赔偿后，张爬下塔吊随后被吉林市当局以扰乱社会秩序判刑6年，如今张洁已经在监狱服刑两年，被狱霸杜景芝殴打牙齿脱落，瘫痪，奄奄一息，目前从狱中留下遗书，要求死后捐献眼角膜//: //: //: //: //: //: //: //: //://: 转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！！！//: 房东的眼睛是雪亮的！房东的力量是必须的！房东的正义正气更应该是杠杠的！【3次偷窃次次被抓 全是栽在房东手里】08年1月，他"初出茅庐"，在同安撬一出租屋房门时，回头，房东就在身后。09年1月，他苦练"技术"后再"出山"，在同安欲闯一出租房时，一回头，又是房东。今年4月，他重获自由，再次回厦，在灌口，当他偷完电脑出门时，迎面而来的，还是房东！//: //:红十字以行政命令的手段明抢，没办法啊。民间捐款，它是捞不着了。//: //: 改抢得了，直接下令银行扣款吧！PS：网告中国红会，辟谣随你，举报也可，不过此图是我实拍，没码的还在我这里，有种咱就试试！摊派慈善，绑架逼捐！我个人捐款两万，按这个标准，估计得入常了，你捐了什么级别的款？//: 回复: //:转发微博【若官员财产全面网络公示】1.房姐房叔等房族抛售房产，房价急降。2.贪腐2千万（在国外不乱花，可过日子）以上，加速向国外转移资产。3.贪腐2千万以下的进行资产形式转换，把可查资产转变为不可查资产。3.公示房产官员一般不会写超过3套，资产一般不会超过500万，之后，网络将掀起一波财产人肉风潮。转发微博【新型屏幕实现触摸3D结合】麻省理工学院媒体实验室设计出名为Obake的新型屏幕，使用者可以捏起屏幕使工作表立体呈现、戳下屏幕出现凹痕、拉伸屏幕使图片随之变化，实现了触摸屏幕和3D屏幕的结合。虽然还不是真正意义上的3D，但这是实现3D触摸屏的最好进步。 //: 马云给了无数人活着的希望啊！！我觉得，是时候检测一下马云的DNA了過往今昔,不可比擬..1978年，时任甘肃建委设计管理处副处长的胡锦涛曾回过老家江苏太县（今泰州）一次，为父亲胡增珏奔丧。胡花了50元，在当时最高档的太县饭店摆了两桌酒席宴请太县领导，以期为亡父平反。当时的50 元，是一个中层干部一个月的工资，相当于现在的2500。 令胡伤心的是，太县领导竟无一人赏脸光临！//: //: //: //: //:查别人不如先反思自己! //:转发微博【红十字会为恢复名誉拟重新调查郭美美事件】图为中国红十字会配备的豪车。//:  //: 。【日本这个国家教我的事】国人必转……我们对于领邦的藐视，究竟是建立在怎样的一种自信上呢？这样就可以强大吗？值得每一个中国人反省。//: //: 要钱不要脸。 //:亲爹不要，干爹可以。 //:这有个爹，红会要不要？【幼儿园学生被要求多捐款 老师：要捐红色的钱】不为地震捐款，孩子就拽着家长衣服不让走。北京怡海幼儿园学生家长吴先生称，他把孩子储蓄罐中的零钱换成纸币，总共30多元让孩子拿去捐了，结果当晚，孩子回来说，“老师说他捐得少，应该像捐得多的小朋友学习，捐红色的钱。”新京报//: //: 权力大于法律//: //:督察组也太官僚了！ //:嘘唏~！【芦山被免职副乡长继续救灾：大难当前 官位不要紧】昨日，四川省芦山县清仁乡副乡长杨成毅因在抗震救灾中工作不力被就地免职。杨成毅说，督察组暗访时，他刚好没在物资点，正带人冒雨去最远的永宁组发放物资。他说：“服从组织决定，大难当前官位不要紧”。 //: //: 转发微博对中国人来说，这是悲恸血染的4月，200多条鲜活生命，在四川地震、新疆恐怖案、H7N9禽流感中离我们而去，雅安七级地震造成196人死亡，巴楚昨日发生暴力恐怖案造成15人死亡，蔓延的H7N9禽流感迄今共造成21人死亡，祈祷亡灵在天国安息，祈祷国泰民安，借用香港下半旗的老图片，代表我心中下半旗的默哀。//: //: 奥巴马:你太玩赖了！奥巴马PK金正恩，制作的人也太搞笑了。转发微博成功的人不要怕挨骂，因为只要你做事，就会出错，就会触动一些人，就会引起某些人的不满。事实上，能有50%的人赞成你就很不错了，世上极少有百分 之百的事情，越美的东东西越容易打碎。//: 没有人性【爬北京塔吊的访民狱中写出遗书捐眼角膜】还记得2009年爬在北京南站爬塔吊的访民张洁吗?在得到北京市官员承诺不追究责任和赔偿后，张爬下塔吊随后被吉林市当局以扰乱社会秩序判刑6年，如今张洁已经在监狱服刑两年，被狱霸杜景芝殴打牙齿脱落，瘫痪，奄奄一息，目前从狱中留下遗书，要求死后捐献眼角膜//: //: //: //: //: //: //: //: //://: 转发微博看到佛陀的人，1分钟内转发，霉运尽除，好运相伴！！！//: 房东的眼睛是雪亮的！房东的力量是必须的！房东的正义正气更应该是杠杠的！【3次偷窃次次被抓 全是栽在房东手里】08年1月，他"初出茅庐"，在同安撬一出租屋房门时，回头，房东就在身后。09年1月，他苦练"技术"后再"出山"，在同安欲闯一出租房时，一回头，又是房东。今年4月，他重获自由，再次回厦，在灌口，当他偷完电脑出门时，迎面而来的，还是房东！//: //:红十字以行政命令的手段明抢，没办法啊。民间捐款，它是捞不着了。//: //: 改抢得了，直接下令银行扣款吧！PS：网告中国红会，辟谣随你，举报也可，不过此图是我实拍，没码的还在我这里，有种咱就试试！摊派慈善，绑架逼捐！我个人捐款两万，按这个标准，估计得入常了，你捐了什么级别的款？//: 回复: //:转发微博【若官员财产全面网络公示】1.房姐房叔等房族抛售房产，房价急降。2.贪腐2千万（在国外不乱花，可过日子）以上，加速向国外转移资产。3.贪腐2千万以下的进行资产形式转换，把可查资产转变为不可查资产。3.公示房产官员一般不会写超过3套，资产一般不会超过500万，之后，网络将掀起一波财产人肉风潮。转发微博【新型屏幕实现触摸3D结合】麻省理工学院媒体实验室设计出名为Obake的新型屏幕，使用者可以捏起屏幕使工作表立体呈现、戳下屏幕出现凹痕、拉伸屏幕使图片随之变化，实现了触摸屏幕和3D屏幕的结合。虽然还不是真正意义上的3D，但这是实现3D触摸屏的最好进步。 //:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!認識你，話說的好，支持你！声明：因（钢丝集团所谓公益慈善机构）？？？剑指我是冒充皇帝，刚刚被中办双规，跟大家说声可能很难在相见了，希望大家要做对得起自己良心之事，在网络上提倡正能量，不要受到鼓动使好事变坏事，向黄石处理事件和启东事件那样理性对待，习美、林董，杨妈妈、象哥，丽公益永远支持您，谢谢大家了。转发微博【沐恩茶语】 世上开餐馆的很多，能把餐馆开得有益健康的，很少！世上追求真情的很多，能把真情献给人的,很少！世上立志行善的很多，能把善行出来的，很少！世上训诲人的很多，能把训诲人的自己都做到的，很少！世上以为自己有信仰的人很多，能把信仰当做灵魂救赎的，很少！转发微博近日柳岩接受采访透露，某活动她试穿一袭低胸礼服，“我觉得很丑，但领导喜欢。”打那时起，“没人看我脸，看我眼睛，所有人都看我的胸。” 由此看来，以“胸器”打天下，并非己愿，是因“领导喜欢”。“喜欢”也是潜规则。不仅柳岩，任一出道女生或明星，都得看脸色，适应嗜好，迎合“喜欢”。转发微博友情是相知，当你需要的时候，你还没有讲，友人已来到你的身边。他的眼睛和心都能读懂你，更会用手挽起你单薄的臂弯。因为有友情，在这个世界上你不会感到孤独。不由觉得，其实友情一样是浪漫的！ 转发微博【学会控制自己的脾气】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。学会修心养性！ 转发微博大快人心，血性终于出现！【因征地问题，福建兄弟长刀砍死政府官员】，一人被砍死，一人手指被砍断2个，一人手臂被劈断。一村民说该村和邻村经常发生暴力征地拆迁的事件，老百姓民愤很大，，杀人不对，但就因为拆迁不公平，才会发生这样的事。详细见报道… 学校变神坛？！校内宰杀活羊，校长焚香祭天！4月19日上午，汾阳市委、市政府即派由市纪委、教体局组成联合调查组到该校进行调查。经认真核实，报道所反映的问题完全属实。该校校长杨志东已承认错误，并作出深刻检查。4月20日，经汾阳市教育体育局召开局务会议研究，决定免去杨志东的西关初中校长职务。『重庆女子300元寻求婚庆公司策划冥婚』，引来围观各种声音嘈杂而起，有人质疑这是一场炒作，有人拍砖女子另有所图，有人感叹姑娘真是痴情。通过网上发帖人和『冥婚女』糖糖。发帖人表示，发帖是一时激动，只为帮人；糖糖则说，自己的事情被发到网上也是刚刚知道，QQ已经快爆掉了……网友，您咋看！通常水陆两用车都是像船一样在水面行驶，最近，国外开发出了一款可以潜水行驶的敞篷跑车『sQuba』。实际上，全封闭的汽车在进入水下後受水压影响，车门无法打开，因此，为了确保安全，开发公司才将其设计为敞篷跑车。但不足的是，由於没有顶棚，乘客随车一起潜水後身体会被打湿，同时需要佩戴氧气瓶。大多数宇航员在宇宙度过了六个月往往会长高3%。在没有引力的作用下，脊柱能够自由扩展，使得宇航局能够长高，当他们刚返回地球时也是如此。通常水陆两用车都是像船一样在水面行驶，最近，国外开发出了一款可以潜水行驶的敞篷跑车『sQuba』。实际上，全封闭的汽车在进入水下後受水压影响，车门无法打开，因此，为了确保安全，开发公司才将其设计为敞篷跑车。但不足的是，由於没有顶棚，乘客随车一起潜水後身体会被打湿，同时需要佩戴氧气瓶。有些病人在接受手术时为了避免疼痛，需要事前进行全身麻醉，但是这种方案对患者来说存在风险，尤其是老年患者。英国彼得伯勒市医院的麻醉师日前提出一个替换方案：在手术过程中仅给病人局部麻醉，同时播放如《辣身舞》等受欢迎的电影，通过放松神经来缓解疼痛。据美国《世界日报》报道，美国真是万万税，且各州有许多怪税。一些州有一些匪夷所思的税让游客大吃一惊，比如蓝莓税、咖啡杯盖税、刺青税，连在纽约吃一个贝果都要交税，无一不让大陆赴美自助游的游客大开眼界。通常水陆两用车都是像船一样在水面行驶，最近，国外开发出了一款可以潜水行驶的敞篷跑车『sQuba』。实际上，全封闭的汽车在进入水下後受水压影响，车门无法打开，因此，为了确保安全，开发公司才将其设计为敞篷跑车。但不足的是，由於没有顶棚，乘客随车一起潜水後身体会被打湿，同时需要佩戴氧气瓶。转发微博说到土楼，大多数人会联想到这几个词：永定、南靖、云水谣、四菜一汤等。土楼之多，让人目不暇接。但每个土楼都有属于它的故事，今天我们不凡来领略一下这座建于1913年迄今整好百年、耗资几万大洋、工程持续数年之久、被誉为土楼公主的振福楼！  (点大图更精彩)認識你，話說的好，支持你！声明：因（钢丝集团所谓公益慈善机构）？？？剑指我是冒充皇帝，刚刚被中办双规，跟大家说声可能很难在相见了，希望大家要做对得起自己良心之事，在网络上提倡正能量，不要受到鼓动使好事变坏事，向黄石处理事件和启东事件那样理性对待，习美、林董，杨妈妈、象哥，丽公益永远支持您，谢谢大家了。转发微博【沐恩茶语】 世上开餐馆的很多，能把餐馆开得有益健康的，很少！世上追求真情的很多，能把真情献给人的,很少！世上立志行善的很多，能把善行出来的，很少！世上训诲人的很多，能把训诲人的自己都做到的，很少！世上以为自己有信仰的人很多，能把信仰当做灵魂救赎的，很少！转发微博近日柳岩接受采访透露，某活动她试穿一袭低胸礼服，“我觉得很丑，但领导喜欢。”打那时起，“没人看我脸，看我眼睛，所有人都看我的胸。” 由此看来，以“胸器”打天下，并非己愿，是因“领导喜欢”。“喜欢”也是潜规则。不仅柳岩，任一出道女生或明星，都得看脸色，适应嗜好，迎合“喜欢”。转发微博友情是相知，当你需要的时候，你还没有讲，友人已来到你的身边。他的眼睛和心都能读懂你，更会用手挽起你单薄的臂弯。因为有友情，在这个世界上你不会感到孤独。不由觉得，其实友情一样是浪漫的！ 转发微博【学会控制自己的脾气】看别人不顺眼，是自己修养不够。人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后才慢慢恢复正常。 人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。 要学会控制自己的脾气，做一个有修养的人。学会修心养性！ 转发微博大快人心，血性终于出现！【因征地问题，福建兄弟长刀砍死政府官员】，一人被砍死，一人手指被砍断2个，一人手臂被劈断。一村民说该村和邻村经常发生暴力征地拆迁的事件，老百姓民愤很大，，杀人不对，但就因为拆迁不公平，才会发生这样的事。详细见报道… 学校变神坛？！校内宰杀活羊，校长焚香祭天！4月19日上午，汾阳市委、市政府即派由市纪委、教体局组成联合调查组到该校进行调查。经认真核实，报道所反映的问题完全属实。该校校长杨志东已承认错误，并作出深刻检查。4月20日，经汾阳市教育体育局召开局务会议研究，决定免去杨志东的西关初中校长职务。『重庆女子300元寻求婚庆公司策划冥婚』，引来围观各种声音嘈杂而起，有人质疑这是一场炒作，有人拍砖女子另有所图，有人感叹姑娘真是痴情。通过网上发帖人和『冥婚女』糖糖。发帖人表示，发帖是一时激动，只为帮人；糖糖则说，自己的事情被发到网上也是刚刚知道，QQ已经快爆掉了……网友，您咋看！通常水陆两用车都是像船一样在水面行驶，最近，国外开发出了一款可以潜水行驶的敞篷跑车『sQuba』。实际上，全封闭的汽车在进入水下後受水压影响，车门无法打开，因此，为了确保安全，开发公司才将其设计为敞篷跑车。但不足的是，由於没有顶棚，乘客随车一起潜水後身体会被打湿，同时需要佩戴氧气瓶。大多数宇航员在宇宙度过了六个月往往会长高3%。在没有引力的作用下，脊柱能够自由扩展，使得宇航局能够长高，当他们刚返回地球时也是如此。通常水陆两用车都是像船一样在水面行驶，最近，国外开发出了一款可以潜水行驶的敞篷跑车『sQuba』。实际上，全封闭的汽车在进入水下後受水压影响，车门无法打开，因此，为了确保安全，开发公司才将其设计为敞篷跑车。但不足的是，由於没有顶棚，乘客随车一起潜水後身体会被打湿，同时需要佩戴氧气瓶。有些病人在接受手术时为了避免疼痛，需要事前进行全身麻醉，但是这种方案对患者来说存在风险，尤其是老年患者。英国彼得伯勒市医院的麻醉师日前提出一个替换方案：在手术过程中仅给病人局部麻醉，同时播放如《辣身舞》等受欢迎的电影，通过放松神经来缓解疼痛。据美国《世界日报》报道，美国真是万万税，且各州有许多怪税。一些州有一些匪夷所思的税让游客大吃一惊，比如蓝莓税、咖啡杯盖税、刺青税，连在纽约吃一个贝果都要交税，无一不让大陆赴美自助游的游客大开眼界。通常水陆两用车都是像船一样在水面行驶，最近，国外开发出了一款可以潜水行驶的敞篷跑车『sQuba』。实际上，全封闭的汽车在进入水下後受水压影响，车门无法打开，因此，为了确保安全，开发公司才将其设计为敞篷跑车。但不足的是，由於没有顶棚，乘客随车一起潜水後身体会被打湿，同时需要佩戴氧气瓶。转发微博说到土楼，大多数人会联想到这几个词：永定、南靖、云水谣、四菜一汤等。土楼之多，让人目不暇接。但每个土楼都有属于它的故事，今天我们不凡来领略一下这座建于1913年迄今整好百年、耗资几万大洋、工程持续数年之久、被誉为土楼公主的振福楼！  (点大图更精彩)//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博新疆巴楚县发生一起严重暴力恐怖案件 - 新疆天山网 //:好爱这个漫画，好爱这个微博。。。老夫子，回不去的童年大失所望。看过老夫子的自觉关注//://: 自掘坟墓。//: 我说这是大治封闭上升空间，找死！//: 转发微博//://://://://://: //: //: 如果这一幕幕唤不起社会的良知！谁还会信任谁？光是道歉和工作失误可以解释的吗？腐败的根源在哪里？强调是地震夺去了那么多生命，可是对豆腐渣工程不反思和不清算，一个盖子紧紧扣住，对死者的亵渎，更对生者的轻蔑！也为层出不穷的偷工减料的豆腐渣大楼留下了伏笔，也为下一次地震的死难留下了巨大的空间！不反思而不痛不痒的纪念有什么现实意义吗？地震一定要死那么多人吗？一定要死那么多学生吗？转转发微博，和尚是有罪的，所以要苦修。过着非正常人的生活，出家无家，不能孝敬生养自己的父母---为之不孝，不能爱自己所爱的女人，空守洞房泪连连。和尚靠施舍度日，不创造财富，既不种田又不织布，与社会格格不入。末法时代不求思过，蛊惑出家，好好的青年国家栋梁被你误导。转发微博【雅安地震的“楼坚强”竟是百年老屋】一座百年老宅历经地震巍然屹立，七户张姓人家在这里平静生活，成为芦山灾区的奇迹。“张家大院”坐落在芦山县龙门乡古城村东南的一处山脚下，上下两层，木瓦结构。与周围民房或倒塌、或开裂不同，老宅除了屋脊上掉下几页瓦片外，其他几乎完好无损。//:好！美帝卧底！！炸踏 红十字！！历史会记住你！！Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！ //:早安! //:  //:谢谢您的支持! //: //: //: //: 早安 //: ：语录思考：生活中没有过不去的坎生活中没有过不去的坎，只有过不去的心情。很多烦恼之所以放不下，是跟自己较劲，难为自己。其实，大可不必，换个角度去看，积极面对，心情就大不一样了。烦恼时，听听音乐，聊聊天，散散步，忘掉烦恼，快乐自来。朋友们开心快乐每一天，有益健康长寿!//:转发微博【英国《金融时报》：农民工消费力塑造中国未来】在农民工助推下，中国成为“世界工厂”。如今情况倒过来，在驱动中国下一个重大经济演化中，约2.2亿农民工正凭自身实力成为不可小觑的消费者 //://: 转发微博。请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。 //:春季防火攻略【春季防火五攻略】攻略一：要安全用火。不要躺在床上吸烟；不要随手乱扔烟头；不用明火照明到床下、阁楼等处找东西或玩耍；炉火使用时不要离人。//:答案：A、正确。【小编再次提醒】机动车在高速行驶时，当挡风玻璃被击裂后，造成视线模糊不清的状况下，驾驶人要逐渐降低车速、开启危险报警闪光灯并将机动车移至不妨碍交通的地点。【本题沙发奖获得者-】机动车在高速行驶时，前面扬起的飞石或是遗撒物将挡风玻璃击裂，造成视线模糊不清的状况下，驾驶人要逐渐降低车速、开启危险报警闪光灯并将机动车移至不妨碍交通的地点。A：正确，B：错误。（答案将于2013年4月23日21时公布）分享图片看看 //: //://: 国内那些围着领导转、追着受灾群众问是否开心的记者，看看你们的香港同行是怎样写稿的。客观直白几乎毫无修饰的陈述。【看】这是香港记者从宝兴县发回的报道。。可怕的谣言！【美联社推特被黑，假微博导致道琼大跌145点】今天美联社推特账号被黑客攻击，发出一条虚假微博，称白宫被炸，奥巴马受伤，股市大跌145点。随后美联社澄清，股市立即反弹。转发微博新疆巴楚县发生一起严重暴力恐怖案件 - 新疆天山网 //:好爱这个漫画，好爱这个微博。。。老夫子，回不去的童年大失所望。看过老夫子的自觉关注//://: 自掘坟墓。//: 我说这是大治封闭上升空间，找死！//: 转发微博//://://://://://: //: //: 如果这一幕幕唤不起社会的良知！谁还会信任谁？光是道歉和工作失误可以解释的吗？腐败的根源在哪里？强调是地震夺去了那么多生命，可是对豆腐渣工程不反思和不清算，一个盖子紧紧扣住，对死者的亵渎，更对生者的轻蔑！也为层出不穷的偷工减料的豆腐渣大楼留下了伏笔，也为下一次地震的死难留下了巨大的空间！不反思而不痛不痒的纪念有什么现实意义吗？地震一定要死那么多人吗？一定要死那么多学生吗？转转发微博，和尚是有罪的，所以要苦修。过着非正常人的生活，出家无家，不能孝敬生养自己的父母---为之不孝，不能爱自己所爱的女人，空守洞房泪连连。和尚靠施舍度日，不创造财富，既不种田又不织布，与社会格格不入。末法时代不求思过，蛊惑出家，好好的青年国家栋梁被你误导。转发微博【雅安地震的“楼坚强”竟是百年老屋】一座百年老宅历经地震巍然屹立，七户张姓人家在这里平静生活，成为芦山灾区的奇迹。“张家大院”坐落在芦山县龙门乡古城村东南的一处山脚下，上下两层，木瓦结构。与周围民房或倒塌、或开裂不同，老宅除了屋脊上掉下几页瓦片外，其他几乎完好无损。//:好！美帝卧底！！炸踏 红十字！！历史会记住你！！Tonight go party,I'm a sexy girl.I sometimes good sometimes bad，this is me,you don't like me you can get out！ //:早安! //:  //:谢谢您的支持! //: //: //: //: 早安 //: ：语录思考：生活中没有过不去的坎生活中没有过不去的坎，只有过不去的心情。很多烦恼之所以放不下，是跟自己较劲，难为自己。其实，大可不必，换个角度去看，积极面对，心情就大不一样了。烦恼时，听听音乐，聊聊天，散散步，忘掉烦恼，快乐自来。朋友们开心快乐每一天，有益健康长寿!//:转发微博【英国《金融时报》：农民工消费力塑造中国未来】在农民工助推下，中国成为“世界工厂”。如今情况倒过来，在驱动中国下一个重大经济演化中，约2.2亿农民工正凭自身实力成为不可小觑的消费者 //://: 转发微博。请不要向在校学生募捐，应严禁以扣工资等方式募捐。爱心只能自由生发，否则会转为怨恨心与嗔怒心。 //:春季防火攻略【春季防火五攻略】攻略一：要安全用火。不要躺在床上吸烟；不要随手乱扔烟头；不用明火照明到床下、阁楼等处找东西或玩耍；炉火使用时不要离人。//:答案：A、正确。【小编再次提醒】机动车在高速行驶时，当挡风玻璃被击裂后，造成视线模糊不清的状况下，驾驶人要逐渐降低车速、开启危险报警闪光灯并将机动车移至不妨碍交通的地点。【本题沙发奖获得者-】机动车在高速行驶时，前面扬起的飞石或是遗撒物将挡风玻璃击裂，造成视线模糊不清的状况下，驾驶人要逐渐降低车速、开启危险报警闪光灯并将机动车移至不妨碍交通的地点。A：正确，B：错误。（答案将于2013年4月23日21时公布）分享图片看看 //: //://: 国内那些围着领导转、追着受灾群众问是否开心的记者，看看你们的香港同行是怎样写稿的。客观直白几乎毫无修饰的陈述。【看】这是香港记者从宝兴县发回的报道。。可怕的谣言！【美联社推特被黑，假微博导致道琼大跌145点】今天美联社推特账号被黑客攻击，发出一条虚假微博，称白宫被炸，奥巴马受伤，股市大跌145点。随后美联社澄清，股市立即反弹。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!//:   雅安失去孩子的母亲, 请永远相信孩子的在天之灵时刻和你在一起. //:小日本就是卑鄙！ //: 它们抗议了。只是抗议的是参拜靖国神社！【钓鱼岛】日本80多名右翼人士昨晚前往钓鱼岛，称进行渔业研究，不会登岛，预料10艘船今晨抵达钓鱼岛水域。所属团体去年曾组织150多名议员组团前往钓鱼岛“宣示主权”。   他们竟然选择这个时间到钓鱼岛，外交部快…抗议//: //: //: 大家都来看看这些无法无天的贪官做了些什么？【深圳社保局挪500万社保金，开宾馆发廊停车场】近日有网友爆料称，深圳市社保局违反国家规定开公司。社保局承认500万来自社保基金！【老百姓的血汗钱啊！令人心寒！人民的血汗钱就这样被践踏？转国务院李克强 办公室！得民心则得天下，如此践踏人民，请保护人民权益！】 南都转发微博如皋黑监狱惨无人道地虐待冯兰美 //: //: 求转！《呼吁建议》 - 在十八大召开以后，近来有许多媒体、公益机构以及志愿者对尘肺病问题有了新一轮的关注和处理方案的见解，首先... (来自 ) - ... 【813名尘肺病农民工的心声】  . .//: //:【没违规但警告5人？这是中文吗？难道学马列的组织部改用马勒戈壁文了么？】//: 呵呵，很感兴趣！有哪位网友，知道此年轻有为之士的家庭背景？【湖南公布“火箭提拔”调查结果】湖南省委宣传部通报，湘潭县27岁副县长徐韬提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭组织部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬处理。 //: //:生、死、秀、谣、煽、悲、兵、捐、爱地震•世相//: 加油！【震后72小时图片实录——震恸芦山】黄金72小时已过去，193名同胞离我们而去。目前宝兴开始下雨，多处塌陷、裂缝……但是，搜救不会停止！我们相信生命的顽强，我们等待生命的奇迹。72小时，不是生命的死限。芦山，请坚强！//: //: 转发微博19日，奥巴马雨中追思波士顿爆炸事件遇难中国女孩吕令子。 中国学生死在美国，却得到总统的追思。如她死在中国，别说追悼会，死亡信息都可能被隐瞒封锁。 更让人感动的是，奥巴马在淋雨，没有奴才巴结给他打伞。在他身后，男人只给女人打伞。这绝不是作秀！  //: //: 转发微博//: 谷歌、百度、360、搜狗空前合作！寻人搜索数据已经打通！谢谢  的呼吁！【今日嗅评：一切都应在灾难面前握手言和】互联网公司在灾难面前可以放下竞争和利益，协作应对灾难，是大家都愿意看到的事情，也很感激响应虎嗅的每一家公司，我们一起为雅安人民祈福。 //: //://: //: //: //:  //:大眼好样的第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。//: //: //: //: //: ://://://: //: //: //:同类同级同样的局长知多少？何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;近日何靖被曝光:巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布： //:  //:漂亮！费城美术馆台阶的侧面被画上了达利的头像，两个行人正在台阶上走过。//: 破晓友好！ //: //:雪莲姑娘好！ //: 转发微博即使再有名，不管是什么名星，都要时时提醒自己，不是人人都喜欢你的。收起狅傲与淺薄吧，时常保持谦卑的心，才是真正智慧的表现。一网络图片一//:   雅安失去孩子的母亲, 请永远相信孩子的在天之灵时刻和你在一起. //:小日本就是卑鄙！ //: 它们抗议了。只是抗议的是参拜靖国神社！【钓鱼岛】日本80多名右翼人士昨晚前往钓鱼岛，称进行渔业研究，不会登岛，预料10艘船今晨抵达钓鱼岛水域。所属团体去年曾组织150多名议员组团前往钓鱼岛“宣示主权”。   他们竟然选择这个时间到钓鱼岛，外交部快…抗议//: //: //: 大家都来看看这些无法无天的贪官做了些什么？【深圳社保局挪500万社保金，开宾馆发廊停车场】近日有网友爆料称，深圳市社保局违反国家规定开公司。社保局承认500万来自社保基金！【老百姓的血汗钱啊！令人心寒！人民的血汗钱就这样被践踏？转国务院李克强 办公室！得民心则得天下，如此践踏人民，请保护人民权益！】 南都转发微博如皋黑监狱惨无人道地虐待冯兰美 //: //: 求转！《呼吁建议》 - 在十八大召开以后，近来有许多媒体、公益机构以及志愿者对尘肺病问题有了新一轮的关注和处理方案的见解，首先... (来自 ) - ... 【813名尘肺病农民工的心声】  . .//: //:【没违规但警告5人？这是中文吗？难道学马列的组织部改用马勒戈壁文了么？】//: 呵呵，很感兴趣！有哪位网友，知道此年轻有为之士的家庭背景？【湖南公布“火箭提拔”调查结果】湖南省委宣传部通报，湘潭县27岁副县长徐韬提拔“没有发现人为操作、弄虚作假及其他严重违规问题”，但其选拔任用存在程序瑕疵。决定对湘潭组织部长彭雁峰进行批评教育，其他5名责任人则受到警告、诫勉谈话等处分，通报未提及对徐韬处理。 //: //:生、死、秀、谣、煽、悲、兵、捐、爱地震•世相//: 加油！【震后72小时图片实录——震恸芦山】黄金72小时已过去，193名同胞离我们而去。目前宝兴开始下雨，多处塌陷、裂缝……但是，搜救不会停止！我们相信生命的顽强，我们等待生命的奇迹。72小时，不是生命的死限。芦山，请坚强！//: //: 转发微博19日，奥巴马雨中追思波士顿爆炸事件遇难中国女孩吕令子。 中国学生死在美国，却得到总统的追思。如她死在中国，别说追悼会，死亡信息都可能被隐瞒封锁。 更让人感动的是，奥巴马在淋雨，没有奴才巴结给他打伞。在他身后，男人只给女人打伞。这绝不是作秀！  //: //: 转发微博//: 谷歌、百度、360、搜狗空前合作！寻人搜索数据已经打通！谢谢  的呼吁！【今日嗅评：一切都应在灾难面前握手言和】互联网公司在灾难面前可以放下竞争和利益，协作应对灾难，是大家都愿意看到的事情，也很感激响应虎嗅的每一家公司，我们一起为雅安人民祈福。 //: //://: //: //: //:  //:大眼好样的第三天创造一个新纪录。按照事先信息分析，团队深夜进入大石林、八家村、簸箕坝、高家坝四个缺油缺米的村小组。共计发送：食油100箱、水118箱、帐篷156顶、雨靴48双、手套420双、睡袋168个、雨衣40件、电筒10支、大米10吨。全部由村长签字确认。我为团队惊人效率骄傲，我们将以专业精神为村民做实事。//: //: //: //: //: ://://://: //: //: //:同类同级同样的局长知多少？何靖已被"双规",官方通报涉经济犯罪,同时与多名女子保持不正当关系;近日何靖被曝光:巨贪数十亿;奸淫女下属及幼女数百;经营数家夜总会,马仔数千,杀人放火,贩毒,强迫买淫,无恶不作。  发布： //:  //:漂亮！费城美术馆台阶的侧面被画上了达利的头像，两个行人正在台阶上走过。//: 破晓友好！ //: //:雪莲姑娘好！ //: 转发微博即使再有名，不管是什么名星，都要时时提醒自己，不是人人都喜欢你的。收起狅傲与淺薄吧，时常保持谦卑的心，才是真正智慧的表现。一网络图片一//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!搜救犬很忙，请勿消费它！这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！ //:：不愧是律师！网友的神评：“辫子皇上来的时候，我家是我家；袁大头来的时候，我家还是我家；民国了，我家依然是我家；就连鬼子来了，也不好意思说我家是天皇的；你来了，说我家是你的，蹲在门口就收门票！你算什么东西？！来源：袁裕来律师-和讯网官方微博。 //:转发微博【智慧公交】公交还有多久到站？看看站牌一目了然！在福建，中国移动电子公交站牌服务系统落户厦门海沧。电子站牌“精确跟踪”，公车运行数据实时展现；视频监控车站治安，关注您的安全；更可变身“电子导盲犬”，通过广播调频引导视障人员通过站台。平安便捷好出行，智慧移动来相伴~//://: '//://:转发微博我给江苏南通港闸区人民法院赵德群庭长的一封道歉信。地震搜救犬多次被“牺牲”、又一救灾军车坠崖，在大难当头之际，炮制这些假消息的人，良心可安？面对网络上真假难辨的瀑布信息流，有时沉默也许是对悲剧事件最好的回应。神啊 //:大家好好看看吧！//:山人上午好！//: //: //: //: 孩子别哭，妈妈要走了，在天堂为你祝福！孩子别哭，保存体力最为关键，不抛弃不放弃我们等待救援。妈妈知道缺水有多难，妈妈真想把自己化为乳汁，帮我的孩子渡过这生存难关。孩子别哭，每一声都揪痛妈妈心肝，为让人们听见我们的动静，妈妈愿将自己装上炸药点燃。妈妈现在已愁肠寸断，孩子啊你千万不能睡着，妈妈要走了，在天堂为你祝福。//://:转发微博【别墅里“勾兑”品牌化妆品】不少网店都号称卖正牌品牌化妆品，但最近警方抓住了一个犯罪团伙，其网店里动辄成百上千的化妆品，竟然是在一个乡下别墅里自己灌装的。制假人员回收正品化妆品空瓶，然后将劣质化妆品灌装进去。详见： //: //:【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，还在“黄金72小时”之内！雅安挺住！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！//://: 尼玛是不是要芦山人民喜迎地震啊 //:这种傻B媒体人太多！傻得让人可怜 //: //:  //: 有办喜事了！ //: 这就是正宗SB！刚看到有一个女记者在芦山到处问人“开不开心”！……跑到施粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，之后又马上向芦山中学女学生追问“你开心吗？”——到处是“房屋受损，亲人被埋，物资匮乏”的灾区，灾民喝上一碗热粥之后，马上就开心的不得了？！！！！2B！  //:转发微博今天的好消息。朋友援建的    宝兴县小学完好，学校师生皆平安。希望这次严查上次地震后出现的豆腐渣工程以严肃纪律 建立信心 //:只要努力没有什么不可以！ 有没有感觉节操碎了一地  已经在努力工作的同志们，加油！只要努力没有什么不可以！ 有没有感觉节操碎了一地  已经在努力工作的同志们，加油！转发微博卡車一輛接一輛趕去四川災區，居民等待已久的物資到了。原本災民們一天只靠一瓶水解渴，現在不只有水喝了，還有棉被、生活用品，讓暫時安置在帳篷區的居民，總算能暫時鬆口氣。只是大批無家可歸的居民入住校區，雅安市在迎接第一個上班上課日前，宣佈全市停課，等到救災狀況穩定後，再做補課計畫。搜救犬很忙，请勿消费它！这条搜救犬，在2008年汶川地震时救了32人，牺牲了。后来它又在2010年的玉树地震中救了32人，又“牺牲”了。再后来的2011年的温州动车事故，它又救了32人，再次“牺牲”。这次的地震，它再次救了32人，再次“牺牲”。来来回回的复活牺牲“消费”搜救犬很好玩是吧？我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，现在还在“黄金72小时”之内！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！ //:：不愧是律师！网友的神评：“辫子皇上来的时候，我家是我家；袁大头来的时候，我家还是我家；民国了，我家依然是我家；就连鬼子来了，也不好意思说我家是天皇的；你来了，说我家是你的，蹲在门口就收门票！你算什么东西？！来源：袁裕来律师-和讯网官方微博。 //:转发微博【智慧公交】公交还有多久到站？看看站牌一目了然！在福建，中国移动电子公交站牌服务系统落户厦门海沧。电子站牌“精确跟踪”，公车运行数据实时展现；视频监控车站治安，关注您的安全；更可变身“电子导盲犬”，通过广播调频引导视障人员通过站台。平安便捷好出行，智慧移动来相伴~//://: '//://:转发微博我给江苏南通港闸区人民法院赵德群庭长的一封道歉信。地震搜救犬多次被“牺牲”、又一救灾军车坠崖，在大难当头之际，炮制这些假消息的人，良心可安？面对网络上真假难辨的瀑布信息流，有时沉默也许是对悲剧事件最好的回应。神啊 //:大家好好看看吧！//:山人上午好！//: //: //: //: 孩子别哭，妈妈要走了，在天堂为你祝福！孩子别哭，保存体力最为关键，不抛弃不放弃我们等待救援。妈妈知道缺水有多难，妈妈真想把自己化为乳汁，帮我的孩子渡过这生存难关。孩子别哭，每一声都揪痛妈妈心肝，为让人们听见我们的动静，妈妈愿将自己装上炸药点燃。妈妈现在已愁肠寸断，孩子啊你千万不能睡着，妈妈要走了，在天堂为你祝福。//://:转发微博【别墅里“勾兑”品牌化妆品】不少网店都号称卖正牌品牌化妆品，但最近警方抓住了一个犯罪团伙，其网店里动辄成百上千的化妆品，竟然是在一个乡下别墅里自己灌装的。制假人员回收正品化妆品空瓶，然后将劣质化妆品灌装进去。详见： //: //:【48小时了！】这48小时，我们失去了188个亲人，经历了2000多次余震，灾区宝兴县灵关镇至宝兴县城道路短暂抢通后再度中断，芦山可能下雨……今天是震后第三天，还在“黄金72小时”之内！雅安挺住！芦山挺住！我们为你守望，为你祈福！//://: 尼玛是不是要芦山人民喜迎地震啊 //:这种傻B媒体人太多！傻得让人可怜 //: //:  //: 有办喜事了！ //: 这就是正宗SB！刚看到有一个女记者在芦山到处问人“开不开心”！……跑到施粥点，“大妈，马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”，之后又马上向芦山中学女学生追问“你开心吗？”——到处是“房屋受损，亲人被埋，物资匮乏”的灾区，灾民喝上一碗热粥之后，马上就开心的不得了？！！！！2B！  //:转发微博今天的好消息。朋友援建的    宝兴县小学完好，学校师生皆平安。希望这次严查上次地震后出现的豆腐渣工程以严肃纪律 建立信心 //:只要努力没有什么不可以！ 有没有感觉节操碎了一地  已经在努力工作的同志们，加油！只要努力没有什么不可以！ 有没有感觉节操碎了一地  已经在努力工作的同志们，加油！转发微博卡車一輛接一輛趕去四川災區，居民等待已久的物資到了。原本災民們一天只靠一瓶水解渴，現在不只有水喝了，還有棉被、生活用品，讓暫時安置在帳篷區的居民，總算能暫時鬆口氣。只是大批無家可歸的居民入住校區，雅安市在迎接第一個上班上課日前，宣佈全市停課，等到救災狀況穩定後，再做補課計畫。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博【呼吁直捐雅安赈灾】雅安地震急需社会各界朋友的爱心帮助，现郑重发起：雅安地震直接捐款活动。每人直接转发报出捐款数额即可，我们会安排工作人员登记造册公示。所有捐款由大家集中商议救助最迫切的赈灾项目，届时可以选择自发汇款或专人监督划拨。欢迎大爱扩散【中国正义之师】造谣者人人得而诛之！中華民國紅十字會的辟謠聲明「針對媒體報導大陸紅十字組織要求本會先援助500萬人民幣再進入災區一事，本會嚴正聲名此為錯誤報導絕無此事」 垃圾造謠媒體  來感受要转发微博分享自有冤说冤  《《一名退休公安干警致福建省人大常委会主任孙春兰的公开... -      莆田市中院、福建省高院在本案事实不清，证据不足之下，而判处无辜青年农民许金龙等四人死刑。在...  (来自 ) -    //: //: 写的工整，功力也到位。字一点问题也没有。唯一不足之处，我总感觉像印的。喜欢  “微博配图”的照片转发微博财产不敢对人民公开就是贪官，政权不经过人民授权就是土匪。转发微博【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！转发微博分享自有冤说冤  《《一名退休公安干警致福建省人大常委会主任孙春兰的公开... -      莆田市中院、福建省高院在本案事实不清，证据不足之下，而判处无辜青年农民许金龙等四人死刑。在...  (来自 ) -   灾区，因为有你，真好!台湾红会500w，郭台铭5000w，蔡衍明100w，还有很多已述7500w，持续增加中...言多必失的写照！同一个版面，如果你在现场，笑笑：就当苦中笑笑！保重！救援伙伴！明天可能有雨...关注地震灾难，调剂一下：救援挺辛苦的，调剂一下：呼吁！不要用72小时做节点，那适用于一般的密闭式的矿灾或水上淹没！开放式倾覆式灾害有营救机会，不可放弃，尤其边缘乡镇，求求你！@          他是好人，他做的比你多！出钱出力，你算什么！？？ //://: 问题要看实质，他总比那些“汶川诈捐”的要好几倍！//: 新华社，别这么刻薄好不好？求你们高抬贵手，笔下留情！【高调慈善，你怎么看？】手拿一大把钱，当众往排着队的地震灾区群众手里发，一边发钱一边拍照、拍影像，现场动静不小。相关图文很快在网上传播。这类“高调慈善”，近 年来为个别知名企业家所热衷。助人善举可赞，受助人也当有感恩之心。但对此类“高调慈善”，你怎么看？（记者叶锋）红十字会情何以堪？？转发微博【呼吁直捐雅安赈灾】雅安地震急需社会各界朋友的爱心帮助，现郑重发起：雅安地震直接捐款活动。每人直接转发报出捐款数额即可，我们会安排工作人员登记造册公示。所有捐款由大家集中商议救助最迫切的赈灾项目，届时可以选择自发汇款或专人监督划拨。欢迎大爱扩散【中国正义之师】造谣者人人得而诛之！中華民國紅十字會的辟謠聲明「針對媒體報導大陸紅十字組織要求本會先援助500萬人民幣再進入災區一事，本會嚴正聲名此為錯誤報導絕無此事」 垃圾造謠媒體  來感受要转发微博分享自有冤说冤  《《一名退休公安干警致福建省人大常委会主任孙春兰的公开... -      莆田市中院、福建省高院在本案事实不清，证据不足之下，而判处无辜青年农民许金龙等四人死刑。在...  (来自 ) -    //: //: 写的工整，功力也到位。字一点问题也没有。唯一不足之处，我总感觉像印的。喜欢  “微博配图”的照片转发微博财产不敢对人民公开就是贪官，政权不经过人民授权就是土匪。转发微博【唐山车祸灭门惨案】杨作明实名举报唐山检察科长任维俭、交警副书记史长青渎职腐败。凶犯毕经-涛醉驾至4死1重伤，包庇两年逍遥法外。千万网友暴怒围攻河北狗官，炮轰无耻唐山蔑视法律拒绝回应。紧急向全国正义者、省检长童建明求援：绝不让渎职犯镇压民意，必须还社会公道。跪求扩散！转发微博分享自有冤说冤  《《一名退休公安干警致福建省人大常委会主任孙春兰的公开... -      莆田市中院、福建省高院在本案事实不清，证据不足之下，而判处无辜青年农民许金龙等四人死刑。在...  (来自 ) -   灾区，因为有你，真好!台湾红会500w，郭台铭5000w，蔡衍明100w，还有很多已述7500w，持续增加中...言多必失的写照！同一个版面，如果你在现场，笑笑：就当苦中笑笑！保重！救援伙伴！明天可能有雨...关注地震灾难，调剂一下：救援挺辛苦的，调剂一下：呼吁！不要用72小时做节点，那适用于一般的密闭式的矿灾或水上淹没！开放式倾覆式灾害有营救机会，不可放弃，尤其边缘乡镇，求求你！@          他是好人，他做的比你多！出钱出力，你算什么！？？ //://: 问题要看实质，他总比那些“汶川诈捐”的要好几倍！//: 新华社，别这么刻薄好不好？求你们高抬贵手，笔下留情！【高调慈善，你怎么看？】手拿一大把钱，当众往排着队的地震灾区群众手里发，一边发钱一边拍照、拍影像，现场动静不小。相关图文很快在网上传播。这类“高调慈善”，近 年来为个别知名企业家所热衷。助人善举可赞，受助人也当有感恩之心。但对此类“高调慈善”，你怎么看？（记者叶锋）红十字会情何以堪？？//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!转发微博向你致敬  光标  哪有危难，哪就有你的身影 哪有贫困，哪里就有你的爱心 你高调行善，唤起善军千百万 你是巍巍山峰，中国当代慈善的巍巍山峰  中华民族，屹立世界东方 你是英雄爱国的好儿郎 我们向你致敬，向你致敬，亲爱的光标 转发微博【国家地震灾害紧急救援队15时左右挺进宝兴】由140位专业救援人员、39位医护人员和21位地震专家组成的国家地震灾害紧急救援队12时许抵达芦山。救援队的一个救援组将与武警救援人员一起，于15时左右乘直升机进入宝兴县。 转发微博【宝兴县一台救援挖掘机坠入300米深悬崖】２１日１０时３０分，阿坝州消防支队接到警情，称甘孜州丹巴县一台出征“４·２０”芦山地震救援的挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，车辆坠入３００米深的悬崖，造成人员伤亡！ 转发微博【骑着摩托车出来呼救！】记者 距离芦山县城不到5公里的五星村 至今没有矿泉水 方便面 帐篷 孩子急缺奶粉 老人缺药品 媒体报道得少 这里更是没人关注 村里年轻人骑着摩托车出来呼救 （路况不错 车辆可直接达到 整个村有16个组 人数上千 求转发 我可带领前往 18605811998） by转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!转发微博【雅安地震 大熊猫受惊躲爬树上】雅安碧峰峡的大熊猫基地距离庐山7.0级地震的震中位置只有30公里，在这有62只大熊猫，据工作人员介绍，有的大熊猫因为受惊吓过度，爬到树上不肯下来，不过还好都没有受伤。目前基地人员已采取了应急措施，大熊猫的生活状态正逐步恢复。 转发微博【大灾当前 不忘展示奴才本相】不是朝鲜胜似朝鲜，这种贱民，不被虐待都没有天理。【因为有人愿意做奴隶 所以才建立起奴隶社会 连累老子也呆在了奴隶社会】转发微博由于红会的失信，首日筹捐款14万。壹基金筹两千五百万，捐給壹基金的比捐給红会的要多，但红会肯定不会就此罢休，软的不行就来硬的，明天周一大家到单位后第一件事恐怕就是面对红会的捐款箱。如果单位采用强制手段为红会募捐，建议大家千万不要抢领导风头，领导捐一千你捐一元。留下钱找放心的渠道再捐转发微博捐款可以不给红会，但掌声和祝福也该献给红会的救援人员。很多人对 的微博转发喊“滚”，固然这是红会公信力丧失自食苦果，但凭心而论，有着完善组织、充足物资、畅通信息优势的红会是救灾非常重要的力量，红会系统已经有15支救援队赶赴现场，后方有更多红会人员支持，他们同样可敬。转发微博《地震思考录》从昨晚7点开始，我就呼吁关注宝兴，需要空中机动！ //://: 转发微博【宝兴县：手术没有麻药，只能让伤者咬着木棍】“现在最缺的是转运重伤员的条件。”灵关镇上的卫生院只能做简单的手术。距宝兴县城18公里道路多处塌方，距芦山的20公里道路也多处塌方，抢通非常困难。灵关中心临时设置的手术帐篷里，“没有麻药，只能让伤者咬着木棍。”宝兴挺住！ //://:信任！//://:转发微博。壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。加油分享图片//:【姐姐，再也不能陪我长大】7.0级地震，短暂的几十秒，却让一对可爱的双胞胎姐妹从此生死相隔。20日早晨，芦山县清仁乡的王家，妹妹莹莹还在睡觉，姐姐晶晶却已早起写作业。谁料地震来临，预制板刚好砸中晶晶……都说双胞胎心灵相通，但自此以后，妹妹再也感受不到姐姐的心跳了。就算打广告也支持，记住你公司了！我带着重庆3300万人民的祝褔，带着阿兴记主食加工赶制的2500盒饭、3000个馒头、4800个包子、2000瓶矿泉水前往雅安。预计明天早上六点到达。转发微博向你致敬  光标  哪有危难，哪就有你的身影 哪有贫困，哪里就有你的爱心 你高调行善，唤起善军千百万 你是巍巍山峰，中国当代慈善的巍巍山峰  中华民族，屹立世界东方 你是英雄爱国的好儿郎 我们向你致敬，向你致敬，亲爱的光标 转发微博【国家地震灾害紧急救援队15时左右挺进宝兴】由140位专业救援人员、39位医护人员和21位地震专家组成的国家地震灾害紧急救援队12时许抵达芦山。救援队的一个救援组将与武警救援人员一起，于15时左右乘直升机进入宝兴县。 转发微博【宝兴县一台救援挖掘机坠入300米深悬崖】２１日１０时３０分，阿坝州消防支队接到警情，称甘孜州丹巴县一台出征“４·２０”芦山地震救援的挖掘机，在行进至夹金山宝兴县境内发生车祸，车辆坠入３００米深的悬崖，造成人员伤亡！ 转发微博【骑着摩托车出来呼救！】记者 距离芦山县城不到5公里的五星村 至今没有矿泉水 方便面 帐篷 孩子急缺奶粉 老人缺药品 媒体报道得少 这里更是没人关注 村里年轻人骑着摩托车出来呼救 （路况不错 车辆可直接达到 整个村有16个组 人数上千 求转发 我可带领前往 18605811998） by转发微博【请扩散：即日起，中国邮政赈灾包裹免费！】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。请扩散周知!转发微博【雅安地震 大熊猫受惊躲爬树上】雅安碧峰峡的大熊猫基地距离庐山7.0级地震的震中位置只有30公里，在这有62只大熊猫，据工作人员介绍，有的大熊猫因为受惊吓过度，爬到树上不肯下来，不过还好都没有受伤。目前基地人员已采取了应急措施，大熊猫的生活状态正逐步恢复。 转发微博【大灾当前 不忘展示奴才本相】不是朝鲜胜似朝鲜，这种贱民，不被虐待都没有天理。【因为有人愿意做奴隶 所以才建立起奴隶社会 连累老子也呆在了奴隶社会】转发微博由于红会的失信，首日筹捐款14万。壹基金筹两千五百万，捐給壹基金的比捐給红会的要多，但红会肯定不会就此罢休，软的不行就来硬的，明天周一大家到单位后第一件事恐怕就是面对红会的捐款箱。如果单位采用强制手段为红会募捐，建议大家千万不要抢领导风头，领导捐一千你捐一元。留下钱找放心的渠道再捐转发微博捐款可以不给红会，但掌声和祝福也该献给红会的救援人员。很多人对 的微博转发喊“滚”，固然这是红会公信力丧失自食苦果，但凭心而论，有着完善组织、充足物资、畅通信息优势的红会是救灾非常重要的力量，红会系统已经有15支救援队赶赴现场，后方有更多红会人员支持，他们同样可敬。转发微博《地震思考录》从昨晚7点开始，我就呼吁关注宝兴，需要空中机动！ //://: 转发微博【宝兴县：手术没有麻药，只能让伤者咬着木棍】“现在最缺的是转运重伤员的条件。”灵关镇上的卫生院只能做简单的手术。距宝兴县城18公里道路多处塌方，距芦山的20公里道路也多处塌方，抢通非常困难。灵关中心临时设置的手术帐篷里，“没有麻药，只能让伤者咬着木棍。”宝兴挺住！ //://:信任！//://:转发微博。壹基金是注册在深圳的独立法人组织。理事会由冯仑、李连杰、柳传志、马化腾、马蔚华、马云、牛根生、王石、杨鹏、周其仁、周惟彦11人组成。目前负责运作的执行长是王石。所有善款由招商银行托管，为专用账户。任何组织、个人都不可能私自动用。理事会也会用集体的专业知识，保护善款透明、有效地运用。加油分享图片//:【姐姐，再也不能陪我长大】7.0级地震，短暂的几十秒，却让一对可爱的双胞胎姐妹从此生死相隔。20日早晨，芦山县清仁乡的王家，妹妹莹莹还在睡觉，姐姐晶晶却已早起写作业。谁料地震来临，预制板刚好砸中晶晶……都说双胞胎心灵相通，但自此以后，妹妹再也感受不到姐姐的心跳了。就算打广告也支持，记住你公司了！我带着重庆3300万人民的祝褔，带着阿兴记主食加工赶制的2500盒饭、3000个馒头、4800个包子、2000瓶矿泉水前往雅安。预计明天早上六点到达。//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!真的假的？我X，逃跑帝诞生了！今天早晨8点02分四川雅安发生7.0级，重庆一市民降落伞逃生…转。转发微博【透明赢信任】雅安地震中，马化腾，柳传志，，， 夫妇都选择了通过壹基金捐助。壹基金为何让人信任？不仅靠李连杰和理事们的信誉，壹基金聘请了德勤为审计，记账则由毕马威负责，“谁把透明做得彻底，就越能够获取公众信任”（福布斯中文网-21世纪经济报道）转发微博警察叔叔！求救求救！我姑妈被困宝兴到芦山中间（峡口头），车已损坏，道路已堵，有多人重伤！希望附近人员帮忙救援！电话：132-1978-5736 胡开蓉！转发微博几点建议：1•不要发布虚假的，夸大的灾区信息。那样会误导救援行动，这和犯罪没什么区别！2•民间的非专业救援人士现在不要赶往灾区，那样是添乱。（灾区人员自救除外）。3•灾区人员和救援人员千万不能忽视余震可能带来的巨大伤害。4•在成都的朋友请保持好心态，512都挺过来了，不怕。天佑中华！请关注宝兴县，需要空中机动！壹基金是大家的平台，是所有人的。我不过是发起人。感谢所有出钱出力的企业和个人的积极参与。所有的成果是壹基金这个家的，不是李连杰一个人的。感恩壹基金这个家和家里的所有兄弟姐妹，也感恩关注、支持这个平台的所有人。不要再感谢李连杰个人。就担心宝兴，怕数字上升•••如果有山地作战部队就好了••••【宝兴100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】中新网雅安4月20日电(王哲)据雅安日报官方微博称，截至下午6点，雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县受灾十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明   （分享自 ）大大辛苦了！【李克强帐篷中打手电筒开会部署今晚救灾工作】四川地震灾区入夜了，记者在现场看到，李克强召集参与救灾工作的各部门负责人，在一个临时搭起的帐篷里，打着手电筒，部署今晚的救灾工作。最新消息：值此困难时刻，更显不凡！【流芳百世】他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外。7月28日，唐山全城毁灭，死亡24万人。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐。领导，出名很容易的！转个几万次，保证火了！转发微博【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。转发微博【宝兴急需饮食医疗救援物资】10名重伤员需要直升机外运进行抢救。当地急需帐篷药品、医务人员器械、大型抢险机具、食品饮用水。宝兴至灵关塌方，进入可选三条路线：一是从天全老场进入宝兴大溪乡，交通不畅需两面接送；二是从芦山铜头水库冲锋舟运输；三是经省道210线翻越夹金山 //:克强总理来了！/:总理已在雅安。转发微博截至20日18时10分，芦山7.0级地震共计造成124人死亡。雅安市名山县玉溪河金鸡峡附近出现堰塞湖。广西地震灾害紧急救援队和广西局地震现场工作队已奔赴灾区。截至20日18时，共记录到余震627次，其中3.0级以上余震44次，其中5.0-5.9级2次，4.0-4.9级13次，3.0-3.9级29次。入夜了，雅安，今夜妳不会冷的...转发微博陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川真的假的？我X，逃跑帝诞生了！今天早晨8点02分四川雅安发生7.0级，重庆一市民降落伞逃生…转。转发微博【透明赢信任】雅安地震中，马化腾，柳传志，，， 夫妇都选择了通过壹基金捐助。壹基金为何让人信任？不仅靠李连杰和理事们的信誉，壹基金聘请了德勤为审计，记账则由毕马威负责，“谁把透明做得彻底，就越能够获取公众信任”（福布斯中文网-21世纪经济报道）转发微博警察叔叔！求救求救！我姑妈被困宝兴到芦山中间（峡口头），车已损坏，道路已堵，有多人重伤！希望附近人员帮忙救援！电话：132-1978-5736 胡开蓉！转发微博几点建议：1•不要发布虚假的，夸大的灾区信息。那样会误导救援行动，这和犯罪没什么区别！2•民间的非专业救援人士现在不要赶往灾区，那样是添乱。（灾区人员自救除外）。3•灾区人员和救援人员千万不能忽视余震可能带来的巨大伤害。4•在成都的朋友请保持好心态，512都挺过来了，不怕。天佑中华！请关注宝兴县，需要空中机动！壹基金是大家的平台，是所有人的。我不过是发起人。感谢所有出钱出力的企业和个人的积极参与。所有的成果是壹基金这个家的，不是李连杰一个人的。感恩壹基金这个家和家里的所有兄弟姐妹，也感恩关注、支持这个平台的所有人。不要再感谢李连杰个人。就担心宝兴，怕数字上升•••如果有山地作战部队就好了••••【宝兴100%房屋受损 全县食品仅能维持今明两天】中新网雅安4月20日电(王哲)据雅安日报官方微博称，截至下午6点，雅安芦山地震最新情况显示，一度成为“孤岛”的宝兴县受灾十分严重，宝兴县城、灵关镇、大溪乡100%房屋受损，全县食品仅能维持今明   （分享自 ）大大辛苦了！【李克强帐篷中打手电筒开会部署今晚救灾工作】四川地震灾区入夜了，记者在现场看到，李克强召集参与救灾工作的各部门负责人，在一个临时搭起的帐篷里，打着手电筒，部署今晚的救灾工作。最新消息：值此困难时刻，更显不凡！【流芳百世】他是距离唐山仅65公里的青龙县委书记，1976年唐山大地震前夕，他顶着摘乌纱帽的风险拍了板，向全县预告地震灾情。7月25日，青龙县的人几乎全被赶到室外。7月28日，唐山全城毁灭，死亡24万人。青龙毁坏房屋1.8万间，完全坍塌7300余间，47万人无一伤亡。他用权力救了47万人！他是冉广岐。领导，出名很容易的！转个几万次，保证火了！转发微博【你喝水的杯子有毒吗？】塑料瓶看底部三角形内数字：1号PET：耐热至65℃，耐冷至-20℃。2号HDPE：建议不要循环使用。3号PVC：最好不要购买。4号LDPE：耐热性不强。5号PP：微波炉餐盒、保鲜盒，耐高温120℃。6号PS：又耐热又抗寒，但不能放进微波炉中。7号PC其它类：水壶、水杯、奶瓶。转发微博【宝兴急需饮食医疗救援物资】10名重伤员需要直升机外运进行抢救。当地急需帐篷药品、医务人员器械、大型抢险机具、食品饮用水。宝兴至灵关塌方，进入可选三条路线：一是从天全老场进入宝兴大溪乡，交通不畅需两面接送；二是从芦山铜头水库冲锋舟运输；三是经省道210线翻越夹金山 //:克强总理来了！/:总理已在雅安。转发微博截至20日18时10分，芦山7.0级地震共计造成124人死亡。雅安市名山县玉溪河金鸡峡附近出现堰塞湖。广西地震灾害紧急救援队和广西局地震现场工作队已奔赴灾区。截至20日18时，共记录到余震627次，其中3.0级以上余震44次，其中5.0-5.9级2次，4.0-4.9级13次，3.0-3.9级29次。入夜了，雅安，今夜妳不会冷的...转发微博陈光标已到达雅安地震现场，目前他带领的13人队伍，正在操作大型器械，参与道路抢通。他组织的第二批救援队伍，大约20人左右，正携带生命探测仪等专业设备赶往雅安。 图为陈光标在汶川//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!芦山县防办：芦山沫东水库、苗溪水库，天全始阳水库出现裂缝!! 【成都市开放7个献血点位】成都市血液中心已启动应急预案，第一批35个单位的血液，27000毫升的血浆已在运往雅安市的路上，已开放7个献血点位：城市之星、青羊献血屋、武侯献血屋、会展中心、郫县及中心本部。下午还将增加一个点位。记者进入芦山县受灾较重乡镇...//: 转发微博我的关注者们如果有在受困震区等待救援的或呼救没有被发现的，看到这条微博的话，可以立即私信我，我告诉你密码以及登录名，你可以直接使用我的微博来发布求救信息。//: //:拍马屁虚伪早晚倒霉、坏人看我反复转发证据生气。感谢正义感朋友鼓励支持相互交流共同做善事好、国家需要证据真理王美荣愿意侦探证据为国家做贡献团结就是力量共同支持国家 (10秒前) //:【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！//: //:帮朋友发条消息，求扩散！朋友老婆在芦山县医院工作，由于病人太多不能给孩子喂奶，家里奶粉无法拿出，孩子没有奶粉，希望非社会车辆能把朋友从成都带到芦山（社会车辆无法通行）联系15803082520四川发生7级大地震 社交媒体成网络生命线 实拍地震救援车突发意外翻入河谷伤亡不明转发微博【公安部：勿自行驾车前往灾区救灾】据公安部网站：截止12时10分，由成都通往芦山县地震灾区的成雅高速公路全线畅通，318国道飞仙关镇段，210省道宝兴县段道路暂时中断。请社会车辆和广大群众服从交通民警的指挥，不要自行驾车前往灾区救灾，让出生命通道。据人民日报//: 转发微博 【芦山县目前有57人遇难】本报现场记者谭立鹏从芦山县临时指挥部报道，该县目前统计的死亡数达57人，受伤人数500余人，全县电力系统中断，供需系统遭到破坏，县城老城区出现多处房屋倒塌，伤亡人数还在进一步统计中。哀思逝者，生者坚强！//: //: 孝子！手术室外 儿子抱父亲一小时等待手术。华西都市报 【手术室外 儿子抱父亲等待一小时……】华西都市报记者 席秦岭现场报道：我在震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！//: //: //:勇士，加油！//:   记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！//: //: 大灾大难面前看到了对生命的敬畏和人性的光辉。//: 保佑母子平安。//: 转发微博。【好消息！被埋孕妇和孩子救出来了！】好消息！好消息！被埋进废墟的孕妇和孩子没有死！已经救出来了！据称，孕妇姓赵，30岁，目前正送医救治。天佑芦山！天佑四川！//: //: //://:回复:今天四川发生地震，地震局的在吃屎。//:一个朝鲜搞不定，频频家门口核试，外交部至少也可以混个老六。//: //: 转发微博【中国最无能部门排行】1.中国地震局：耗资巨大，无为而治，荣登最无能榜首；2.国家统计局：数据从不真实，习惯性侧漏，喜获第二；3.国家食品药品监督管理局：有毒食品日益猖獗，监管严重失职，勇夺第三；4.国家发改委：为了民生，民心所向，排名第四；5.国家安监局：安全生产事故频出，排名前五！转//: 转发微博【组图：李克强汪洋乘专机赶往四川】最新消息：芦山县防办：芦山沫东水库、苗溪水库，天全始阳水库出现裂缝!! 【成都市开放7个献血点位】成都市血液中心已启动应急预案，第一批35个单位的血液，27000毫升的血浆已在运往雅安市的路上，已开放7个献血点位：城市之星、青羊献血屋、武侯献血屋、会展中心、郫县及中心本部。下午还将增加一个点位。记者进入芦山县受灾较重乡镇...//: 转发微博我的关注者们如果有在受困震区等待救援的或呼救没有被发现的，看到这条微博的话，可以立即私信我，我告诉你密码以及登录名，你可以直接使用我的微博来发布求救信息。//: //:拍马屁虚伪早晚倒霉、坏人看我反复转发证据生气。感谢正义感朋友鼓励支持相互交流共同做善事好、国家需要证据真理王美荣愿意侦探证据为国家做贡献团结就是力量共同支持国家 (10秒前) //:【紧急呼吁】虽然今天我们都是雅安人，但：1、雅安周边交通拥堵，现在救援车出动，请一定要让出生命通道；2、没有亲人在雅安芦山等的，请取消不必要的商务公务旅行，不要盲目去灾区；3、话务拥塞，不要不停向四川和雅安拔电话，尽量用短信和微信等联系，把电话通道留给最紧急的人。为爱转发！//: //:帮朋友发条消息，求扩散！朋友老婆在芦山县医院工作，由于病人太多不能给孩子喂奶，家里奶粉无法拿出，孩子没有奶粉，希望非社会车辆能把朋友从成都带到芦山（社会车辆无法通行）联系15803082520四川发生7级大地震 社交媒体成网络生命线 实拍地震救援车突发意外翻入河谷伤亡不明转发微博【公安部：勿自行驾车前往灾区救灾】据公安部网站：截止12时10分，由成都通往芦山县地震灾区的成雅高速公路全线畅通，318国道飞仙关镇段，210省道宝兴县段道路暂时中断。请社会车辆和广大群众服从交通民警的指挥，不要自行驾车前往灾区救灾，让出生命通道。据人民日报//: 转发微博 【芦山县目前有57人遇难】本报现场记者谭立鹏从芦山县临时指挥部报道，该县目前统计的死亡数达57人，受伤人数500余人，全县电力系统中断，供需系统遭到破坏，县城老城区出现多处房屋倒塌，伤亡人数还在进一步统计中。哀思逝者，生者坚强！//: //: 孝子！手术室外 儿子抱父亲一小时等待手术。华西都市报 【手术室外 儿子抱父亲等待一小时……】华西都市报记者 席秦岭现场报道：我在震中，芦山县医院，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。这里是手术室，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说，不累！//: //: //:勇士，加油！//:   记者刘宇，在前往天全的路上，亲眼见到一辆满载战士的救援车辆翻下悬崖！！！记者就在这辆车后面！请大家让出救援通道，希望不要有路途上的伤亡啊！祈祷！祈祷！//: //: 大灾大难面前看到了对生命的敬畏和人性的光辉。//: 保佑母子平安。//: 转发微博。【好消息！被埋孕妇和孩子救出来了！】好消息！好消息！被埋进废墟的孕妇和孩子没有死！已经救出来了！据称，孕妇姓赵，30岁，目前正送医救治。天佑芦山！天佑四川！//: //: //://:回复:今天四川发生地震，地震局的在吃屎。//:一个朝鲜搞不定，频频家门口核试，外交部至少也可以混个老六。//: //: 转发微博【中国最无能部门排行】1.中国地震局：耗资巨大，无为而治，荣登最无能榜首；2.国家统计局：数据从不真实，习惯性侧漏，喜获第二；3.国家食品药品监督管理局：有毒食品日益猖獗，监管严重失职，勇夺第三；4.国家发改委：为了民生，民心所向，排名第四；5.国家安监局：安全生产事故频出，排名前五！转//: 转发微博【组图：李克强汪洋乘专机赶往四川】最新消息：//:转发微博微博荟萃 【一男妓被义乌四富婆包夜“折腾”致死】 义乌市四富婆寻欢包一男妓度夜，这22岁鸭哥为挣钱逞强，在吞下第七粒伟哥时体力不支，被送往医院后不治身亡。四富婆被公安机关刑事拘留，家产千万的四富婆中有一对亲姐妹。链接: 人猫合一照走红网络，错位摄影毫无违和感  自己撸！打飞机！掉节操！大学生隐私问题神回复  停车高手真是让人心生敬畏！ 中国有中国的原则，只是原则..谁...说了..就...算了什么是社会主义，说不清；什么是中国特色，也说不清。那中国特色社会主义，只能更加说不清。冠以“中国特色社会主义”的，都可以简称“中国式”，比如中国式民主、中国式宪政。模糊表述的好处在于解释空间广阔，最终解释权的争斗就是政治的全部。但只要民众无权解释，“中国式”的本质就是“忽悠式”。转发微博【成都“旺仔”犬直立行走将卖萌进行到底】成都蜀都花园辜大爷，养了只泰迪熊，名字叫旺仔，它每天是这样散步的....「转」大佬，你搞嘸好啦！新手上路内规不懂，如有犯错，请多包含！【深圳女警官：你摊上大事了！】网友(天下有恶就打)称，4月,Q号1335249989的空间说：“刚刚，和他们去抓了十几个赌博回来，收来的赌资，拿给我们吃夜宵。。”“还可以哦。。晚上和他们出去抓人，几乎都有夜宵吃的。。” 此女是深圳的一名见习警察，警号xo2508。教学楼挂“不孕不育”小广告！除了钱！全国吸烟女性调查比例：超6成女人抽烟，女领导比例高！主要在事后煙的应用回答...[ 转发微博如今小学生都去过情人节了，中学生都过光棍节，剩下一群高中生和大学生整天嚷嚷着过儿童节…… 转 亲们，晚安！推荐 微相册 更多图片欣赏转发微博【重庆女孩在工商所遭副所长强奸 公安局不予立案】女孩小雨坚称自己在重庆市大足区龙水工商所里被副所长张某宾奸污；张某宾则认为“这是人民内部矛盾”；大足区公安局认为没有犯罪事实，“不予立案”；真相究竟在哪里？转发微博【 ＂面子＂新说】 过去有人请吃饭是有面子，现在请得到人吃饭才是有面子；过去有人送礼是有面子，现在礼送得上才是有面子；过去当众受到领导表扬是有面子，现在当众受到领导臭骂才是有面子；过去陪领导加班是有面子，现在陪领导休闲才是有面子；过去让领导高兴是有面子，现在让领导临幸才是有面子。转转发微博【民国时期小学课本让很多精英汗颜啊】 ：这是民国年间初小教材。不到十岁小孩，就始谈革命、共和、民主和自由，且很专业，至少比韩寒专业。看到这样教材，半欣慰半惭愧：欣慰的是九十年前中国小学教育水平已很高了，我们起点并不低；惭愧的是九十年前小孩都懂常识，现一群社会精英还搞不清楚!