早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博柳，淳朴、坦率，其实我要日怪装起逼来似模似样//: 橄榄，真实。出生日期对应的花和花语。「勇气」这两个字狠狠戳了我。李老师德高望重！//: 作为一家负责任的媒体，你们这样干，会让很多网友失望的！ 老师， 词条“ ”个人履历已更新 “2013年确定英文名：贝利马列斯·里贝金，请查收一下。→ →//: 成都四神兽→//: 请好好保护咱成都的四大神兽：金牛，青羊，武猴，还有成华猪。【猪事不顺：最适合做回锅肉的成华猪濒临灭绝】作为川菜经典，回锅肉千百年来一直享有盛誉。但“好吃者”们未必都清楚的是，尽管已经遍布全国各地，你吃到的回锅肉可能都不是最正宗的。在众多川菜大师眼里，做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪成华猪，而成华猪正处于濒临灭绝的境地正被“中国梦”视屏教学片洗脑中…… 我在这里:问君能有几多愁，想起串串口水流//:众里寻她千百度，蓦然回首，鹅肠却在锅底最深处。//: 薄雾浓云愁永昼，再来一盘凹锅肉。//:安得馆子千万间，大庇天下吃货俱欢颜。 //: 天涯何处无芳草，我看香菜也挺好。天若有情天亦老，谁来陪我吃烧烤？数学是硬伤，伪科学是王道！反正周围人都算准了，求解！//:啥原理？求解！天啊，童鞋要来试试，真的很不可思议的游戏，很准确啊 ！「转」好饿！！！！我不是故意深夜发吃报社，只是横了！又无下限的暴露数学成绩差了...//: 5个啊，谁知、盘中、莉丽，皆辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土5个啊，谁知、盘中、莉丽，皆辛苦//: 人才//:可以同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土别个单位公司为了保障财富论坛举行期间交通畅通，6、7、8放假；尼玛我们加班，加班，比平时还隆重！！到了！内牛！ 这期一定要买！值！！！ 我在这里:2套倩碧samples，运气超好给了三片小白瓶，两个霜有点傻傻分不清，有盒子的绿盖是水磁场咩？ 我在这里:现实无奈，只有在书里找慰藉了【转发赠书】《田园将芜》江子 著。当乡村被逼到坍塌边缘，中国精神昔日赖以维系的乡土已瓦解时，我们的家园是否有重建的可能？有着数千年文明历史的乡土中国，将会走向何方？《乡关何处》土家野夫先生推荐，值得关注的年度乡土散文 ………转发并关注我，即有机会获赠，15本随机送，5.29日12点截止。拿着包月的工资，干着不计流量的工作。发现这句话处处是真理，卤煮已学会死皮，份外之事没有额外报酬喊不动我，呵呵。我多向往能在屋头爬上爬下的赶脚，我家层高适合开辟第二层、可惜老房子不想动工//: 现在越来越流行层高比较高的，可以建楼中楼清新的中性色调家居装修设计。[蜷] 柳，淳朴、坦率，其实我要日怪装起逼来似模似样//: 橄榄，真实。出生日期对应的花和花语。「勇气」这两个字狠狠戳了我。李老师德高望重！//: 作为一家负责任的媒体，你们这样干，会让很多网友失望的！ 老师， 词条“ ”个人履历已更新 “2013年确定英文名：贝利马列斯·里贝金，请查收一下。→ →//: 成都四神兽→//: 请好好保护咱成都的四大神兽：金牛，青羊，武猴，还有成华猪。【猪事不顺：最适合做回锅肉的成华猪濒临灭绝】作为川菜经典，回锅肉千百年来一直享有盛誉。但“好吃者”们未必都清楚的是，尽管已经遍布全国各地，你吃到的回锅肉可能都不是最正宗的。在众多川菜大师眼里，做出最正宗的回锅肉须选用四川土猪成华猪，而成华猪正处于濒临灭绝的境地正被“中国梦”视屏教学片洗脑中…… 我在这里:问君能有几多愁，想起串串口水流//:众里寻她千百度，蓦然回首，鹅肠却在锅底最深处。//: 薄雾浓云愁永昼，再来一盘凹锅肉。//:安得馆子千万间，大庇天下吃货俱欢颜。 //: 天涯何处无芳草，我看香菜也挺好。天若有情天亦老，谁来陪我吃烧烤？数学是硬伤，伪科学是王道！反正周围人都算准了，求解！//:啥原理？求解！天啊，童鞋要来试试，真的很不可思议的游戏，很准确啊 ！「转」好饿！！！！我不是故意深夜发吃报社，只是横了！又无下限的暴露数学成绩差了...//: 5个啊，谁知、盘中、莉丽，皆辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土5个啊，谁知、盘中、莉丽，皆辛苦//: 人才//:可以同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土别个单位公司为了保障财富论坛举行期间交通畅通，6、7、8放假；尼玛我们加班，加班，比平时还隆重！！到了！内牛！ 这期一定要买！值！！！ 我在这里:2套倩碧samples，运气超好给了三片小白瓶，两个霜有点傻傻分不清，有盒子的绿盖是水磁场咩？ 我在这里:现实无奈，只有在书里找慰藉了【转发赠书】《田园将芜》江子 著。当乡村被逼到坍塌边缘，中国精神昔日赖以维系的乡土已瓦解时，我们的家园是否有重建的可能？有着数千年文明历史的乡土中国，将会走向何方？《乡关何处》土家野夫先生推荐，值得关注的年度乡土散文 ………转发并关注我，即有机会获赠，15本随机送，5.29日12点截止。拿着包月的工资，干着不计流量的工作。发现这句话处处是真理，卤煮已学会死皮，份外之事没有额外报酬喊不动我，呵呵。我多向往能在屋头爬上爬下的赶脚，我家层高适合开辟第二层、可惜老房子不想动工//: 现在越来越流行层高比较高的，可以建楼中楼清新的中性色调家居装修设计。[蜷] 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博1把根留住，把恨融化//:把恨融化见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。光批评教育？为老不尊，造成的道路、车辆损失，万一还有人员伤亡，光批评教育就行了？啥子背景【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！视频：刚喝进的牛奶，差一点喷洒在我可爱的电脑上！爆眼子老头儿一天名堂多，我是你的脑残粉死娃娃些，你们搞个新名词，贝利马列斯•里贝金。不要以为我懂不起是啥子意思哈！开始学着世故，只向对我有用的人示好，真心对真心，我希望付出能有收获。把明明是我完成的创建工作，即使我接到的指示也仅是协助完成，成果写进自己述职报告！更极品的是报告还要我写！以后来找我帮忙做事的，对不起啊不拿你的那份工资就做不来你那份活。咳咳，势利是混社会基本属性，我咋才晓得我在徐家汇：闹闹生日快乐！ 呵呵呵，公务猿【十大常加班职业，公务员也在其中】调查称，八成多网友每天都加班，时间超过1小时，且绝大部分木有加班费。经常加班的职业：设计师，IT工程师，记者，HR，网络编辑，销售人员，房产策划，快消行业营销人员，外贸采购，公务员（原因可能很复杂）。 你中枪了吗？via中西合璧丢脸丢到国外了，恶习难改，悲剧//: 养不教父之过在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。中国古代十大定情信物，果断长知识了~~【中国古代十大定情信物】1、正妻范儿——簪；2、君子之情——玉佩；3、情香怡人——香囊；4、直截了当——花椒；5、温良贤惠——瓜果；6、受之父母——头发；7、狗血剧情——对半之物；8、纠结缠绵——同心结；9、神仙专用——手镯；10、帝王之选——玉如意。公共环境吸烟善意制止居然被反问，我没叫你给我二手烟的钱都算好的了，没错，这就是我们单位的领导。 //:【一人吸烟，多人遭殃】二手烟是室内PM2.5的重要来源。根据世界卫生组织的报告，每年非吸烟者因接触烟草烟雾而死亡的人数超过60万，其中儿童就占到约三分之一。今天做一个3岁患儿的膈彭升手术，开胸后发现其肺部居然有不少炭末沉着，通常这个年龄段的孩子肺是粉嘟嘟很干净的，遂怀疑其家中有人吸烟，术后问其家长，果不其然一人吸烟，全家遭殃，目前认为被动吸烟被认为是儿童致癌症的一个重要危险因素。为人父母者请戒烟，憋不住咋办？用马桶刷子揍脸久坐党转了//: 是说图上这个动作么 好厉害推荐一个我长期在做的瑜珈，跟着做很轻松，身体的筋会慢慢打开，主要是拉伸和放松臀部和大腿肌肉，非常适合久坐的人，有很多扭转的动作可以放松紧张的腰部和颈肩。预防腰肌劳损和颈椎病.流水瑜伽，非常适合早上做。其中有一个动作是帮助肠胃活动。可以排出一天的宿便，早上空腹做这个吧~像个男人似的生活了23年，连专业bra店的ba都没教！但是教了我们用旧牙刷洗！…  【别再像男人一样生活了！】文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的，用它去摩擦容易产生泡沫，也不会损坏。不懂就去看动图吧。像男人一样生活了这么多年！啊，多么痛的领悟！ //: 转发微博【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。粽子到了！！我在这里： 我在:天气凉快好睡觉！1把根留住，把恨融化//:把恨融化见到厌恶的人想骂一万句最终一句没说，遇见喜欢的人想说一万句最终也是一句没说。骄傲和谦卑，在两种极端面前，使用同一个答案。越长大，越不想说话，不说话，就可以把疼忍住，把恨融化。光批评教育？为老不尊，造成的道路、车辆损失，万一还有人员伤亡，光批评教育就行了？啥子背景【老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！视频：刚喝进的牛奶，差一点喷洒在我可爱的电脑上！爆眼子老头儿一天名堂多，我是你的脑残粉死娃娃些，你们搞个新名词，贝利马列斯•里贝金。不要以为我懂不起是啥子意思哈！开始学着世故，只向对我有用的人示好，真心对真心，我希望付出能有收获。把明明是我完成的创建工作，即使我接到的指示也仅是协助完成，成果写进自己述职报告！更极品的是报告还要我写！以后来找我帮忙做事的，对不起啊不拿你的那份工资就做不来你那份活。咳咳，势利是混社会基本属性，我咋才晓得我在徐家汇：闹闹生日快乐！ 呵呵呵，公务猿【十大常加班职业，公务员也在其中】调查称，八成多网友每天都加班，时间超过1小时，且绝大部分木有加班费。经常加班的职业：设计师，IT工程师，记者，HR，网络编辑，销售人员，房产策划，快消行业营销人员，外贸采购，公务员（原因可能很复杂）。 你中枪了吗？via中西合璧丢脸丢到国外了，恶习难改，悲剧//: 养不教父之过在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游“亚瑟王”说：“实在对不起！”没想到吃惊得嘴里叨叨：“怎么能这样怎么能这样”的亚瑟王，返过头来安慰我说：“这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。”我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。中国古代十大定情信物，果断长知识了~~【中国古代十大定情信物】1、正妻范儿——簪；2、君子之情——玉佩；3、情香怡人——香囊；4、直截了当——花椒；5、温良贤惠——瓜果；6、受之父母——头发；7、狗血剧情——对半之物；8、纠结缠绵——同心结；9、神仙专用——手镯；10、帝王之选——玉如意。公共环境吸烟善意制止居然被反问，我没叫你给我二手烟的钱都算好的了，没错，这就是我们单位的领导。 //:【一人吸烟，多人遭殃】二手烟是室内PM2.5的重要来源。根据世界卫生组织的报告，每年非吸烟者因接触烟草烟雾而死亡的人数超过60万，其中儿童就占到约三分之一。今天做一个3岁患儿的膈彭升手术，开胸后发现其肺部居然有不少炭末沉着，通常这个年龄段的孩子肺是粉嘟嘟很干净的，遂怀疑其家中有人吸烟，术后问其家长，果不其然一人吸烟，全家遭殃，目前认为被动吸烟被认为是儿童致癌症的一个重要危险因素。为人父母者请戒烟，憋不住咋办？用马桶刷子揍脸久坐党转了//: 是说图上这个动作么 好厉害推荐一个我长期在做的瑜珈，跟着做很轻松，身体的筋会慢慢打开，主要是拉伸和放松臀部和大腿肌肉，非常适合久坐的人，有很多扭转的动作可以放松紧张的腰部和颈肩。预防腰肌劳损和颈椎病.流水瑜伽，非常适合早上做。其中有一个动作是帮助肠胃活动。可以排出一天的宿便，早上空腹做这个吧~像个男人似的生活了23年，连专业bra店的ba都没教！但是教了我们用旧牙刷洗！…  【别再像男人一样生活了！】文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的，用它去摩擦容易产生泡沫，也不会损坏。不懂就去看动图吧。像男人一样生活了这么多年！啊，多么痛的领悟！ //: 转发微博【强身健体顺口溜】一杯酸奶一碗浆,四杯绿茶保健康。天天喝杯葡萄酒,有益心脏气血旺。常饮蘑菇骨头汤,增强免疫不寻常。多食木耳血不稠,大蒜切片抗癌王。加上南瓜与苦瓜,红薯山药亦逞强。长期食用胡萝卜,准保健美脸放光。食鸡食鱼又食虾,青菜水果有营养。当笑则笑心情好,有氧运动不能忘。粽子到了！！我在这里： 我在:天气凉快好睡觉！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博永远的像个孩子的九爷，那晚不知笑得有多甜！6年了……2007年5月23日AC米兰在希腊雅典的冠军杯决赛上2-1战胜了利物浦,第七次登上了欧洲冠军杯冠军的宝座.//: 仙人板板啊……【已飙到36℃了，入夏无悬念！】成都，在向夏天一路狂奔的路上，途中还需披荆斩棘。今天大Boss将出现：雷阵雨来袭。虽然风会很大，雨会很猛，雷会很响，但今天的最高温依然会保持在30℃，入夏已经是十拿九稳的事情了，灭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  //: //:我在粤香村：招待新疆来的领导，等人！！！！ 精髓还是 老子 ！【四川话版微情书】你们感受下~爪个梦脚，撇火药，老子，龊……文/ & 额，好在我对印章的兴趣大过胶带、只收了4卷2.5米的胶带打住哇咔咔，丸子童鞋可以做分装胶带的了//: 不带你这么种草的！！我原来打算要收手一阵子的啊啊！ 不能我一个人被勾引哼哼哈哈(^o^)看到人家晒胶带外带最近过生日好基友送了拍立得~自己又入了DIY相册神马的，于是又买了不少！外带价格炒鸡便宜，以下一堆加邮费才一张绿色的毛爷爷来着，不过这种表面不能写字不过装饰还是蛮好看滴~~   办公室终于开空调了！原来是他！！//:点po主看置顶微博，你认识他。 //:很厉害的样子！//: 机智点赞，回头我也试试没错，这就是我的毕业创作，花了我7块钱。以后再也不花钱了，拜拜。。背你妈的时【注意：成都天网新增650个高清摄像头 监控不留死角】为了迎接财富论坛的到来，同时做好安全防范工作，成都天网全面升级，新增650个摄像头。能将车牌号拍得清清楚楚，车内人员一举一动也能清晰记录。 做个测试、付个运费，撸了小白瓶和水磁场试试，对倩碧的好感仍旧停留在以前皮好一年四季只需一瓶黄油搞定的时期~~肉！//: 转发微博。这些花名你都知道吗~~？「图转」屌丝一抹多，想起我的那盘简直是个黑屌丝！哎，抹抹~快处快赔…各自找保险…超一口椒盐普通话的天府软件的屌丝！把我撞了还说是我的责任！你把我后门光了，还说我全责  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！长笛…双人…还齐奏！哈哈哈哈，潘达君萌爆了~~专职潘达一天的日常~\(≧▽≦)/~辛苦制图 希望大家喜欢~稳不起了昨晚又把席子铺上吹了一小时空调。。。“成都，你愿意娶太阳为妻，一生一世生活在大汗淋漓中吗？”“我愿意”“太阳，你愿意嫁给成都一辈子永不降温吗？”“我愿意”...“现在我宣布，成都和太阳结为夫妻，祝他们白头到老，永结同心” 成都，再次证明了自己无与伦比的2逼气质，热的发紫，这是穿窑裤的节奏.. 永远的像个孩子的九爷，那晚不知笑得有多甜！6年了……2007年5月23日AC米兰在希腊雅典的冠军杯决赛上2-1战胜了利物浦,第七次登上了欧洲冠军杯冠军的宝座.//: 仙人板板啊……【已飙到36℃了，入夏无悬念！】成都，在向夏天一路狂奔的路上，途中还需披荆斩棘。今天大Boss将出现：雷阵雨来袭。虽然风会很大，雨会很猛，雷会很响，但今天的最高温依然会保持在30℃，入夏已经是十拿九稳的事情了，灭哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  //: //:我在粤香村：招待新疆来的领导，等人！！！！ 精髓还是 老子 ！【四川话版微情书】你们感受下~爪个梦脚，撇火药，老子，龊……文/ & 额，好在我对印章的兴趣大过胶带、只收了4卷2.5米的胶带打住哇咔咔，丸子童鞋可以做分装胶带的了//: 不带你这么种草的！！我原来打算要收手一阵子的啊啊！ 不能我一个人被勾引哼哼哈哈(^o^)看到人家晒胶带外带最近过生日好基友送了拍立得~自己又入了DIY相册神马的，于是又买了不少！外带价格炒鸡便宜，以下一堆加邮费才一张绿色的毛爷爷来着，不过这种表面不能写字不过装饰还是蛮好看滴~~   办公室终于开空调了！原来是他！！//:点po主看置顶微博，你认识他。 //:很厉害的样子！//: 机智点赞，回头我也试试没错，这就是我的毕业创作，花了我7块钱。以后再也不花钱了，拜拜。。背你妈的时【注意：成都天网新增650个高清摄像头 监控不留死角】为了迎接财富论坛的到来，同时做好安全防范工作，成都天网全面升级，新增650个摄像头。能将车牌号拍得清清楚楚，车内人员一举一动也能清晰记录。 做个测试、付个运费，撸了小白瓶和水磁场试试，对倩碧的好感仍旧停留在以前皮好一年四季只需一瓶黄油搞定的时期~~肉！//: 转发微博。这些花名你都知道吗~~？「图转」屌丝一抹多，想起我的那盘简直是个黑屌丝！哎，抹抹~快处快赔…各自找保险…超一口椒盐普通话的天府软件的屌丝！把我撞了还说是我的责任！你把我后门光了，还说我全责  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！长笛…双人…还齐奏！哈哈哈哈，潘达君萌爆了~~专职潘达一天的日常~\(≧▽≦)/~辛苦制图 希望大家喜欢~稳不起了昨晚又把席子铺上吹了一小时空调。。。“成都，你愿意娶太阳为妻，一生一世生活在大汗淋漓中吗？”“我愿意”“太阳，你愿意嫁给成都一辈子永不降温吗？”“我愿意”...“现在我宣布，成都和太阳结为夫妻，祝他们白头到老，永结同心” 成都，再次证明了自己无与伦比的2逼气质，热的发紫，这是穿窑裤的节奏.. 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博多喝猪蹄汤、多炖银耳就好，干嘛一定要吃化学产品，而且那增生什么的，难道都想长咩…作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。可靠吗？充话费送话费咯！木有男/女盆友，就来一发话费吧！  地址：没对象的520，说不出口的520，厌烦、悲观、浮躁……负面情绪给我通通滚粗！！自由人，就是爱自己。成都移动M-ZONE人，无保底消费存50元最低得25元。加关注 ，转发 赢自由人话费礼包，呼朋唤友续写属于一群人的精彩！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！体重虽然过轻不达标，但浑身都是肉！骨架小肉多的怎么办！！！！成人理想体重范围对照表~~清晰明了梦里水乡乌镇——每个人梦中的似水流年。 哈哈哈哈~~ 地址：开业纪念活动，即日起至2013年5月22日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共200份！活动仅限成都地区粉丝参加哦！友情提示：中奖者需凭原发中奖短信在5月25日-6月2日，至优衣库 店领取奖品。 不喜欢接电话、非常不喜欢接办公室电话、尤其是领导的领导打来找领导的、额不是接电话的小妹儿、额有电话恐惧症…还有一条欲语无词然又止！物是人非事事休，欲语泪先流。窝尽力了，实在是举不起板板啦粑粑也卖萌！好可爱啊！ //:你们说这公平吗四轮车跟四条腿比赛回复:就补一两只嘛。忘了告诉你 棕色最微妙，重点来了，蓝绿色我有！ 等看色卡！ //:你不是要改过自新了麼？ //:怎么不告诉我一声呢〜我想补色啊卫！终于赶上 续团了！斑马的JJ15，就是和MUJI同款的那只，但价格只有一半，而且据说MUJI那款就是斑马代工的嘿嘿！买了一色一只，可惜少了缺货的蓝绿色。。一字排开so colorful，看着就心情好啊！先拉出来遛遛，书写真相之后再PO！  我最终也买了！怎么不告诉我一声呢〜我想补色啊卫！终于赶上 续团了！斑马的JJ15，就是和MUJI同款的那只，但价格只有一半，而且据说MUJI那款就是斑马代工的嘿嘿！买了一色一只，可惜少了缺货的蓝绿色。。一字排开so colorful，看着就心情好啊！先拉出来遛遛，书写真相之后再PO！  我最终也买了！#雪中送炭的亲人啊！人民感谢你〜〜〜  我在这里：#大慈寺 我在:好腻害！！！！！//: 弱爆了，小女孩清纯的眼神赛过了一切开挂的朝鲜儿童!开挂的朝鲜舞蹈!秒杀各种国家舞团    （分享自 ）多喝猪蹄汤、多炖银耳就好，干嘛一定要吃化学产品，而且那增生什么的，难道都想长咩…作为一个烧伤医生，我想我对皮肤和胶原的了解必绝大部分人都多。我可以负责的说：所有口服的胶原保健品，全部是骗人的，无论他宣传的疗效是什么。可靠吗？充话费送话费咯！木有男/女盆友，就来一发话费吧！  地址：没对象的520，说不出口的520，厌烦、悲观、浮躁……负面情绪给我通通滚粗！！自由人，就是爱自己。成都移动M-ZONE人，无保底消费存50元最低得25元。加关注 ，转发 赢自由人话费礼包，呼朋唤友续写属于一群人的精彩！   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！体重虽然过轻不达标，但浑身都是肉！骨架小肉多的怎么办！！！！成人理想体重范围对照表~~清晰明了梦里水乡乌镇——每个人梦中的似水流年。 哈哈哈哈~~ 地址：开业纪念活动，即日起至2013年5月22日，转发此条微博即有机会获得优衣库内搭好礼一份！共200份！活动仅限成都地区粉丝参加哦！友情提示：中奖者需凭原发中奖短信在5月25日-6月2日，至优衣库 店领取奖品。 不喜欢接电话、非常不喜欢接办公室电话、尤其是领导的领导打来找领导的、额不是接电话的小妹儿、额有电话恐惧症…还有一条欲语无词然又止！物是人非事事休，欲语泪先流。窝尽力了，实在是举不起板板啦粑粑也卖萌！好可爱啊！ //:你们说这公平吗四轮车跟四条腿比赛回复:就补一两只嘛。忘了告诉你 棕色最微妙，重点来了，蓝绿色我有！ 等看色卡！ //:你不是要改过自新了麼？ //:怎么不告诉我一声呢〜我想补色啊卫！终于赶上 续团了！斑马的JJ15，就是和MUJI同款的那只，但价格只有一半，而且据说MUJI那款就是斑马代工的嘿嘿！买了一色一只，可惜少了缺货的蓝绿色。。一字排开so colorful，看着就心情好啊！先拉出来遛遛，书写真相之后再PO！  我最终也买了！怎么不告诉我一声呢〜我想补色啊卫！终于赶上 续团了！斑马的JJ15，就是和MUJI同款的那只，但价格只有一半，而且据说MUJI那款就是斑马代工的嘿嘿！买了一色一只，可惜少了缺货的蓝绿色。。一字排开so colorful，看着就心情好啊！先拉出来遛遛，书写真相之后再PO！  我最终也买了！#雪中送炭的亲人啊！人民感谢你〜〜〜  我在这里：#大慈寺 我在:好腻害！！！！！//: 弱爆了，小女孩清纯的眼神赛过了一切开挂的朝鲜儿童!开挂的朝鲜舞蹈!秒杀各种国家舞团    （分享自 ）早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博还木有呢！！！话说另外两妹纸明信片都收到了。姐姐你呢？ 我在:发现用支付宝余额+网银合并支付，很容易出现一...看哭了几万人的一组图。（via M大王叫我来巡山）你中枪了几次？更新GPS有毛用，该限还限，该断还是断！重点是：该堵的、还是堵！成都的新二环就要通车了，有些事你可能不知道。。。吃遍闻酥园各种酥，吃来吃去现在只保留麻花咯！新鲜的好吃，一小袋买回放办公室一哈就洗白… 我在这里:→ → 嚯，哈！表情点赞！//: 嚯，哈！嚯，哈！是谁送你来到我身边~~~给臣妾来一打199块的手机！【那些年买手机的坑爹经历】在买手机时，你是否遇到过：排了很久的队，轮到你时却发现卖完了；又或者在网上买了一个iphone，货到时打开一看变ipear了。。。这些崩溃的购机经历让我们都感觉不会再爱了下面这几个泣血的案例，中枪的请含泪转发吧！远离坑爹的药方看这里→高端大气上档次！！其实成都交通真的好好规划一哈，地铁几号线贯穿、二环快线、公交快道还有4Gwif，我要卖车！！！i【4G来了！坐公交免费上网看大片】昨日起，我国中西部地区首个公交TD-LTE-FI项目在成都启动，乘坐27、34路公交车经行一环路的乘客发现，只要打开手机或平板、笔记本电脑搜索名称为"CMCC-4G"的WiFi信号，就能免费上网，且网速飞快，看视频、下电影都毫无压力。你体验了没？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这就是我们的英语培训，翻开教材，鼻血飘痰！更过分的是其他单位来的都是大爷大妈，有拼音都不得用，汉字注音才是王道！让我这个歪专业人士情何以堪！ 我在这里:去你的抠脚大汉！英国学者曼宁指出，胎儿体内抑制雄激素基因越多，食指越长，无名指越短。所以食指长=女性化，无名指长=男性化。无名指长男子多高富帅，性欲强，易患前列腺癌，好出轨；食指长男子偏草食，但顾家，有文艺细胞。无名指长女性多抠脚汉，事业型；食指长女性多白富美，生育能力强，易错爱贱男，易患乳癌。转→ → //: 市长你好！希望能关心下邻居成都！春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。都是当年的好学生我咋就自甘堕落平庸了这些年！追看了好几天想考公了是怎么回事！【【哇靠】【截图5.15更新13姑娘经验】lz精尽人亡。说说考公务员的事情，回馈组里的妹子】我抛砖引来13块玉，大家看看PS：各个人的学习方式不同...   （分享自 ）呵呵呵哈哈哈哈，神经病！刘烨这样真的好吗？？？A6和A5差别好大，泪奔了…左边初品hobo的壳，muji文库本做的芯，右边就是落落的手帐，又大又重！后悔死我了！呜呜呜我在神庙逃亡2里获得了8332074分，敢挑战我吗 ？ 还木有呢！！！话说另外两妹纸明信片都收到了。姐姐你呢？ 我在:发现用支付宝余额+网银合并支付，很容易出现一...看哭了几万人的一组图。（via M大王叫我来巡山）你中枪了几次？更新GPS有毛用，该限还限，该断还是断！重点是：该堵的、还是堵！成都的新二环就要通车了，有些事你可能不知道。。。吃遍闻酥园各种酥，吃来吃去现在只保留麻花咯！新鲜的好吃，一小袋买回放办公室一哈就洗白… 我在这里:→ → 嚯，哈！表情点赞！//: 嚯，哈！嚯，哈！是谁送你来到我身边~~~给臣妾来一打199块的手机！【那些年买手机的坑爹经历】在买手机时，你是否遇到过：排了很久的队，轮到你时却发现卖完了；又或者在网上买了一个iphone，货到时打开一看变ipear了。。。这些崩溃的购机经历让我们都感觉不会再爱了下面这几个泣血的案例，中枪的请含泪转发吧！远离坑爹的药方看这里→高端大气上档次！！其实成都交通真的好好规划一哈，地铁几号线贯穿、二环快线、公交快道还有4Gwif，我要卖车！！！i【4G来了！坐公交免费上网看大片】昨日起，我国中西部地区首个公交TD-LTE-FI项目在成都启动，乘坐27、34路公交车经行一环路的乘客发现，只要打开手机或平板、笔记本电脑搜索名称为"CMCC-4G"的WiFi信号，就能免费上网，且网速飞快，看视频、下电影都毫无压力。你体验了没？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！这就是我们的英语培训，翻开教材，鼻血飘痰！更过分的是其他单位来的都是大爷大妈，有拼音都不得用，汉字注音才是王道！让我这个歪专业人士情何以堪！ 我在这里:去你的抠脚大汉！英国学者曼宁指出，胎儿体内抑制雄激素基因越多，食指越长，无名指越短。所以食指长=女性化，无名指长=男性化。无名指长男子多高富帅，性欲强，易患前列腺癌，好出轨；食指长男子偏草食，但顾家，有文艺细胞。无名指长女性多抠脚汉，事业型；食指长女性多白富美，生育能力强，易错爱贱男，易患乳癌。转→ → //: 市长你好！希望能关心下邻居成都！春城的网友，大家好！我是昆明市长李文荣，今天我开通了新浪微博，希望能在此搭建一座与大家坦诚沟通的桥梁。我愿意倾听你们对昆明建设发展的意见，我和我的同事们将认真研究大家提出的意见和建议。都是当年的好学生我咋就自甘堕落平庸了这些年！追看了好几天想考公了是怎么回事！【【哇靠】【截图5.15更新13姑娘经验】lz精尽人亡。说说考公务员的事情，回馈组里的妹子】我抛砖引来13块玉，大家看看PS：各个人的学习方式不同...   （分享自 ）呵呵呵哈哈哈哈，神经病！刘烨这样真的好吗？？？A6和A5差别好大，泪奔了…左边初品hobo的壳，muji文库本做的芯，右边就是落落的手帐，又大又重！后悔死我了！呜呜呜我在神庙逃亡2里获得了8332074分，敢挑战我吗 ？ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博直接分享不上来呢，耍这个表用板板耍，手膀子酸痛无力...又下雨了…暴雨…没带伞啊要买台笔记本，外形点赞，外貌控！！要好看！！黑色用的麻木了，银色都可以，有彩色更好！至于性能什么的，能用就行，价格不要太贵主要性价比：能用就行！就是个备用机！！！求推荐~~有度娘logo的爪子！哈哈哈，一对比就好好笑，我是牛奶控，介个杯杯喝奶好带感！有人拼吗？？终于搞定了，虽然中间杀出了不明物，但是在哇靠死忠饭的支持下主页君满血复活。明晚开团，熊猫杯团价第一个15元包全国，从第二个起都是10元，木有续重，偏远地区也木有，是不是很开心，哎哟，这个价格我都不好意思拿出来比了~对了，质量有差别，以下是正版、我们团的、别人团的区别，你们感受一下。花露水用多不好，看到这条就去妈妈那儿拿了个小喷瓶，明天去药店买B1兑了开用，今季蚊子不要太凹我呀，六神还是买那款可以当香水用的吧夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀。（转）暴雨啊昨晚整理了下家里的囤货，办公室还有零散几支懒得凑，空了来发，图渣也要预告一下来吧，要券券更要免费滴哇咔咔！防晒走起~~     关注 转发并，将会100%获得小黑伞大陆首发天猫50元代金券，并有机会获得免费小黑伞，共10个名额。中奖结果将于5月7日首发当日公布。好久没有更博了，回归新浪的第一篇准备贡献给文具！巨献！！话唠酝酿中！！！黑我大处女座，活该前任！前任娶了处女座老婆！！！！生了个天蝎女儿！！！！！！我想摆他几天流水宴啊！！！！！我想请乡亲们喝酒啊！！！！！我想开裸趴啊！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈 活着真真的开心啊！！！钢笔选百乐78G和施耐德没错！三菱模块很方便外出带一只啥都有，彩芯颜色太美，0.5mm的笔芯更顺滑好写，有集邮癖的波点控烧不起！外表像彩铅一样的斑马中性笔，针管笔芯+妖艳色，爱不释手！还有一大把斑马JJ15，回去和MUJI的对比后再出repo。毒害你 抄送真美！！不过我手小字小hold不住长杆joy，那支S系列的黄色我都出掉跑去入了百乐78G和施耐德，好适合我的小字！…bty，我还有两只lamy墨胆，用不上空了给你带过去哈//: 我的joy小白到手了哦，白色看起来好纯洁滴！ 看到 短期团有joy白色限量款，果断拿下！和之前团的红黑款配成对嗲死了！配色超经典有木有！白色款笔盖顶上是十字的，莫非素限量的缘故？两支都是F尖，我觉得日常用很适合哟~！背景是 ┏一瞬绽放┛线圈本，繁花很美，还入了┏初见┛活页本，之后专门PO。不准外出就餐也不管伙食，我们晚餐这样办。方便面还是办公室清明值班囤的，梳打是偶的，偶就啃几块饼干，希望吃完就能下班班了〜原本美好的周末，毁得彻底连发声明此地无银三百两、亲扶狗头笑而不语【四川石化称彭州项目不影响成都空气质量】彭州建石化工厂会不会影响成都的空气质量？会不会让彭州和成都的自然环境变得更加脆弱？四川石化否认项目有害成都环境，称投产后将能够提供更高质量的油品，大大减少成都地区汽车尾气中的有害物质，反而对改善成都空气质量有积极作用。现在不准下班，又不准去吃饭，卤煮饿了直接分享不上来呢，耍这个表用板板耍，手膀子酸痛无力...又下雨了…暴雨…没带伞啊要买台笔记本，外形点赞，外貌控！！要好看！！黑色用的麻木了，银色都可以，有彩色更好！至于性能什么的，能用就行，价格不要太贵主要性价比：能用就行！就是个备用机！！！求推荐~~有度娘logo的爪子！哈哈哈，一对比就好好笑，我是牛奶控，介个杯杯喝奶好带感！有人拼吗？？终于搞定了，虽然中间杀出了不明物，但是在哇靠死忠饭的支持下主页君满血复活。明晚开团，熊猫杯团价第一个15元包全国，从第二个起都是10元，木有续重，偏远地区也木有，是不是很开心，哎哟，这个价格我都不好意思拿出来比了~对了，质量有差别，以下是正版、我们团的、别人团的区别，你们感受一下。花露水用多不好，看到这条就去妈妈那儿拿了个小喷瓶，明天去药店买B1兑了开用，今季蚊子不要太凹我呀，六神还是买那款可以当香水用的吧夏天能让"蚊子"、蟑螂绝子绝孙的秘诀。（转）暴雨啊昨晚整理了下家里的囤货，办公室还有零散几支懒得凑，空了来发，图渣也要预告一下来吧，要券券更要免费滴哇咔咔！防晒走起~~     关注 转发并，将会100%获得小黑伞大陆首发天猫50元代金券，并有机会获得免费小黑伞，共10个名额。中奖结果将于5月7日首发当日公布。好久没有更博了，回归新浪的第一篇准备贡献给文具！巨献！！话唠酝酿中！！！黑我大处女座，活该前任！前任娶了处女座老婆！！！！生了个天蝎女儿！！！！！！我想摆他几天流水宴啊！！！！！我想请乡亲们喝酒啊！！！！！我想开裸趴啊！！！！！哈哈哈哈哈哈哈哈 活着真真的开心啊！！！钢笔选百乐78G和施耐德没错！三菱模块很方便外出带一只啥都有，彩芯颜色太美，0.5mm的笔芯更顺滑好写，有集邮癖的波点控烧不起！外表像彩铅一样的斑马中性笔，针管笔芯+妖艳色，爱不释手！还有一大把斑马JJ15，回去和MUJI的对比后再出repo。毒害你 抄送真美！！不过我手小字小hold不住长杆joy，那支S系列的黄色我都出掉跑去入了百乐78G和施耐德，好适合我的小字！…bty，我还有两只lamy墨胆，用不上空了给你带过去哈//: 我的joy小白到手了哦，白色看起来好纯洁滴！ 看到 短期团有joy白色限量款，果断拿下！和之前团的红黑款配成对嗲死了！配色超经典有木有！白色款笔盖顶上是十字的，莫非素限量的缘故？两支都是F尖，我觉得日常用很适合哟~！背景是 ┏一瞬绽放┛线圈本，繁花很美，还入了┏初见┛活页本，之后专门PO。不准外出就餐也不管伙食，我们晚餐这样办。方便面还是办公室清明值班囤的，梳打是偶的，偶就啃几块饼干，希望吃完就能下班班了〜原本美好的周末，毁得彻底连发声明此地无银三百两、亲扶狗头笑而不语【四川石化称彭州项目不影响成都空气质量】彭州建石化工厂会不会影响成都的空气质量？会不会让彭州和成都的自然环境变得更加脆弱？四川石化否认项目有害成都环境，称投产后将能够提供更高质量的油品，大大减少成都地区汽车尾气中的有害物质，反而对改善成都空气质量有积极作用。现在不准下班，又不准去吃饭，卤煮饿了早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博我在成都，我为雅安地震遇难者默哀。2013年4月20日8点02分，雅安芦山7.0级地震。截止4月26日，地震已造成196人死亡，21人失踪。让我们为这些在灾难中逝去的同胞默哀！愿逝者安息，生者坚强！ 噗，老骨头//: 老骨头悠着点。。。//: 我一直觉得这个庆祝动作 咳咳 危险系数较高看起來還是被扔的東倒西歪啊我放弃提前回家洗澡的机会，守着九点抢防晒，你们的都秒到了，开拍12秒就被抢完，pad比电脑快！坐等卖家改价啦。结果自己的没抢到，明早补抢！哎〜〜 碧欧泉男士水动力保湿乳5ml，男士净肤细致洁面膏5ml，男士水动力（保湿露1ml 爽肤水1ml 洁面啫喱1ml）*3份， 你的了，周末来拿放着一群表哥不管，差点失去一个父母官【芦山被免副乡长有望重新上任】芦山回应杨成毅等七名乡镇官员被免一事，称在特殊时期，必须要狠抓组织干部作风，被免职干部在接受组织考察后可以考虑重新上任。芦山副乡长杨成毅因去最远组发物资被免职，网民为其喊冤，被免后杨含泪服从决定，但仍坚守在一线救灾。擦！！//: 怒转报复社会！凶手是这个人在一楼就完全没得感觉，连水瓶都不晃，全靠地震速报APP提醒……所以我热爱工作，申请加班，不想回家……川大正能量 //: 谁给个标准答案，确定是赵雪么？哪个学院的？川大正能量啊，别沉了//:5·12这个小女子站在讲台上等着所有学生撤了才离开的...连我都感动了，如果她的学生不好好学习简直是天理不容   图：地震逃难中，川大某年青教师（或为助教）带着自己的小猫就出来了，走近—看是在改作业，生命太短暂了，来不及悲伤…感动，感恩，请拒食伴侣动物。//: 【一辈子都是战友】在重庆消防总队赴芦山救援的队伍中，有5只搜救犬，其中海啸、遥感、盼盼参加过汶川、玉树救援，服役多年，这次可能是它们最后一次参加救援……当灾难袭来，搜救犬总是与消防战士如影相随并肩作战。以下是消防员退伍时与搜救犬分别视频，感动...... 萌翻了萌翻了S，今天教你如何笑得像个人类。 via 丁一晨DYC风度翩翩，高端大气上档次，孔武有力！！！我去！！！刚看到这张图！！！很明显是我大成都银民啊！！！你看那风度翩翩的48路，还有那高端大气上档次的小木头车！！！不过，这位大叔，你的手臂孔武有力啊，有木有！！！当时我就震惊了！！！ 法克，成都呢！！//: 成都呢？//:成都呢？//: 成都呢？//: 成都呢？! //: 成都咋个办？！ //:成都呢？////: 成都呢？//: //: 成都呢中央电视台：市委市政府决定，项目停产并将被搬迁 收藏【隔着玻璃如何拍？ 简单教你避免反光】 爱去旅行的你，坐火车、住酒店或者是在观景台时，都会拍摄玻璃窗外的景色，但拍摄时有否发现反光？在你无法打开窗的情况下，其实有些小技巧可以帮你减低反光的情况。被摇醒的………中国地震台网自动测定：04月25日06时10分在四川省宜宾市兴文县附近（北纬28.2度，东经105.0度）发生5.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。（        ）//: 果此真如，让奇人惊！我在成都，我为雅安地震遇难者默哀。2013年4月20日8点02分，雅安芦山7.0级地震。截止4月26日，地震已造成196人死亡，21人失踪。让我们为这些在灾难中逝去的同胞默哀！愿逝者安息，生者坚强！ 噗，老骨头//: 老骨头悠着点。。。//: 我一直觉得这个庆祝动作 咳咳 危险系数较高看起來還是被扔的東倒西歪啊我放弃提前回家洗澡的机会，守着九点抢防晒，你们的都秒到了，开拍12秒就被抢完，pad比电脑快！坐等卖家改价啦。结果自己的没抢到，明早补抢！哎〜〜 碧欧泉男士水动力保湿乳5ml，男士净肤细致洁面膏5ml，男士水动力（保湿露1ml 爽肤水1ml 洁面啫喱1ml）*3份， 你的了，周末来拿放着一群表哥不管，差点失去一个父母官【芦山被免副乡长有望重新上任】芦山回应杨成毅等七名乡镇官员被免一事，称在特殊时期，必须要狠抓组织干部作风，被免职干部在接受组织考察后可以考虑重新上任。芦山副乡长杨成毅因去最远组发物资被免职，网民为其喊冤，被免后杨含泪服从决定，但仍坚守在一线救灾。擦！！//: 怒转报复社会！凶手是这个人在一楼就完全没得感觉，连水瓶都不晃，全靠地震速报APP提醒……所以我热爱工作，申请加班，不想回家……川大正能量 //: 谁给个标准答案，确定是赵雪么？哪个学院的？川大正能量啊，别沉了//:5·12这个小女子站在讲台上等着所有学生撤了才离开的...连我都感动了，如果她的学生不好好学习简直是天理不容   图：地震逃难中，川大某年青教师（或为助教）带着自己的小猫就出来了，走近—看是在改作业，生命太短暂了，来不及悲伤…感动，感恩，请拒食伴侣动物。//: 【一辈子都是战友】在重庆消防总队赴芦山救援的队伍中，有5只搜救犬，其中海啸、遥感、盼盼参加过汶川、玉树救援，服役多年，这次可能是它们最后一次参加救援……当灾难袭来，搜救犬总是与消防战士如影相随并肩作战。以下是消防员退伍时与搜救犬分别视频，感动...... 萌翻了萌翻了S，今天教你如何笑得像个人类。 via 丁一晨DYC风度翩翩，高端大气上档次，孔武有力！！！我去！！！刚看到这张图！！！很明显是我大成都银民啊！！！你看那风度翩翩的48路，还有那高端大气上档次的小木头车！！！不过，这位大叔，你的手臂孔武有力啊，有木有！！！当时我就震惊了！！！ 法克，成都呢！！//: 成都呢？//:成都呢？//: 成都呢？//: 成都呢？! //: 成都咋个办？！ //:成都呢？////: 成都呢？//: //: 成都呢中央电视台：市委市政府决定，项目停产并将被搬迁 收藏【隔着玻璃如何拍？ 简单教你避免反光】 爱去旅行的你，坐火车、住酒店或者是在观景台时，都会拍摄玻璃窗外的景色，但拍摄时有否发现反光？在你无法打开窗的情况下，其实有些小技巧可以帮你减低反光的情况。被摇醒的………中国地震台网自动测定：04月25日06时10分在四川省宜宾市兴文县附近（北纬28.2度，东经105.0度）发生5.1级左右地震，最终结果以正式速报为准。（        ）//: 果此真如，让奇人惊！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博//: 刚刚去了邮局，因为今天才得到的通知，又不是工作日，条件还不成熟，需要捐赠的朋友最好明天再去。【中国邮政开通赈灾包裹免费服务】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。单位联合附近单位收集了一批物资，有集体也有个人名义捐助的，有饮用水方便面火腿肠手纸女性用品大米饼干电源药品等生活必需品，正在装箱，下午运往雅安，注意安全，平安归来。转发微博【请让出一条生命线！！！】据 最新播报，现雅安进入芦山方向道路堵塞，赈灾物资车辆，医疗车辆，挖挖机，拖车，部队车辆，通讯车辆，救护车辆已经堵至雅安市区南三路阶段！！请其他社会车辆不要再前往了，让出生命通道啊！！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！又来了！！！！！好强烈，时间又长！！好厉害的几下终于有这方面物资救援的响应了！//:灾区女性必备物资，如有可配合运输渠道请与 联系！为响应灾区物资救援需求，护舒宝承诺首批捐赠10万包卫生巾以提供洁净安全的女性卫生用品。我们正与相关公益组织取得联系，确保捐助物资在不影响当地救灾工作的前提下，能够第一时间安全有序地送到灾区姐妹们手中！如果大家有可配合运输救援的相关机构线索，也恳请你们第一时间与我们取得联系真相？！//:不错，当时在现场的就有重庆和上海的两对车友，对该主持人当面呵斥！//:  爆料，雅安电视台婚纱主持人太贱了！发生地震后，明珠酒店喊她取消，她非要进行。然后喊来电视台同事，现场作秀太可耻！网友私信我爆料,雅安电视台婚纱主持人的真相,发生地震后,她所在的明珠酒店为了安全,决定取消一切宴席全员撤退确保安全,但她不顾酒店劝阻非要继续,同时叫来自己负责直播的同事,其领导也默许了她的做法,全程现场作秀.我相信这只是个例,她不能代表四川的新闻媒体人,消费大众的爱心,无耻！via特么的又摇了，今晚还睡不睡！//: 前方呼吁：私家车救援请不要前往，希望大家理解。【堵了！私家车不要再去了！】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往。政府副秘书长蔡竞表示，不提倡个人自行前往灾区救援救治，希望大家理解支持。明天，你好！//:再困难再艰险，我们也不离不弃，因为我们相信有坚持就有奇迹。让今晚告诉世界：什么是血浓于水，什么叫人间大爱！【你好，明天】时隔5年，雅安，一场强震使人再次感受大自然的无常。时至0点，700多次，大地仍在痉挛，我的亲人你现在如何？黑夜救援，生死竞速，一声呼唤就是一个命令。再困难再艰险，我们也不离不弃，因为我们相信有坚持就有奇迹。让今晚告诉世界：什么是血浓于水，什么叫人间大爱！我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。安全去，平安回//: 感恩，谢谢狗狗！ //: 对不起，谢谢了在这个国度里，吃你们同伴，虐待他们的大有人在，在我们人类需要你们的时候，你们义无反顾的去付出，真的对不起了每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！！（转）转发微博【四川人民是有血性的】汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。天黑了，希望有更多的食品、帐篷能够送到灾区！停止所有休假，明天上班。。。//: 刚刚去了邮局，因为今天才得到的通知，又不是工作日，条件还不成熟，需要捐赠的朋友最好明天再去。【中国邮政开通赈灾包裹免费服务】21日起，凡个人用户到邮局营窗口交寄的，寄往雅安的雨城区、名山区及雅安下辖的荥经、汉源、石棉、天全、芦山、宝兴等6县民政局、红十字会、抗震救灾指挥办公室及慈善机构等部门的赈灾邮政包裹，一律免收邮寄费及包装用品费、封装费。单位联合附近单位收集了一批物资，有集体也有个人名义捐助的，有饮用水方便面火腿肠手纸女性用品大米饼干电源药品等生活必需品，正在装箱，下午运往雅安，注意安全，平安归来。转发微博【请让出一条生命线！！！】据 最新播报，现雅安进入芦山方向道路堵塞，赈灾物资车辆，医疗车辆，挖挖机，拖车，部队车辆，通讯车辆，救护车辆已经堵至雅安市区南三路阶段！！请其他社会车辆不要再前往了，让出生命通道啊！！我已经成功升级为，获得晶钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！又来了！！！！！好强烈，时间又长！！好厉害的几下终于有这方面物资救援的响应了！//:灾区女性必备物资，如有可配合运输渠道请与 联系！为响应灾区物资救援需求，护舒宝承诺首批捐赠10万包卫生巾以提供洁净安全的女性卫生用品。我们正与相关公益组织取得联系，确保捐助物资在不影响当地救灾工作的前提下，能够第一时间安全有序地送到灾区姐妹们手中！如果大家有可配合运输救援的相关机构线索，也恳请你们第一时间与我们取得联系真相？！//:不错，当时在现场的就有重庆和上海的两对车友，对该主持人当面呵斥！//:  爆料，雅安电视台婚纱主持人太贱了！发生地震后，明珠酒店喊她取消，她非要进行。然后喊来电视台同事，现场作秀太可耻！网友私信我爆料,雅安电视台婚纱主持人的真相,发生地震后,她所在的明珠酒店为了安全,决定取消一切宴席全员撤退确保安全,但她不顾酒店劝阻非要继续,同时叫来自己负责直播的同事,其领导也默许了她的做法,全程现场作秀.我相信这只是个例,她不能代表四川的新闻媒体人,消费大众的爱心,无耻！via特么的又摇了，今晚还睡不睡！//: 前方呼吁：私家车救援请不要前往，希望大家理解。【堵了！私家车不要再去了！】荥经到芦山的双向两道，也是唯一通道，已经堵了30公里左右，数百辆就救护车堵路上，短短30公里的路，走了8个小时，许多伤员快不行了……。私家车救援请不要前往。政府副秘书长蔡竞表示，不提倡个人自行前往灾区救援救治，希望大家理解支持。明天，你好！//:再困难再艰险，我们也不离不弃，因为我们相信有坚持就有奇迹。让今晚告诉世界：什么是血浓于水，什么叫人间大爱！【你好，明天】时隔5年，雅安，一场强震使人再次感受大自然的无常。时至0点，700多次，大地仍在痉挛，我的亲人你现在如何？黑夜救援，生死竞速，一声呼唤就是一个命令。再困难再艰险，我们也不离不弃，因为我们相信有坚持就有奇迹。让今晚告诉世界：什么是血浓于水，什么叫人间大爱！我刚刚为“【救在壹线，刻不容缓】四川雅安芦山”献出了自己的爱心，每份微薄的力量都可点亮被救助者的希望之光，共同伸出援助之手，让微博充满爱。安全去，平安回//: 感恩，谢谢狗狗！ //: 对不起，谢谢了在这个国度里，吃你们同伴，虐待他们的大有人在，在我们人类需要你们的时候，你们义无反顾的去付出，真的对不起了每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！！（转）转发微博【四川人民是有血性的】汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。这就是知恩报恩。天黑了，希望有更多的食品、帐篷能够送到灾区！停止所有休假，明天上班。。。早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博从此钱包是路人…… 刚才老子气不过嘴臭回了问候，那厮回说让我别后悔，泥马当自己是金不换人气有好高！之前提劲宣称自己不缺女人的气势去哪里了，现在反复纠缠又是闹哪套？反正老子明天这个热心人是当定了！让你做一次真汉子&有钱房主//:来电拦截显示那厮还在骚扰我，怎么办，我连这个拦截通知都不想再看到！为什么会有这么死脑经想不明白以为全世界就自己付出最多最伟大过了这么久还死缠烂打的人啊？我要不要拿他的号码去注册同志交友网、登记租房卖房信息啊？极品就是极品，前天发短信说要离开成都了！慢走快滚不送〜以为从此是路人...隔了一天拦了4个电话，再隔一天，就是今天，3个电话，估计是一直听我拦截忙音又闪短信一条，问候我是否还有气，死了还是活着？...惹毛我的人有危险，明天果断上网登记帮你找真爱！FUCK来电拦截显示那厮还在骚扰我，怎么办，我连这个拦截通知都不想再看到！为什么会有这么死脑经想不明白以为全世界就自己付出最多最伟大过了这么久还死缠烂打的人啊？我要不要拿他的号码去注册同志交友网、登记租房卖房信息啊？我要去MUJI买折纸！！！！！【折纸教程】心形书签~琢磨先森！安逸！！哟喂，走起，切学习专业知识！   4月17日登陆成都！新浪网葛景栋、品牌中国王永、汉拓科技叶开、微博红人琢磨先生等将莅临现场，与你探讨新媒体时代微博营销。转发此微博并@ 三位好友就有机会赢得价值1980元的门票一张+神秘新浪礼品一份，共10个名额！ 0.84g，很秀气，巴适~巴适~上午一到就被抢完了，大吃大喝社同事都是狼啊！！！！这不公平！！！对汗脚丫子的走班族来说，下班能穿到烤得热哄哄滴鞋子，好舒胡～～来电拦截显示那厮还在骚扰我，怎么办，我连这个拦截通知都不想再看到！为什么会有这么死脑经想不明白以为全世界就自己付出最多最伟大过了这么久还死缠烂打的人啊？我要不要拿他的号码去注册同志交友网、登记租房卖房信息啊？-A杯，这些男的咋想的喃？而且5k一次的话、三天60w…我数学不太好…//:父母白养…代言按摩棒的模特吗？//:你确定这是模特？//: 顾谅要是3天真60W的话再努力几年就可以上市了啊【开眼 孙静雅最新最全不雅照】图为认证新丝路平面模特的孙静雅在微博、微信发的自拍照。近日，她在微博发布3月底在三亚参加派对的照片，以及个人微信截屏被曝光，传为"三天60万"的外围女当事人。PS：目前本人已删除所有内容，这是最新最全的了。（转）终于在家舒舒服服的洗了头，水之密语很适合我的发质，最惊喜的是红瓶子软黄金发膜，今天时间充足加热了20分钟再洗掉吹干，头发的蓬松柔软简直不可思议，我怎么就没早点好好对自己头发呢？才吃完饭，已经迫不及待的想开撸了！或许还赶得上截团日期再来一发！！！哈哈哈，太典型了忘捕鸟 //:咳咳，这些就没必要说了嘛...低调低调 //: 还特么一起睡在海拔5200的地方，其他童鞋冻的像狗，我俩还悠哉的半夜跑去世界上海拔最高的露天厕所嘘嘘〜 //:  姐姐...我们早就睡过了对吧如果把艾特列表第一个睡了 ，你会有什么感慨？[转]很缺钱没错！  终于下雨了！！！把虫子，杀死！杀死！【下雨啦！成都的虫子等着受死吧！阿弥陀佛~】据网友爆料，西门和建设路附近已经开始飘雨了……成都的虫子些，等着受死吧！！ 暴雨！！ 暴风雨快来！！！ 杀的咩咩虫只都不剩！！！ 从此钱包是路人…… 刚才老子气不过嘴臭回了问候，那厮回说让我别后悔，泥马当自己是金不换人气有好高！之前提劲宣称自己不缺女人的气势去哪里了，现在反复纠缠又是闹哪套？反正老子明天这个热心人是当定了！让你做一次真汉子&有钱房主//:来电拦截显示那厮还在骚扰我，怎么办，我连这个拦截通知都不想再看到！为什么会有这么死脑经想不明白以为全世界就自己付出最多最伟大过了这么久还死缠烂打的人啊？我要不要拿他的号码去注册同志交友网、登记租房卖房信息啊？极品就是极品，前天发短信说要离开成都了！慢走快滚不送〜以为从此是路人...隔了一天拦了4个电话，再隔一天，就是今天，3个电话，估计是一直听我拦截忙音又闪短信一条，问候我是否还有气，死了还是活着？...惹毛我的人有危险，明天果断上网登记帮你找真爱！FUCK来电拦截显示那厮还在骚扰我，怎么办，我连这个拦截通知都不想再看到！为什么会有这么死脑经想不明白以为全世界就自己付出最多最伟大过了这么久还死缠烂打的人啊？我要不要拿他的号码去注册同志交友网、登记租房卖房信息啊？我要去MUJI买折纸！！！！！【折纸教程】心形书签~琢磨先森！安逸！！哟喂，走起，切学习专业知识！   4月17日登陆成都！新浪网葛景栋、品牌中国王永、汉拓科技叶开、微博红人琢磨先生等将莅临现场，与你探讨新媒体时代微博营销。转发此微博并@ 三位好友就有机会赢得价值1980元的门票一张+神秘新浪礼品一份，共10个名额！ 0.84g，很秀气，巴适~巴适~上午一到就被抢完了，大吃大喝社同事都是狼啊！！！！这不公平！！！对汗脚丫子的走班族来说，下班能穿到烤得热哄哄滴鞋子，好舒胡～～来电拦截显示那厮还在骚扰我，怎么办，我连这个拦截通知都不想再看到！为什么会有这么死脑经想不明白以为全世界就自己付出最多最伟大过了这么久还死缠烂打的人啊？我要不要拿他的号码去注册同志交友网、登记租房卖房信息啊？-A杯，这些男的咋想的喃？而且5k一次的话、三天60w…我数学不太好…//:父母白养…代言按摩棒的模特吗？//:你确定这是模特？//: 顾谅要是3天真60W的话再努力几年就可以上市了啊【开眼 孙静雅最新最全不雅照】图为认证新丝路平面模特的孙静雅在微博、微信发的自拍照。近日，她在微博发布3月底在三亚参加派对的照片，以及个人微信截屏被曝光，传为"三天60万"的外围女当事人。PS：目前本人已删除所有内容，这是最新最全的了。（转）终于在家舒舒服服的洗了头，水之密语很适合我的发质，最惊喜的是红瓶子软黄金发膜，今天时间充足加热了20分钟再洗掉吹干，头发的蓬松柔软简直不可思议，我怎么就没早点好好对自己头发呢？才吃完饭，已经迫不及待的想开撸了！或许还赶得上截团日期再来一发！！！哈哈哈，太典型了忘捕鸟 //:咳咳，这些就没必要说了嘛...低调低调 //: 还特么一起睡在海拔5200的地方，其他童鞋冻的像狗，我俩还悠哉的半夜跑去世界上海拔最高的露天厕所嘘嘘〜 //:  姐姐...我们早就睡过了对吧如果把艾特列表第一个睡了 ，你会有什么感慨？[转]很缺钱没错！  终于下雨了！！！把虫子，杀死！杀死！【下雨啦！成都的虫子等着受死吧！阿弥陀佛~】据网友爆料，西门和建设路附近已经开始飘雨了……成都的虫子些，等着受死吧！！ 暴雨！！ 暴风雨快来！！！ 杀的咩咩虫只都不剩！！！ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博昨晚的一场雨，终于换来今天的较好空气。我也回归走班族了～开车太堵肚子钩子肉看着长，换骑车后腿比以前粗了一圈！上下班步行，不到半个钟头，适合我等长时间坐班，嚷嚷着要减肥，节食、管不了嘴；跑步、意志又不坚定的懒人！扫皮哦！//: 求辟谣。   颤抖吧！这些路都要挖一遍！！【2013年成都维护整治38条道路分布图】全线铺设SMA沥青玛蹄脂~~~~~赶紧看看你要走哪一条？（查看大图）美shi了！Beppe Viola杯 MILAN 0-2 LAZIO 图→  哥俩好，都帅！~~//:  //:扒了个， 要视频下载可以戳→ 米體的視頻抓不下來了TAT美好的同学会，美妙的又十年，大家都长大了，有板有眼～玩的很邪恶，但是好开心～谢谢兄弟俊娃子干掉一瓶酒来挡了那钩子滴“国王2&3”，老子想不起tmd是谁出的这题！明天睡醒再报仇！一路从新南门堵到温江…修二环前不到半小时的车程，现在起码1个多小时。今天更极品，9点出发，到达直接吃午饭，点儿都不客气……成都，尘毒，城堵。第2、4、6、8张，就是杨臣刚呀！！？//:中间是不是有杨臣刚的照片啊追到董洁的高富帅王大治图片集心酸...我想吃丁丁糖了！【路过外双楠 买一袋叮叮糖吧！】网友：在外双楠置信路有位80岁卖叮叮糖的大爷，大爷儿子患有智力残疾，大爷每天为节省公交车费，从金花步行至外双楠，来回近6个小时，如果你在外双楠置信路一带看见大爷，不妨买一袋糖，帮帮这位老人！好期待这一天！    ，识相的就搞快 ，赶蛙族不能没有猪啊！！下赤就不晓得是多久了！！我周六还不是在温江，我要赶回来…… //:屎鬼，刚看咯你们的聊天记录。马上十年，爱你们。这次qio实不方便，下盘绝对到哈 //: 我在西塘，觅古寻花～【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）周六晚上同学会，新华公园7点集合，吃火锅。进群吧，今天可热闹了！！   排，瘤贱红！//: 操蛋玩意！！！//: 不得不转，解说不是这么说的，虽然需要激情，但绝不是无技术含量，一味这样抱大腿的顺风言论。CCTV5曾经只因为 解说感情色彩太重而处分他，而现在 如此感情偏向，用解说不断伤害广大球迷，堪比语言性骚扰，犹如犯罪，CCTV5必须给个说法！再次呼吁所有米兰球迷：抗议加抵制 的这种不道德行为！     昨晚的一场雨，终于换来今天的较好空气。我也回归走班族了～开车太堵肚子钩子肉看着长，换骑车后腿比以前粗了一圈！上下班步行，不到半个钟头，适合我等长时间坐班，嚷嚷着要减肥，节食、管不了嘴；跑步、意志又不坚定的懒人！扫皮哦！//: 求辟谣。   颤抖吧！这些路都要挖一遍！！【2013年成都维护整治38条道路分布图】全线铺设SMA沥青玛蹄脂~~~~~赶紧看看你要走哪一条？（查看大图）美shi了！Beppe Viola杯 MILAN 0-2 LAZIO 图→  哥俩好，都帅！~~//:  //:扒了个， 要视频下载可以戳→ 米體的視頻抓不下來了TAT美好的同学会，美妙的又十年，大家都长大了，有板有眼～玩的很邪恶，但是好开心～谢谢兄弟俊娃子干掉一瓶酒来挡了那钩子滴“国王2&3”，老子想不起tmd是谁出的这题！明天睡醒再报仇！一路从新南门堵到温江…修二环前不到半小时的车程，现在起码1个多小时。今天更极品，9点出发，到达直接吃午饭，点儿都不客气……成都，尘毒，城堵。第2、4、6、8张，就是杨臣刚呀！！？//:中间是不是有杨臣刚的照片啊追到董洁的高富帅王大治图片集心酸...我想吃丁丁糖了！【路过外双楠 买一袋叮叮糖吧！】网友：在外双楠置信路有位80岁卖叮叮糖的大爷，大爷儿子患有智力残疾，大爷每天为节省公交车费，从金花步行至外双楠，来回近6个小时，如果你在外双楠置信路一带看见大爷，不妨买一袋糖，帮帮这位老人！好期待这一天！    ，识相的就搞快 ，赶蛙族不能没有猪啊！！下赤就不晓得是多久了！！我周六还不是在温江，我要赶回来…… //:屎鬼，刚看咯你们的聊天记录。马上十年，爱你们。这次qio实不方便，下盘绝对到哈 //: 我在西塘，觅古寻花～【去西塘必做的事】1. 狭长的弄堂静走 2.小店品咖啡 3.在私家花园安静赏花 4.买一份芡实糕 5.寄张明信片6.在水上舞台欣赏一段社戏 7.夜晚河边放一只许愿灯 8.找个安静的客栈静静入眠 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）周六晚上同学会，新华公园7点集合，吃火锅。进群吧，今天可热闹了！！   排，瘤贱红！//: 操蛋玩意！！！//: 不得不转，解说不是这么说的，虽然需要激情，但绝不是无技术含量，一味这样抱大腿的顺风言论。CCTV5曾经只因为 解说感情色彩太重而处分他，而现在 如此感情偏向，用解说不断伤害广大球迷，堪比语言性骚扰，犹如犯罪，CCTV5必须给个说法！再次呼吁所有米兰球迷：抗议加抵制 的这种不道德行为！     早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博真相永远只有一个。不晓得凶手动机是啥，但我也认为是酒店工作人员或者常住客人所为。【名侦探柯南为您破解蓝可儿陈尸水塔之谜】近日，蓝可儿被杀案引世界关注。看后有木有感觉各种诡异，离奇…像不像《神探柯南》剧情？ 今就借柯南之口开展一次对该案的肤浅推理，以此抛砖引玉，欢迎指教。祝美国洛城警方早日将凶手捉拿归案，愿蓝可儿在天堂安心。Ps：纯分析贴，千万别太当真。可惜不是你//:  //:有一次排队打车，我前面一对情侣，男生不夸张地说直接扔去演偶像剧秒杀一票所谓花美男，姑娘真的是扔人堆里就找不着了，男生一直用带着微笑专注的看着姑娘听她碎碎念很琐碎的事，还一直调整自己站的位置给姑娘挡风。当时我那颗少女心啊。。。年糕，汤圆，吃起～～年就这样吃着、吃着过完了……这个游戏是要闹哪套啊？到底有多少关... 纯粹是舍不得中午牛蛙的汤汤，忍不住煮了碗面，菜叶子都没搞得赢买，啥子胃痛，胆痛，长痘痘，长嘎嘎都不管了，先吃！！确实美味！自己炒的料就是安逸～于是…晚饭省了！囤起，走你响应淘金币活动，奥丽肤明星产品橄榄果汁化妆水限时优惠中，详情请戳→ 坐班族，共勉！昨天晚上和今天早上按这些个步奏手法按了，疼！说明脸部毒素不少，怪不得一直长痘痘，淋巴确实需要排毒！没想到的是，手指的力度居然比刮痧板还强…坚持！豆瓣上我看过最有用的瘦脸贴！！！！    分享自北京即时贴  《[转帖]U脸变V脸!!终极瘦脸秘辛大公开!! -   如果我跟你说──  左图是去年刚减到46KG时，而右图是后来复胖到48KG的话...有人相信咩??  各位一定想说：...  (来自 ) -   已下载，不谢！////: 中文双版本也在限免中，iPhone中文版链接： iPad 链接：“终于等到这一天，双版限免。（HD链接：）” iOS游戏《植物大战僵尸(Plants vs. Zombies)》  ，在 下载：  没错，这就是装喜糖滴～最爱小奶瓶儿啦，拿来放什么好呢…栽花？只怕有心栽花 花不开！榜样！！//:豆瓣上我看过最有用的瘦脸贴！！！！    分享自北京即时贴  《[转帖]U脸变V脸!!终极瘦脸秘辛大公开!! -   如果我跟你说──  左图是去年刚减到46KG时，而右图是后来复胖到48KG的话...有人相信咩??  各位一定想说：...  (来自 ) -   干巴爹！！！我知道，这样的首发阵容很多人都不认识；我承认，现在的AC米兰星光不够闪亮；但我同样清楚的是AC米兰之所以叫AC米兰，只因为绝不会在赛前就投降，即便你是巴萨，即便我本赛季表现不佳。AC米兰，今夜让世界骄傲！战报： 视频：是真的用生命在卖萌啊！！可爱~~~~善待！赤裸裸的卖萌！！！据说海豹遇上躺在地上的人会以为遇上遇难的人想用身体来温暖他来拯救他　没想到真的让纪录摄影师印证了这一美丽的传说！！太可爱了~~  （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）蓝可儿已经死了…尸体在酒店顶楼水箱找到…再看视频，好吓人！这个case太玄太诡异，快点破案吧！华裔女生失踪前诡异录像绝对靠谱猜测！查了很多资料，这个酒店HOTEL CECIL根本就是一个闹鬼的酒店！有图有真相！诡异！！ 想必大家都对华裔女学生蓝可儿失踪案的视频心有余悸吧，今天事情终于有结果了！ 蓝可儿电梯内诡异录像：  ！！！！蓝可儿死了 【加拿大失踪华裔女学生蓝可儿尸体在酒店水箱中找到】据外媒报道，加拿大华裔学... 真相永远只有一个。不晓得凶手动机是啥，但我也认为是酒店工作人员或者常住客人所为。【名侦探柯南为您破解蓝可儿陈尸水塔之谜】近日，蓝可儿被杀案引世界关注。看后有木有感觉各种诡异，离奇…像不像《神探柯南》剧情？ 今就借柯南之口开展一次对该案的肤浅推理，以此抛砖引玉，欢迎指教。祝美国洛城警方早日将凶手捉拿归案，愿蓝可儿在天堂安心。Ps：纯分析贴，千万别太当真。可惜不是你//:  //:有一次排队打车，我前面一对情侣，男生不夸张地说直接扔去演偶像剧秒杀一票所谓花美男，姑娘真的是扔人堆里就找不着了，男生一直用带着微笑专注的看着姑娘听她碎碎念很琐碎的事，还一直调整自己站的位置给姑娘挡风。当时我那颗少女心啊。。。年糕，汤圆，吃起～～年就这样吃着、吃着过完了……这个游戏是要闹哪套啊？到底有多少关... 纯粹是舍不得中午牛蛙的汤汤，忍不住煮了碗面，菜叶子都没搞得赢买，啥子胃痛，胆痛，长痘痘，长嘎嘎都不管了，先吃！！确实美味！自己炒的料就是安逸～于是…晚饭省了！囤起，走你响应淘金币活动，奥丽肤明星产品橄榄果汁化妆水限时优惠中，详情请戳→ 坐班族，共勉！昨天晚上和今天早上按这些个步奏手法按了，疼！说明脸部毒素不少，怪不得一直长痘痘，淋巴确实需要排毒！没想到的是，手指的力度居然比刮痧板还强…坚持！豆瓣上我看过最有用的瘦脸贴！！！！    分享自北京即时贴  《[转帖]U脸变V脸!!终极瘦脸秘辛大公开!! -   如果我跟你说──  左图是去年刚减到46KG时，而右图是后来复胖到48KG的话...有人相信咩??  各位一定想说：...  (来自 ) -   已下载，不谢！////: 中文双版本也在限免中，iPhone中文版链接： iPad 链接：“终于等到这一天，双版限免。（HD链接：）” iOS游戏《植物大战僵尸(Plants vs. Zombies)》  ，在 下载：  没错，这就是装喜糖滴～最爱小奶瓶儿啦，拿来放什么好呢…栽花？只怕有心栽花 花不开！榜样！！//:豆瓣上我看过最有用的瘦脸贴！！！！    分享自北京即时贴  《[转帖]U脸变V脸!!终极瘦脸秘辛大公开!! -   如果我跟你说──  左图是去年刚减到46KG时，而右图是后来复胖到48KG的话...有人相信咩??  各位一定想说：...  (来自 ) -   干巴爹！！！我知道，这样的首发阵容很多人都不认识；我承认，现在的AC米兰星光不够闪亮；但我同样清楚的是AC米兰之所以叫AC米兰，只因为绝不会在赛前就投降，即便你是巴萨，即便我本赛季表现不佳。AC米兰，今夜让世界骄傲！战报： 视频：是真的用生命在卖萌啊！！可爱~~~~善待！赤裸裸的卖萌！！！据说海豹遇上躺在地上的人会以为遇上遇难的人想用身体来温暖他来拯救他　没想到真的让纪录摄影师印证了这一美丽的传说！！太可爱了~~  （分享世上最新奇最有趣的事儿，关注 ）蓝可儿已经死了…尸体在酒店顶楼水箱找到…再看视频，好吓人！这个case太玄太诡异，快点破案吧！华裔女生失踪前诡异录像绝对靠谱猜测！查了很多资料，这个酒店HOTEL CECIL根本就是一个闹鬼的酒店！有图有真相！诡异！！ 想必大家都对华裔女学生蓝可儿失踪案的视频心有余悸吧，今天事情终于有结果了！ 蓝可儿电梯内诡异录像：  ！！！！蓝可儿死了 【加拿大失踪华裔女学生蓝可儿尸体在酒店水箱中找到】据外媒报道，加拿大华裔学... 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取本命年，新纪元，剪回最让我有安全感的齐披锅盖脑壳，继续大吃大喝光盘，我在行动！ 我在这里:大吃大喝，ing 我在这里:在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：看这期，肚子笑痛啦！眼泪花儿直飚！按了好几次暂停来揉我笑得痉挛的肚子～二位岂止压轴噢，简直可以冲出地球了！期待第二讲！！ 和 在 再逆天！百家讲坛看过，易中天和纪连海同台，恐怕只在这个节目才能看到~“喝酒只能喝一盅的”易中天和“可以海量下载”的纪连海不仅玩儿起了脱口秀，还唱起了“大红豆”， “压轴雄风”让人有把电视砸了的冲动！难怪 老师说看前别喝水！第九个！！！！看多了讨论明星整容的，来818普通人整容后的换头换脸处女蛇好丑，白养蛇 狮子蛇 什么的就好可爱！！之前亲王那个星座+生肖=守护兽的设定……我给画出来了…… (`･ω･´)ゞ妈咪给我买的高跟鞋！我的第一双高跟鞋，一来起点就这么高？！！！！穿了一整天，居然没有崴一次，办公室一群孃孃等着扶我滴，没有机会啦啦啦～～走路还算轻松，就是走不快！然后吧，鞋子有点重的，坐着都不想翘二郎腿咯！   好意外的礼物！是开卡礼吗？好人，就有，好梦！收到 新年回家福袋礼品啦〜太给力了!!谢谢〜〜〜不能！！！我要大表哥！！让托马斯去死…… //:《唐顿庄园》新季，这样的剧情你能接受吗？！谢谢 非常精美！好看又实用！本命年，希望万事如意，不准不开心！！真的不能把自己当小白鼠…从前身为护肤品联合国党，硬是把中性皮肤变成混油皮，然后敏感皮，到现在的痘皮……苦逼么么从头到尾一字不落看完了！和博主的看法一致啊！2013年我也要争取做到“万花丛中过，片草不沾身”！护肤真的不能太花心了~~现在的人越来越浮躁，快餐文化让大家在摄... ——看到coco要加油的博文《另类2012总结：万花丛中过，片叶不沾身》有感而发的评论。红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。 或猛戳链接领取本命年，新纪元，剪回最让我有安全感的齐披锅盖脑壳，继续大吃大喝光盘，我在行动！ 我在这里:大吃大喝，ing 我在这里:在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：看这期，肚子笑痛啦！眼泪花儿直飚！按了好几次暂停来揉我笑得痉挛的肚子～二位岂止压轴噢，简直可以冲出地球了！期待第二讲！！ 和 在 再逆天！百家讲坛看过，易中天和纪连海同台，恐怕只在这个节目才能看到~“喝酒只能喝一盅的”易中天和“可以海量下载”的纪连海不仅玩儿起了脱口秀，还唱起了“大红豆”， “压轴雄风”让人有把电视砸了的冲动！难怪 老师说看前别喝水！第九个！！！！看多了讨论明星整容的，来818普通人整容后的换头换脸处女蛇好丑，白养蛇 狮子蛇 什么的就好可爱！！之前亲王那个星座+生肖=守护兽的设定……我给画出来了…… (`･ω･´)ゞ妈咪给我买的高跟鞋！我的第一双高跟鞋，一来起点就这么高？！！！！穿了一整天，居然没有崴一次，办公室一群孃孃等着扶我滴，没有机会啦啦啦～～走路还算轻松，就是走不快！然后吧，鞋子有点重的，坐着都不想翘二郎腿咯！   好意外的礼物！是开卡礼吗？好人，就有，好梦！收到 新年回家福袋礼品啦〜太给力了!!谢谢〜〜〜不能！！！我要大表哥！！让托马斯去死…… //:《唐顿庄园》新季，这样的剧情你能接受吗？！谢谢 非常精美！好看又实用！本命年，希望万事如意，不准不开心！！真的不能把自己当小白鼠…从前身为护肤品联合国党，硬是把中性皮肤变成混油皮，然后敏感皮，到现在的痘皮……苦逼么么从头到尾一字不落看完了！和博主的看法一致啊！2013年我也要争取做到“万花丛中过，片草不沾身”！护肤真的不能太花心了~~现在的人越来越浮躁，快餐文化让大家在摄... ——看到coco要加油的博文《另类2012总结：万花丛中过，片叶不沾身》有感而发的评论。早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博好想吃醪糟粉子、再加个蛋，可惜屋头没得粉子了，那忍嘴，等明天买了再弄！就是突然好想吃啊～啊啊啊啊！//: →_→//: →_→//: 发现有什么用。。你们都吃过吗？各种元素都是由哪些国家发现的给瓜娃儿整一顶这样的“抗求不冷”~~绝对拉风~新买的帽子和口罩，一套的。。。够彪悍霸气吧~！！ 投稿桃花红茶拿铁，味道不怪！比栗香玛奇朵好喝～～桃花系列的马克杯才乖哦～但是好贵！相比muji那支透亮的骨瓷马克杯，我还是喜欢有颜色的东西！二〇一二年的足迹，2013可没这么多时间到处耍了！哎哎哎！咳咳， 咱们默契的各种同！ 你知道的太多啦~~元旦假期就是这么吃完的！感谢亲~~                    明信片已发，请注意查收。 新年快乐！我在屋启港式甜品(香槟广场店)：杂没得洗手间喃，好想改手....-_-# 红油很香很香～～ 我在这里:夜逛宽窄巷子，其实主要目的地是井巷子的小吃摊，挨家尝鲜还是没吃饱！出来整了番薯、豆花冰激淋，又打闷了...带些辣的东西当夜宵，ok，吃完水饺饺咯^_^ 我不是一个人~~ 详情:【最令中国小伙子抓狂报告出炉 70%年轻姑娘是“大叔控”！】最近，有份中国婚恋报告就指出，18岁到25岁女性，70%是大叔控，这些女性喜欢比自己大10岁左右的男性，其中有64%的“大叔控”希望同大叔拍拖，17%的“大叔控”有过同大叔恋爱的经历。连续三晚睡不着？以后记住咖啡浓茶奶茶等，过了下午三点就不要喝了…没得瞌睡就会胡思乱想，翻了下记事，看着和他在一起的这四个多月每时每刻不同的心情记录，点点滴滴…心里越是在乎，嘴上就越是不饶人！如今的臭脾气，都是他惯出来的！想回到9月，不心动就不会心痛！好恨你，2012！该怎么办，2013？又见红色罚款单，悲催了......老纸1月份的奖金噢m(._.)m有爱的粑粑 ~可耐的宝宝 ~~支持支持！！ 地址：曾经的相逢与跟随，流浪狗小萨与骑吉的自行车一路奔跑至拉萨，一种生命、尊重、信念、坚持的传播；人与动物、人与人、人与自然和谐关系最佳诠释。转发博文，珍藏版爪印藏书票《GOGO小萨》等你来抢，让我们共同携手继续这段美好，让关怀继续奔跑，让爱无限大！ 好想吃醪糟粉子、再加个蛋，可惜屋头没得粉子了，那忍嘴，等明天买了再弄！就是突然好想吃啊～啊啊啊啊！//: →_→//: →_→//: 发现有什么用。。你们都吃过吗？各种元素都是由哪些国家发现的给瓜娃儿整一顶这样的“抗求不冷”~~绝对拉风~新买的帽子和口罩，一套的。。。够彪悍霸气吧~！！ 投稿桃花红茶拿铁，味道不怪！比栗香玛奇朵好喝～～桃花系列的马克杯才乖哦～但是好贵！相比muji那支透亮的骨瓷马克杯，我还是喜欢有颜色的东西！二〇一二年的足迹，2013可没这么多时间到处耍了！哎哎哎！咳咳， 咱们默契的各种同！ 你知道的太多啦~~元旦假期就是这么吃完的！感谢亲~~                    明信片已发，请注意查收。 新年快乐！我在屋启港式甜品(香槟广场店)：杂没得洗手间喃，好想改手....-_-# 红油很香很香～～ 我在这里:夜逛宽窄巷子，其实主要目的地是井巷子的小吃摊，挨家尝鲜还是没吃饱！出来整了番薯、豆花冰激淋，又打闷了...带些辣的东西当夜宵，ok，吃完水饺饺咯^_^ 我不是一个人~~ 详情:【最令中国小伙子抓狂报告出炉 70%年轻姑娘是“大叔控”！】最近，有份中国婚恋报告就指出，18岁到25岁女性，70%是大叔控，这些女性喜欢比自己大10岁左右的男性，其中有64%的“大叔控”希望同大叔拍拖，17%的“大叔控”有过同大叔恋爱的经历。连续三晚睡不着？以后记住咖啡浓茶奶茶等，过了下午三点就不要喝了…没得瞌睡就会胡思乱想，翻了下记事，看着和他在一起的这四个多月每时每刻不同的心情记录，点点滴滴…心里越是在乎，嘴上就越是不饶人！如今的臭脾气，都是他惯出来的！想回到9月，不心动就不会心痛！好恨你，2012！该怎么办，2013？又见红色罚款单，悲催了......老纸1月份的奖金噢m(._.)m有爱的粑粑 ~可耐的宝宝 ~~支持支持！！ 地址：曾经的相逢与跟随，流浪狗小萨与骑吉的自行车一路奔跑至拉萨，一种生命、尊重、信念、坚持的传播；人与动物、人与人、人与自然和谐关系最佳诠释。转发博文，珍藏版爪印藏书票《GOGO小萨》等你来抢，让我们共同携手继续这段美好，让关怀继续奔跑，让爱无限大！ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博到货了…这下要烤手、烤脚、烤脸ber的都有了… //: 游西安必须做的事。【游西安必须做的事】1逛粉巷、回民街，品小吃；2秦始皇兵马俑；3茶社品秦腔；4走一段西安城墙；5游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6静坐于法门寺；7大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8陕西历史博物馆；9晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉爱摄影，爱旅行，关注 转    这…节操呢… 你试过如丝般柔滑的感受吗？NO,NO,NO……这里说的不是巧克力，是她温润的皮肤+按摩油在你掌心摩挲带来的感受。抵抗不了这种感觉，想用嘴怎么办？杜蕾斯二合一按摩油不但可以用于身体，私处，也可以用咬的。依兰成分让体香尽情绽放，你会情不自禁来一口吗？（图片源自网络）这钱没挣到、一个比一个败家；啥子都没学到、只学会了败家的单位，恩是各个都要争当无肾英雄哦！！！【超值欢庆小吃拼盘】为亲朋好友“拼”了！一次体验四重美味，送上满满的四倍心意！这是我喜爱的Style！哪款是你的呢？有机会赢水晶挂件哈！办公室给发的、人手一只的小巧烤火器。小小身材可是太暖和了，然后群众纷纷加单给屋头买、想烤脚烤手又烤脸的……于是我的账号充公买了20个……十，勾，框，克，帽【用你的家乡话读出这五张牌，看跟谁是老乡！！！！！！！！！！！！】 十勾蛋克奸！（via 罒v罒）哈哈哈哈！翻个身，继续睡！这哈遭地震把瞌睡吓新宣了哇~~没事，大四川人民虚这些~~翻个身继续睡吧孩纸们 回复:不晓得…！成都明显震感哈！……晃了好久噢…… //:啊？不会吧 四川哪里满？地震！！！！！地震！！！！！我在好乐迪量贩KTV(香槟广场店)：哈哈哈哈，大吃大喝进行时中……！！！！ 确实！实在是！脏得令人发指！！连保安大叔都说先洗了再切晃要得不？！～于是洗车时又被老板涮了…说要早看到我这辆就要收双倍的费用…向  提问: 雨神驾到啦！！！纯膜拜心里，拜见雨神！！！！！！ 英雄一路走好！【为成都“最美”司机 亮一盏蜡烛】他是高洪明，突发脑溢血，却在生命最后的10分钟内，强忍剧痛，克服身体瘫痪障碍，用一只手完成了车辆避让、靠边停车、熄火动作...同城君倡议大家为英雄送上自己的蜡烛，安慰英雄的家人，并为英雄送别，望他一路走好！  (8.weibo.com)充电好不方便到货了…这下要烤手、烤脚、烤脸ber的都有了… //: 游西安必须做的事。【游西安必须做的事】1逛粉巷、回民街，品小吃；2秦始皇兵马俑；3茶社品秦腔；4走一段西安城墙；5游华清池，感受唐朝帝王邂逅；6静坐于法门寺；7大唐芙蓉园的烟火、水秀表演；8陕西历史博物馆；9晚上九点看亚洲第一大音乐喷泉——大雁塔北广场音乐喷泉爱摄影，爱旅行，关注 转    这…节操呢… 你试过如丝般柔滑的感受吗？NO,NO,NO……这里说的不是巧克力，是她温润的皮肤+按摩油在你掌心摩挲带来的感受。抵抗不了这种感觉，想用嘴怎么办？杜蕾斯二合一按摩油不但可以用于身体，私处，也可以用咬的。依兰成分让体香尽情绽放，你会情不自禁来一口吗？（图片源自网络）这钱没挣到、一个比一个败家；啥子都没学到、只学会了败家的单位，恩是各个都要争当无肾英雄哦！！！【超值欢庆小吃拼盘】为亲朋好友“拼”了！一次体验四重美味，送上满满的四倍心意！这是我喜爱的Style！哪款是你的呢？有机会赢水晶挂件哈！办公室给发的、人手一只的小巧烤火器。小小身材可是太暖和了，然后群众纷纷加单给屋头买、想烤脚烤手又烤脸的……于是我的账号充公买了20个……十，勾，框，克，帽【用你的家乡话读出这五张牌，看跟谁是老乡！！！！！！！！！！！！】 十勾蛋克奸！（via 罒v罒）哈哈哈哈！翻个身，继续睡！这哈遭地震把瞌睡吓新宣了哇~~没事，大四川人民虚这些~~翻个身继续睡吧孩纸们 回复:不晓得…！成都明显震感哈！……晃了好久噢…… //:啊？不会吧 四川哪里满？地震！！！！！地震！！！！！我在好乐迪量贩KTV(香槟广场店)：哈哈哈哈，大吃大喝进行时中……！！！！ 确实！实在是！脏得令人发指！！连保安大叔都说先洗了再切晃要得不？！～于是洗车时又被老板涮了…说要早看到我这辆就要收双倍的费用…向  提问: 雨神驾到啦！！！纯膜拜心里，拜见雨神！！！！！！ 英雄一路走好！【为成都“最美”司机 亮一盏蜡烛】他是高洪明，突发脑溢血，却在生命最后的10分钟内，强忍剧痛，克服身体瘫痪障碍，用一只手完成了车辆避让、靠边停车、熄火动作...同城君倡议大家为英雄送上自己的蜡烛，安慰英雄的家人，并为英雄送别，望他一路走好！  (8.weibo.com)充电好不方便早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博我居然用完了一瓶200ml装的！！最爱太妃榛果拿铁了！星巴克2012年圣诞特供饮料公布啦！每年期待的太妃榛果拿铁、蔓越莓白巧克力摩卡都将如约而至！不喝咖啡的同学还可以享受到新成员：薄荷经典巧克力哦！【上市时间：11月6日】作为深宅御姐 其实 也有一颗 少女心我正在使用 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自  免费下载  )我在食客家：噢噢噢！！吃吃吃！！！ 笑死我啦，哈哈哈，改天我也去这个地点文艺一把来宽窄巷子唯一的目的就是向苍老师致敬的！  我在 错，错，错！ 莫，莫，莫！ 难，难，难！ 瞒，瞒，瞒！我是第10810位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐100元。转发也是力量，快加入！地址： 携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。我要我要，下周周末的都行，带胖子去超社会~~~减肥杀手来了！成都吃货的节日来了！美食节来了！第九届中国国际美食旅游节将于10月26日在成都国际非物质文化遗产博览园拉开大幕，打造最巴适的美食嘉年华！想去不？即日起转发本微博，就有机会获得我们赠送的美食节门票哦，共计50张，天天开奖。截止10月30日！赶紧的，转起走：我在万达国际影城(财富店)：好嘛  飚风营救……  额 艾玛 胖子自己不吃还给我点一摸多 撑死我了 再来一大杯星爸爸 今晚做好失眠准备！回复:女为悦己者容 男为悦己者穷 //:你要搞哪样？这周收的。一年多不玩彩妆啦，回归的感觉挺好！遮瑕膏太强大了！！好物～好物！这周收的。一年多不玩彩妆啦，回归的感觉挺好！遮瑕膏太强大了！！好物～好物！你若一直在 我便一直爱【你若不离不弃 我必生死相依】重阳节，杭州河坊街，熙熙攘攘的人群中，头发花白的老爷爷推着坐在轮椅上的老伴，边走边逛。老街上各式各样的小玩意儿让老两口目不暇接，老爷爷一路给她买了椰子、小笼、手镯、绿豆糕……她中风20年，他照顾她20年。这就是爱，平淡中的不平凡。via新闻晨报于是我还是买了这把刷子，毛好厚好软啊，洗脸真舒服！下单时没有看到山寨拍拍乐，早晓得就一起收了嘛！本着败家路上坚决不能一个人手滑的决心，我把 这个地址推荐给你 ！我居然用完了一瓶200ml装的！！最爱太妃榛果拿铁了！星巴克2012年圣诞特供饮料公布啦！每年期待的太妃榛果拿铁、蔓越莓白巧克力摩卡都将如约而至！不喝咖啡的同学还可以享受到新成员：薄荷经典巧克力哦！【上市时间：11月6日】作为深宅御姐 其实 也有一颗 少女心我正在使用 报天气, 将明星语音设为我的天气闹钟, 每天早上就能听着原声叫我起床, 还会准时为我报天气! 这种亲切的感觉让我激动的内牛满面!^_^o ~~~你也来试试吧!(来自  免费下载  )我在食客家：噢噢噢！！吃吃吃！！！ 笑死我啦，哈哈哈，改天我也去这个地点文艺一把来宽窄巷子唯一的目的就是向苍老师致敬的！  我在 错，错，错！ 莫，莫，莫！ 难，难，难！ 瞒，瞒，瞒！我是第10810位爱心传递者，“2012 FACE因为有你而完整”需要您的帮助，每一人转发，捐助者 就认捐100元。转发也是力量，快加入！地址： 携手FACE(鞋类协会慈善活动)邀您参加"2012FACE因为有你而完整"爱心行动。转发1次此微博，我们即捐赠100元给需要援助的儿童、青少年和妇女群体。另关注我们并，就有机会获赠刘若英参与设计的限量版帆布鞋或FACE精美U盘。我要我要，下周周末的都行，带胖子去超社会~~~减肥杀手来了！成都吃货的节日来了！美食节来了！第九届中国国际美食旅游节将于10月26日在成都国际非物质文化遗产博览园拉开大幕，打造最巴适的美食嘉年华！想去不？即日起转发本微博，就有机会获得我们赠送的美食节门票哦，共计50张，天天开奖。截止10月30日！赶紧的，转起走：我在万达国际影城(财富店)：好嘛  飚风营救……  额 艾玛 胖子自己不吃还给我点一摸多 撑死我了 再来一大杯星爸爸 今晚做好失眠准备！回复:女为悦己者容 男为悦己者穷 //:你要搞哪样？这周收的。一年多不玩彩妆啦，回归的感觉挺好！遮瑕膏太强大了！！好物～好物！这周收的。一年多不玩彩妆啦，回归的感觉挺好！遮瑕膏太强大了！！好物～好物！你若一直在 我便一直爱【你若不离不弃 我必生死相依】重阳节，杭州河坊街，熙熙攘攘的人群中，头发花白的老爷爷推着坐在轮椅上的老伴，边走边逛。老街上各式各样的小玩意儿让老两口目不暇接，老爷爷一路给她买了椰子、小笼、手镯、绿豆糕……她中风20年，他照顾她20年。这就是爱，平淡中的不平凡。via新闻晨报于是我还是买了这把刷子，毛好厚好软啊，洗脸真舒服！下单时没有看到山寨拍拍乐，早晓得就一起收了嘛！本着败家路上坚决不能一个人手滑的决心，我把 这个地址推荐给你 ！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博早知今日何必当初…给自个儿挖的这个坑，确实伤娘！…爱了就别伪装、可是管不住自己的口是心非，然后这位大叔也不懂星座，每次都当真！被我的话森森伤害…跟哄奶娃儿一样的框！肿么办好捉急！！！爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。美人儿，为何几月不见奶油见涨！【米兰U17图集】因扎吉教练和他的弟子们！更多资讯：专八标准！ //:我觉得这个难度算6级了//:中文四级考试转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。2两素椒杂酱+2碗菜叶子=5元风象星座！我搞不懂你！！！！定了！！理县！！！可惜，李雷和韩梅梅，谁也没能牵住谁的手。。。【新版初中英语教材：韩梅梅结婚了 新郎不是李雷】在新的英语教材里，HanMeime嫁给了一个新人物，名叫HanGang(韩刚)。LiLei则成为了一名戴着眼镜的教师。有网友发现，韩梅梅的孩子一个叫Keke，一个叫Xixi，翻译过来就是——可可，惜惜，分明表达了她对不能嫁给LiLei的可惜与无奈。卡爷威武！//:是这个链接哦根据大家提供的线索，我们的卡哈正式成为格鲁吉亚副总理兼及地区发展部长（上BBC了呢戳右边）。生活的不幸给了卡哈为人们带来积极改变的勇气，这是多么伟大的举动！向你致以最高的崇敬和永远的支持，好样的卡哈，我们的骄傲！In bocca al lupo转发微博【寺、庙、祠、观、庵有什么区别】我一直想要只摩羯，结果上天偏偏塞给我一只瓶子！好耍～～打开心扉说亮话。他的苦，我懂！我的担心，他也懂！……既然知道结果会很无奈，那就好生珍惜这几个月的时光，彻底痛快的享受一次什么叫青春，这tm才是生活！来嘛～ido！！！我在兰兰苗圃：冷风过境 吹乱心情露出了伤心 我有多么伤 多么痛 你不会相信……梦，何时会醒！ 若即若离 游刃有余 刻骨铭心…动啥别动心 碰啥别碰感情…转发微博一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。有5天没有这种心跳加速的感觉了……早知今日何必当初…给自个儿挖的这个坑，确实伤娘！…爱了就别伪装、可是管不住自己的口是心非，然后这位大叔也不懂星座，每次都当真！被我的话森森伤害…跟哄奶娃儿一样的框！肿么办好捉急！！！爱情里，我们都是没有安全感的人，因为太在意，我们都害怕失去。美人儿，为何几月不见奶油见涨！【米兰U17图集】因扎吉教练和他的弟子们！更多资讯：专八标准！ //:我觉得这个难度算6级了//:中文四级考试转自人人：大学里有两种人不谈恋爱：一种是谁都看不上，另一种是谁都看不上。大学里有两种人最容易被甩：一种人不知道什么叫做爱，一种人不知道什么叫做爱。这些人都是原先喜欢一个人，后来喜欢一个人。2两素椒杂酱+2碗菜叶子=5元风象星座！我搞不懂你！！！！定了！！理县！！！可惜，李雷和韩梅梅，谁也没能牵住谁的手。。。【新版初中英语教材：韩梅梅结婚了 新郎不是李雷】在新的英语教材里，HanMeime嫁给了一个新人物，名叫HanGang(韩刚)。LiLei则成为了一名戴着眼镜的教师。有网友发现，韩梅梅的孩子一个叫Keke，一个叫Xixi，翻译过来就是——可可，惜惜，分明表达了她对不能嫁给LiLei的可惜与无奈。卡爷威武！//:是这个链接哦根据大家提供的线索，我们的卡哈正式成为格鲁吉亚副总理兼及地区发展部长（上BBC了呢戳右边）。生活的不幸给了卡哈为人们带来积极改变的勇气，这是多么伟大的举动！向你致以最高的崇敬和永远的支持，好样的卡哈，我们的骄傲！In bocca al lupo转发微博【寺、庙、祠、观、庵有什么区别】我一直想要只摩羯，结果上天偏偏塞给我一只瓶子！好耍～～打开心扉说亮话。他的苦，我懂！我的担心，他也懂！……既然知道结果会很无奈，那就好生珍惜这几个月的时光，彻底痛快的享受一次什么叫青春，这tm才是生活！来嘛～ido！！！我在兰兰苗圃：冷风过境 吹乱心情露出了伤心 我有多么伤 多么痛 你不会相信……梦，何时会醒！ 若即若离 游刃有余 刻骨铭心…动啥别动心 碰啥别碰感情…转发微博一行白鹭上青天，老子挤在最中间； 借问酒家何处有，又被堵在收费口。 犹抱琵琶半遮面，车上忘带方便面; 天生我材必有用，五个小时就不动; 寒雨连江夜入吴，高速路上看日出; 两岸猿声啼不住，家里不住车里宿。 路见不平一声吼，高速路上来溜狗; 万里山河一片红，欢喜出门个个熊。有5天没有这种心跳加速的感觉了……早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博一失足成千古恨！这次玩火嘛就吃大亏了！其实也木有啦，就是意料之中又意料之外…今年真的转运，可总觉得还是亏大发了！欲说还休，笑而不语。失眠了……从来是沾枕头就呼呼大睡地震了也摇不醒的娃儿，痛苦失眠中…诶！手脚还是飞热火的，恩是随时都飞热火的！大概今冬能抛弃电热毯了吧～～标记个日期。任、督、冲，三脉打通，扎得我哇哇叫啊，一哭起来师傅都匡不到了，但是整天手脚都飞热火的，师傅说是气提上来了。然后……嗯……我在龙江路：利乐钻， 师傅！你，是，在，挑，战，我，的，极，限，啊！啊啊啊…和主任外出开会…原来领导也是条梭边鱼…支持九爷！阿莱滚蛋！//: 尼玛，论资历、战绩、名望、职业操守，阿莱格里这货哪点拿的出手？心胸狭隘，想学宋太祖却赶尽杀绝，结局只有一个：灰溜溜的混蛋！因扎吉目前还不大可能接班一线，经验缺乏。【AC米兰又有麻烦!阿莱格里与因扎吉激烈冲突】 《米兰体育报》报道，当地时间周三，阿莱格里和因扎吉在米兰青年队总部维斯马拉体育中心发生了激烈的言语冲突。《全市场》透露，阿莱格里质问因扎吉，“你是不是想要穿我的鞋子？”言下之意就是关于因扎吉有可能继任阿莱格里的消息。这张片片是刀刀手术后1天拍的，脸上缝合的刀口都还看得见，拆线后又调养了一周，毛毛长起来除了耳朵还有个疤疤，其他刀口几乎都隐藏了，奇迹般的生命力！小刀刀，又名疤哥，今儿回去拍张清晰的片片，昨天回去跳占得很，没有镜头感的娃娃！这就是那位新成员！一只品相极好的迷你灰贵～被主人坎了11刀丢在垃圾桶里，好心的保安送到医院来，医生缝伤口时都哭了，11个刀口，刀刀见骨！变态！狠心！小家伙特别活泼，每次去医院看他都亲热的不得了，而且最喜欢运运！伤好就我家给领养了，从此运运就是只当哥哥的狗了！哇咔咔～欢迎刀刀～这就是那位新成员！一只品相极好的迷你灰贵～被主人坎了11刀丢在垃圾桶里，好心的保安送到医院来，医生缝伤口时都哭了，11个刀口，刀刀见骨！变态！狠心！小家伙特别活泼，每次去医院看他都亲热的不得了，而且最喜欢运运！伤好就我家给领养了，从此运运就是只当哥哥的狗了！哇咔咔～欢迎刀刀～呵呵呵，准备迎接新成员！赵云，有勇有谋，子龙一身都是胆！第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注 +转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！为啥狂魔都频发本人片区？！每天晚上做完理疗都好暗了，从小巷子独自走回家还是有点虚滴，今天喊师傅送算了。。。。【好变态！成都有夜袭女性狂魔】据 称，骑车经过九眼桥时，看见一男子从一女孩的背后飞快地跑了上来，重重在女孩背上打了一拳，打完就跑，得手后，还回头咧嘴一笑。随后他用同样的方法又袭击了4名女性。太变态了，快告诉你身边的妹儿吧，让她们晚上小心些。脊柱正了，肩颈又遭了。。。啃老蹭单位，年轻却不懂享受生活，遭罪啊【月入9千年存9万 存钱大法引膜拜】"我们夫妻月收入9千,每月消费1千,存8千,年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！"这篇网帖引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友要求，他晒出了自己的"存钱大法"，众"月光族"集体膜拜。现代快报一失足成千古恨！这次玩火嘛就吃大亏了！其实也木有啦，就是意料之中又意料之外…今年真的转运，可总觉得还是亏大发了！欲说还休，笑而不语。失眠了……从来是沾枕头就呼呼大睡地震了也摇不醒的娃儿，痛苦失眠中…诶！手脚还是飞热火的，恩是随时都飞热火的！大概今冬能抛弃电热毯了吧～～标记个日期。任、督、冲，三脉打通，扎得我哇哇叫啊，一哭起来师傅都匡不到了，但是整天手脚都飞热火的，师傅说是气提上来了。然后……嗯……我在龙江路：利乐钻， 师傅！你，是，在，挑，战，我，的，极，限，啊！啊啊啊…和主任外出开会…原来领导也是条梭边鱼…支持九爷！阿莱滚蛋！//: 尼玛，论资历、战绩、名望、职业操守，阿莱格里这货哪点拿的出手？心胸狭隘，想学宋太祖却赶尽杀绝，结局只有一个：灰溜溜的混蛋！因扎吉目前还不大可能接班一线，经验缺乏。【AC米兰又有麻烦!阿莱格里与因扎吉激烈冲突】 《米兰体育报》报道，当地时间周三，阿莱格里和因扎吉在米兰青年队总部维斯马拉体育中心发生了激烈的言语冲突。《全市场》透露，阿莱格里质问因扎吉，“你是不是想要穿我的鞋子？”言下之意就是关于因扎吉有可能继任阿莱格里的消息。这张片片是刀刀手术后1天拍的，脸上缝合的刀口都还看得见，拆线后又调养了一周，毛毛长起来除了耳朵还有个疤疤，其他刀口几乎都隐藏了，奇迹般的生命力！小刀刀，又名疤哥，今儿回去拍张清晰的片片，昨天回去跳占得很，没有镜头感的娃娃！这就是那位新成员！一只品相极好的迷你灰贵～被主人坎了11刀丢在垃圾桶里，好心的保安送到医院来，医生缝伤口时都哭了，11个刀口，刀刀见骨！变态！狠心！小家伙特别活泼，每次去医院看他都亲热的不得了，而且最喜欢运运！伤好就我家给领养了，从此运运就是只当哥哥的狗了！哇咔咔～欢迎刀刀～这就是那位新成员！一只品相极好的迷你灰贵～被主人坎了11刀丢在垃圾桶里，好心的保安送到医院来，医生缝伤口时都哭了，11个刀口，刀刀见骨！变态！狠心！小家伙特别活泼，每次去医院看他都亲热的不得了，而且最喜欢运运！伤好就我家给领养了，从此运运就是只当哥哥的狗了！哇咔咔～欢迎刀刀～呵呵呵，准备迎接新成员！赵云，有勇有谋，子龙一身都是胆！第28波：周润发主演传奇巨制《铜雀台》9月26日上映，三国历史风云变幻，你最想成为哪位三国人物？即日起只需关注 +转发，评论此问题并 ，就有机会抢到2张票（共200张）~看一代枭雄如何成就雄图霸业，尽在9月26日！为啥狂魔都频发本人片区？！每天晚上做完理疗都好暗了，从小巷子独自走回家还是有点虚滴，今天喊师傅送算了。。。。【好变态！成都有夜袭女性狂魔】据 称，骑车经过九眼桥时，看见一男子从一女孩的背后飞快地跑了上来，重重在女孩背上打了一拳，打完就跑，得手后，还回头咧嘴一笑。随后他用同样的方法又袭击了4名女性。太变态了，快告诉你身边的妹儿吧，让她们晚上小心些。脊柱正了，肩颈又遭了。。。啃老蹭单位，年轻却不懂享受生活，遭罪啊【月入9千年存9万 存钱大法引膜拜】"我们夫妻月收入9千,每月消费1千,存8千,年底完全可以绰绰有余地存款9万以上！"这篇网帖引起一片哗然。发帖人只是南京一名普通白领，结婚两年不到，他已经和妻子存下了10万以上的存款。应广大网友要求，他晒出了自己的"存钱大法"，众"月光族"集体膜拜。现代快报早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博//:  给个说法  帮忙转个新购买的2012新福克斯2.0自动档，起步和上坡时变速箱异响大，伴随车身抖动，而且比其他同款车型都要严重，厂家解释为正常情况。但现在这个问题严重影响到整个车的操控感和流畅度。请解释！  朋友些转发     哈哈哈哈，太可爱了！萌货~~~~根本就放不进去，坑爹啊！我摔！我参与了 发起的投票【部分本地学生拒讲四川话，你咋看？】，我投给了"胎神嗦，四川人都不会讲四川话还叫四川人？"这个选项。你也快来表态吧： 回复:bingo//:生日之类神马的明天可以放假一天，单位太温馨了！值得卖命！~~~明天可以放假一天，单位太温馨了！值得卖命！~~~是啊，这是为什么呢~~~~北京，东京，南京，为什么没有西京？西瓜，南瓜，冬瓜，为什么没有北瓜？曾经想过这两个问题的童鞋举手吧 !「转」我在闻酥园(大慈寺店)：清早八晨又是一堆酥……不怕，姐今天戴了黑曜石滴！！！ 永不消失的pippo，永远的九爷，一生挚爱，唯一今晚《天下足球》开始和结束的时间都延后了5分钟，19:35—21：30直播，这期终于等来了9爷专场《永不消逝的皮波》上集，今天凌晨他执教的米兰U17队5比1大胜赢联赛首胜，为自己的专场做了最好的铺垫。上集推出因扎吉俱乐部经历纪录片以及五大经典比赛。今晚还会有世界杯预选赛赛况，精彩不容错过。baby~~~//: 不行了因帅的处子秀~我写了《佛说》的评论，“在去珠峰的车上，听顿珠师傅放过这首歌，仓央嘉措的词本就让人难忘，配上如涓涓溪水般的梵音调调，天籁之音，很爱！桑吉平措还有首《吉祥》也很好听，阿爸拉阿妈眼中的希望，盛满了祝福和吉祥~~...”  走，去制贡看恐龙、吃兔嘎嘎，求活体GPS坐副驾指路【今天，成都1.5小时可飙拢自贡！】成自泸赤高速公路成都至自贡段，今天正式通车！仁寿和威远不通高速的历史到此结束，成都到自贡也将节约1小时。从成都出发，1小时到仁寿，1.5小时到自贡，成都至仁寿小车收费约60元，到自贡收费100元左右。自贡的娃儿们，嗨森不？ md，今天好想飙车，钥匙又没带！不想回家，身份证没带！钱没带！洗特！！！！！再吹会儿风，外边好凉快！夜夜梦回青藏高原！…好想回到拉萨！回到布达拉！过天高皇帝远，自由自在的日子！想过何时去西藏，或者何时再去？总之在有生之年是要去一次的，那种深蓝色与土黄色在天地尽头深情相吻的情景始终在我脑海中回荡，仿佛发生过的往事一切都只在昨天，挥之不去在每个夜晚，每个凌晨，如幻如真。如果你在那儿，就会发现，绝美无法用语言表达，旅程是心灵流浪的开始，她，就在那里。其实想忍着不哭出来的！我有个讨厌的妈，明明晓得我痛的恼火，还在旁边说今天不痛的嘛咋还哭！当我披头散发、一脸泪水的爬起来要配合师傅做训练动作，外面这么多人看着，也不晓得帮我遮一下。我让她帮我拉一下呢还多大声的说又没脱衣服挡什么的…真不是我亲妈！O型和B型天生不和，双子和处女天生不和！我在Michael Kors(伊势丹店)：收到礼物了！非常美的护照夹子，很喜欢！会好好使用＆打理滴！*^_^*谢谢  //:  给个说法  帮忙转个新购买的2012新福克斯2.0自动档，起步和上坡时变速箱异响大，伴随车身抖动，而且比其他同款车型都要严重，厂家解释为正常情况。但现在这个问题严重影响到整个车的操控感和流畅度。请解释！  朋友些转发     哈哈哈哈，太可爱了！萌货~~~~根本就放不进去，坑爹啊！我摔！我参与了 发起的投票【部分本地学生拒讲四川话，你咋看？】，我投给了"胎神嗦，四川人都不会讲四川话还叫四川人？"这个选项。你也快来表态吧： 回复:bingo//:生日之类神马的明天可以放假一天，单位太温馨了！值得卖命！~~~明天可以放假一天，单位太温馨了！值得卖命！~~~是啊，这是为什么呢~~~~北京，东京，南京，为什么没有西京？西瓜，南瓜，冬瓜，为什么没有北瓜？曾经想过这两个问题的童鞋举手吧 !「转」我在闻酥园(大慈寺店)：清早八晨又是一堆酥……不怕，姐今天戴了黑曜石滴！！！ 永不消失的pippo，永远的九爷，一生挚爱，唯一今晚《天下足球》开始和结束的时间都延后了5分钟，19:35—21：30直播，这期终于等来了9爷专场《永不消逝的皮波》上集，今天凌晨他执教的米兰U17队5比1大胜赢联赛首胜，为自己的专场做了最好的铺垫。上集推出因扎吉俱乐部经历纪录片以及五大经典比赛。今晚还会有世界杯预选赛赛况，精彩不容错过。baby~~~//: 不行了因帅的处子秀~我写了《佛说》的评论，“在去珠峰的车上，听顿珠师傅放过这首歌，仓央嘉措的词本就让人难忘，配上如涓涓溪水般的梵音调调，天籁之音，很爱！桑吉平措还有首《吉祥》也很好听，阿爸拉阿妈眼中的希望，盛满了祝福和吉祥~~...”  走，去制贡看恐龙、吃兔嘎嘎，求活体GPS坐副驾指路【今天，成都1.5小时可飙拢自贡！】成自泸赤高速公路成都至自贡段，今天正式通车！仁寿和威远不通高速的历史到此结束，成都到自贡也将节约1小时。从成都出发，1小时到仁寿，1.5小时到自贡，成都至仁寿小车收费约60元，到自贡收费100元左右。自贡的娃儿们，嗨森不？ md，今天好想飙车，钥匙又没带！不想回家，身份证没带！钱没带！洗特！！！！！再吹会儿风，外边好凉快！夜夜梦回青藏高原！…好想回到拉萨！回到布达拉！过天高皇帝远，自由自在的日子！想过何时去西藏，或者何时再去？总之在有生之年是要去一次的，那种深蓝色与土黄色在天地尽头深情相吻的情景始终在我脑海中回荡，仿佛发生过的往事一切都只在昨天，挥之不去在每个夜晚，每个凌晨，如幻如真。如果你在那儿，就会发现，绝美无法用语言表达，旅程是心灵流浪的开始，她，就在那里。其实想忍着不哭出来的！我有个讨厌的妈，明明晓得我痛的恼火，还在旁边说今天不痛的嘛咋还哭！当我披头散发、一脸泪水的爬起来要配合师傅做训练动作，外面这么多人看着，也不晓得帮我遮一下。我让她帮我拉一下呢还多大声的说又没脱衣服挡什么的…真不是我亲妈！O型和B型天生不和，双子和处女天生不和！我在Michael Kors(伊势丹店)：收到礼物了！非常美的护照夹子，很喜欢！会好好使用＆打理滴！*^_^*谢谢  早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博MAC真心买不起， 家的白菜眼线胶倒是可以囤！美貌！  搞个抽奖，感谢大家对本店彩妆产品的支持！钻石D系列7个新色免费送（参考色来自MAC Vera Pearlglide 眼线笔），9月20日晚9点截止,名额一位,抽奖条件：1.关注我 2.转发并 3. 非抽奖机器 4.地址在大陆[新疆西藏除外，仅限发中通或申通] 5.想直接购买的亲们注意，现货只有D801，其它6色9.20到货还有不得要票的！！！！！这个饼干好好吃！！！！叶儿耙，冻糕，宜宾黄耙！我的爱啊~~~~不管是小吃街还是大街小巷，总有一种清新的美味吸引大家，那就是远近闻名的叶儿耙。淡绿色的糯米团，滋润爽口，包罗万象。说叶儿耙，不得不说怀远，叶儿耙被与冻糕、豆腐帘子被称为怀远三绝，其上世纪20年代由一宗姓老人创制，而在成都市区，聋哑咸叶儿耙也鼎鼎有名，后被封成都优质小吃。清早我来，把外间办公室清洁做好，准备进里间打扫时发现主任已经灰常淡定的坐镇了，然后悄咪咪退出来却被主任叫住：“媛媛啊，我切开会了，帮我把QQ挂起嘛，收哈菜！”……中午吃饭时，嬢嬢们敦促我多吃肉，喊这儿月底了去过磅一次，下个月再过一次，看看一个月能长多少。我抱怨说已经长了2斤，衣服裤儿都好崩！而且脸…巨肥！一直闷起头在刨饭的罗叔叔开腔了：嗯，脸确实长了，刚来的时候脸要小些！…森森的被打击到了。我一直不忍点右上角那个叉叉，突觉自己还是挺伟大的，感动的泪流满面啊…来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  更新了些吃住、行李装备以及药物的心得。发表了博文 《⑿大美西藏，读你千遍也不厌倦》 - 今天是在拉萨的最后时光。 早上起床就磨磨蹭蹭的不愿意时光溜走，可是最终还是到了离别的时刻。 上午在客栈和悠悠，下铺甜心一一话别，真舍不得大 仓姑寺甜茶馆有，5大毛一个，分素的和牦牛肉的馅儿，一个价。发现泡仓姑寺的藏民喜欢藏包大于藏面，很多买一盆的~~牦牛肉馅儿的我大爱，你居然没吃！下次补起。//: 包子为啥没有吃过【吃在西藏】巴塞罗那有鳕鱼糕，拉萨有酸奶蛋糕；土耳其有伊斯坦布尔烤肉，拉萨有牦牛肉干；那不勒斯有意大利面，拉萨有藏面；印度有孟买咖喱，拉萨有酥油；新奥尔良有秋葵汤，拉萨有甜茶；卡萨布兰卡有蒸粗麦粉，拉萨有糌粑；纽约有热狗，拉萨有藏包子。钩子得大家消息好灵通，一上午老子都在搞票！给自家留了两张…带老娘去过瘾，诶！几千张地铁2号线体验票，瞬间没了……至不至于这么湾……推迟下班算加班，下班还加一餐！哈哈哈哈……医生，我下巴也脱臼了！！！医生!!!!!!!救我啊!!!!!!!收藏一个，免得紧都问，这个好没有，哪个可以吃了哟。火锅每样菜烫多久才合适，这个问题能难倒很多老成都。   “时间短了菜还没熟，烫久了又不好吃。”   不过，8月24日微博上出现的一份“火锅烫菜时间表”给大家带来了惊喜，上面详细标注了部分菜品在通...  (chang.weibo.com)坐等。正式预告：《永不消逝的皮波》（上、下集），9月10日、9月17日连续两周周一晚上19点30分，《天下足球》超值巨献，绝对不能错过。先上图。      MAC真心买不起， 家的白菜眼线胶倒是可以囤！美貌！  搞个抽奖，感谢大家对本店彩妆产品的支持！钻石D系列7个新色免费送（参考色来自MAC Vera Pearlglide 眼线笔），9月20日晚9点截止,名额一位,抽奖条件：1.关注我 2.转发并 3. 非抽奖机器 4.地址在大陆[新疆西藏除外，仅限发中通或申通] 5.想直接购买的亲们注意，现货只有D801，其它6色9.20到货还有不得要票的！！！！！这个饼干好好吃！！！！叶儿耙，冻糕，宜宾黄耙！我的爱啊~~~~不管是小吃街还是大街小巷，总有一种清新的美味吸引大家，那就是远近闻名的叶儿耙。淡绿色的糯米团，滋润爽口，包罗万象。说叶儿耙，不得不说怀远，叶儿耙被与冻糕、豆腐帘子被称为怀远三绝，其上世纪20年代由一宗姓老人创制，而在成都市区，聋哑咸叶儿耙也鼎鼎有名，后被封成都优质小吃。清早我来，把外间办公室清洁做好，准备进里间打扫时发现主任已经灰常淡定的坐镇了，然后悄咪咪退出来却被主任叫住：“媛媛啊，我切开会了，帮我把QQ挂起嘛，收哈菜！”……中午吃饭时，嬢嬢们敦促我多吃肉，喊这儿月底了去过磅一次，下个月再过一次，看看一个月能长多少。我抱怨说已经长了2斤，衣服裤儿都好崩！而且脸…巨肥！一直闷起头在刨饭的罗叔叔开腔了：嗯，脸确实长了，刚来的时候脸要小些！…森森的被打击到了。我一直不忍点右上角那个叉叉，突觉自己还是挺伟大的，感动的泪流满面啊…来听听  唱的《我的歌声里》，真是太棒了，试听地址>>>  更新了些吃住、行李装备以及药物的心得。发表了博文 《⑿大美西藏，读你千遍也不厌倦》 - 今天是在拉萨的最后时光。 早上起床就磨磨蹭蹭的不愿意时光溜走，可是最终还是到了离别的时刻。 上午在客栈和悠悠，下铺甜心一一话别，真舍不得大 仓姑寺甜茶馆有，5大毛一个，分素的和牦牛肉的馅儿，一个价。发现泡仓姑寺的藏民喜欢藏包大于藏面，很多买一盆的~~牦牛肉馅儿的我大爱，你居然没吃！下次补起。//: 包子为啥没有吃过【吃在西藏】巴塞罗那有鳕鱼糕，拉萨有酸奶蛋糕；土耳其有伊斯坦布尔烤肉，拉萨有牦牛肉干；那不勒斯有意大利面，拉萨有藏面；印度有孟买咖喱，拉萨有酥油；新奥尔良有秋葵汤，拉萨有甜茶；卡萨布兰卡有蒸粗麦粉，拉萨有糌粑；纽约有热狗，拉萨有藏包子。钩子得大家消息好灵通，一上午老子都在搞票！给自家留了两张…带老娘去过瘾，诶！几千张地铁2号线体验票，瞬间没了……至不至于这么湾……推迟下班算加班，下班还加一餐！哈哈哈哈……医生，我下巴也脱臼了！！！医生!!!!!!!救我啊!!!!!!!收藏一个，免得紧都问，这个好没有，哪个可以吃了哟。火锅每样菜烫多久才合适，这个问题能难倒很多老成都。   “时间短了菜还没熟，烫久了又不好吃。”   不过，8月24日微博上出现的一份“火锅烫菜时间表”给大家带来了惊喜，上面详细标注了部分菜品在通...  (chang.weibo.com)坐等。正式预告：《永不消逝的皮波》（上、下集），9月10日、9月17日连续两周周一晚上19点30分，《天下足球》超值巨献，绝对不能错过。先上图。      早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博上次掉了钥匙没去配，看哇，今天没得钥匙进不到办公室，好着急啊~隔壁耍会儿先~等孃孃们来，集体耍大牌诶！！！帮转都是专柜来的，具体信息都标在图片上，点开大图看吧，支付宝或者链接都行，邮费10元。从幸娃儿那出来，去取了眼镜，每天用眼还是带框架的好，丑就丑我又不是前台！~手握几张麦当当和开封菜的券，纠结后去了M记，大家都反馈“黑白通吃”严重不够塞牙缝就不猎奇了，可是还是后悔咯…开袋闻着那派的味道，还没吃就打闷，肿么可以这么甜腻喂！我行走在天地之间，不留一丝遗憾，看那天空蔚蓝一片，归时花开灿烂。四方漂流痴心少年，梦多远就走多远，万水千山走遍……西藏 日喀则，卡若拉冰川，阿强你还差我N张我在5K+米海拔欢跳的片片，好久讨得回来……我也收到了！谢谢亲爱的猪！钩子滴居然不喊老子族长了~坏蛋！ 为什么我看到“比如小克要叫皮波mister”就觉得好温馨~~~【看米兰 学外语】还记得Pippo说：“我曾梦想身披米兰球衫赢得冠军杯，谁知道我会不会以教练的身份再次捧杯呢，就像安切洛蒂一样。” allenatore是比较正式的教练的意思，但是平时（比如小克要叫皮波）都会叫Mister，和英语一样（因为这个词最早来自英国）！标准的allenatore范儿见下图头发长见识短。头发又长又多，不仅智商吃亏、洗发护发产品都比别人用得费！接连错过天猫和乐蜂网的促销，懊恼得很！京东和苏美打得火热时，收到网友说 正悄悄搞活动，赶紧扑爬跟斗儿杀过去下单，昨天就收到了！丝蓓绮白金红也顺带集齐，其实我是冲水之密语下手的，这一堆才两百出头！没赶上8·13天猫大促、8·15乐峰网以及8·15当当网促销的亲，聚划算今天团的这套也还不错的噢。【【周年庆】丝蓓绮洗发水护发素套装】胀憨了…我也想我也要！MEMEME！ //:1999元！！！  可否米1加钱换米2呀~~  【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：数据都出了嗦，有不得想法哇。 28nm四核1.5GHZ、2G RAM、4.3吋视网膜屏、800万像素背照式2代相机，Android4.1，参数好看，但这都是浮云，最终还得看MIUI V4和MI2硬件配合体现出的整机表现力如何。另外还得看 能带来哪些更多的兴奋点让整个智能机行业都高潮。还有一个半小时。   这确实不是我这个年龄该吃的药，病急乱投医了！是胶囊我也忍了，吞了四粒就闷了一上午真难受！单位彻底发现了原来我就是浅藏在办公室的水牛！确实都是常识！不管是不是考公务员的题，收了学习先//: 公务员考试常识40000题，长知识了！公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。 （转）我想去[活动] 上海文化广场 - 宜家发布全新2013年《家居指南》。 同是文青~快点去买框框装起来~人参中应该带着信仰和感恩独自去一趟西藏！获益良多！再晒一张，另一个朋友从西藏寄回来的明信片，总有人问你为什么想去西藏，其实只是为了看到那片蔚蓝的天空，踏上那片圣洁的土地，感受一次心灵的洗礼，很多人去了西藏，也不明白旅行的意义，没有信仰的人是可怕的，文青一回，再次感谢，希望明年能成行。 上次掉了钥匙没去配，看哇，今天没得钥匙进不到办公室，好着急啊~隔壁耍会儿先~等孃孃们来，集体耍大牌诶！！！帮转都是专柜来的，具体信息都标在图片上，点开大图看吧，支付宝或者链接都行，邮费10元。从幸娃儿那出来，去取了眼镜，每天用眼还是带框架的好，丑就丑我又不是前台！~手握几张麦当当和开封菜的券，纠结后去了M记，大家都反馈“黑白通吃”严重不够塞牙缝就不猎奇了，可是还是后悔咯…开袋闻着那派的味道，还没吃就打闷，肿么可以这么甜腻喂！我行走在天地之间，不留一丝遗憾，看那天空蔚蓝一片，归时花开灿烂。四方漂流痴心少年，梦多远就走多远，万水千山走遍……西藏 日喀则，卡若拉冰川，阿强你还差我N张我在5K+米海拔欢跳的片片，好久讨得回来……我也收到了！谢谢亲爱的猪！钩子滴居然不喊老子族长了~坏蛋！ 为什么我看到“比如小克要叫皮波mister”就觉得好温馨~~~【看米兰 学外语】还记得Pippo说：“我曾梦想身披米兰球衫赢得冠军杯，谁知道我会不会以教练的身份再次捧杯呢，就像安切洛蒂一样。” allenatore是比较正式的教练的意思，但是平时（比如小克要叫皮波）都会叫Mister，和英语一样（因为这个词最早来自英国）！标准的allenatore范儿见下图头发长见识短。头发又长又多，不仅智商吃亏、洗发护发产品都比别人用得费！接连错过天猫和乐蜂网的促销，懊恼得很！京东和苏美打得火热时，收到网友说 正悄悄搞活动，赶紧扑爬跟斗儿杀过去下单，昨天就收到了！丝蓓绮白金红也顺带集齐，其实我是冲水之密语下手的，这一堆才两百出头！没赶上8·13天猫大促、8·15乐峰网以及8·15当当网促销的亲，聚划算今天团的这套也还不错的噢。【【周年庆】丝蓓绮洗发水护发素套装】胀憨了…我也想我也要！MEMEME！ //:1999元！！！  可否米1加钱换米2呀~~  【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：数据都出了嗦，有不得想法哇。 28nm四核1.5GHZ、2G RAM、4.3吋视网膜屏、800万像素背照式2代相机，Android4.1，参数好看，但这都是浮云，最终还得看MIUI V4和MI2硬件配合体现出的整机表现力如何。另外还得看 能带来哪些更多的兴奋点让整个智能机行业都高潮。还有一个半小时。   这确实不是我这个年龄该吃的药，病急乱投医了！是胶囊我也忍了，吞了四粒就闷了一上午真难受！单位彻底发现了原来我就是浅藏在办公室的水牛！确实都是常识！不管是不是考公务员的题，收了学习先//: 公务员考试常识40000题，长知识了！公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面。 （转）我想去[活动] 上海文化广场 - 宜家发布全新2013年《家居指南》。 同是文青~快点去买框框装起来~人参中应该带着信仰和感恩独自去一趟西藏！获益良多！再晒一张，另一个朋友从西藏寄回来的明信片，总有人问你为什么想去西藏，其实只是为了看到那片蔚蓝的天空，踏上那片圣洁的土地，感受一次心灵的洗礼，很多人去了西藏，也不明白旅行的意义，没有信仰的人是可怕的，文青一回，再次感谢，希望明年能成行。 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博再见…英雄…再见！请记住这三个人。。。祝福他们！ 再见英雄！「转」有啊有啊，终于等到包邮了~该死的破网！希望中午来时还能抢到，捉急！//: 哇哦，瞧瞧去~~ ， 乃们有兴趣不啊？？ 快去 有白菜活动啦，买卸妆啫喱送洁面吼~~还包邮相由心生，境由心造，天地与我同根，万物与我一体！淡定，淡定……相由心生。如果每天愁眉苦臉，時間久了，就會生成一副苦瓜臉。如果每天樂觀向上，時間久了，就會生得親切可人！微笑吧！世上除了生死，都是小事！翔哥！保重啊！来浪浪开个微博嘛，这边都不好@ 你！【刘翔跟腱断裂】据最新消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术。嗷嗷嗷~成都er也表示接受不了~嘤嘤嘤刘翔你是上海人的骄傲！为中国田径做出了巨大贡献，没有你中国人都不会关注这个项目！但是请求你，就算在最失落的时候也不要跟冬日娜谈朋友，她已经超越了难看的范围，上海人民难以接受！诶，铺天盖地的消息，正面的、负面的，消极的、积极的！心寒…你们有没有问过当事人？心疼…不刷博了，看回到三国转移情绪去~~回复:无论是选择退役当教练，或者进耐克任职，只要不和冬日娜在一起，我都接受…… //:另外千万别和冬日娜在一起→_→刘翔在110米栏预赛中因摔倒无缘晋级，这是继08北京奥运因伤退赛后又一次因意外无缘争冠。比赛结束后，刘翔跪在地上磕了个头，或许是以这样的方式向全国人民道歉.举国体制下的运动生涯又曾给过你什么？！你不欠中国！！已经尽力，为你感动，永远是英雄！回家赶紧治伤吧，另外千万别和冬日娜在一起→_→刘翔在110米栏预赛中因摔倒无缘晋级，这是继08北京奥运因伤退赛后又一次因意外无缘争冠。比赛结束后，刘翔跪在地上磕了个头，或许是以这样的方式向全国人民道歉.尽力了，一样是英雄！始于12秒87，止于12年8月7日！今年错过了很遗憾，，，啥时候补回来。。。然乌。。。//:去年错过了很遗憾，，，啥时候补回来。。。然乌。。。毒片一张：《然乌胜景》，点击查看大图。作者今天的任务完成，传给陈孃孃，一身轻松！接任务时主任只说，写！下班前交，于是我就开写…从来没做过，也不晓得写巴适木有，但愿不要返工啊…这段时间办公室事多，工会发加多宝清热降火，这鬼火冒的天气忙的冲了一脸火孜孜，来得太及时了……葛根是不是还管丰胸！！为刘翔加油！凡转发本条微博的人，就有机会获得一套价值500元的葛根解酒系列产品！决不骗人，到期兑现！男子110米栏预赛即将开战，翔飞人加油！期待王者归来！ 吃完饭睡午觉，下午有2条信息要写， 2份档案整理入袋，头疼~~下班还要去重新配钥匙，我杂这么马大哈喃，嘤嘤嘤！去年，今天，鸟巢。亲爱的你没来，注定以后也没得机会见了。宽带坏了好捉急，回忆一下一年前的今天吧下午在北辰洲际的米兰大巴~回复:还word那么高级，木有捏~~你都没觉得我是在看图说话咩，想起啥子写啥子~有些秘密拒绝分享就自己慢慢回味了~QQ空间那边也传了哈。 //:回复: 等你发完我收藏了，有不得WORD版本，先传过来，我饱哈眼福发表了博文 《11. D18 醉人的青稞酒，欢送远方的朋友》 - 我是拖沓症重度患者，距离上一篇游记更新，生拉活扯拖了1个月。对不起认真看我游记做功课的猪儿！ 西藏行，收获心灵的满足，一次流浪看穿人生 再见…英雄…再见！请记住这三个人。。。祝福他们！ 再见英雄！「转」有啊有啊，终于等到包邮了~该死的破网！希望中午来时还能抢到，捉急！//: 哇哦，瞧瞧去~~ ， 乃们有兴趣不啊？？ 快去 有白菜活动啦，买卸妆啫喱送洁面吼~~还包邮相由心生，境由心造，天地与我同根，万物与我一体！淡定，淡定……相由心生。如果每天愁眉苦臉，時間久了，就會生成一副苦瓜臉。如果每天樂觀向上，時間久了，就會生得親切可人！微笑吧！世上除了生死，都是小事！翔哥！保重啊！来浪浪开个微博嘛，这边都不好@ 你！【刘翔跟腱断裂】据最新消息，刘翔的跟腱已经确定为断裂，目前正在紧急联系医院进行手术。嗷嗷嗷~成都er也表示接受不了~嘤嘤嘤刘翔你是上海人的骄傲！为中国田径做出了巨大贡献，没有你中国人都不会关注这个项目！但是请求你，就算在最失落的时候也不要跟冬日娜谈朋友，她已经超越了难看的范围，上海人民难以接受！诶，铺天盖地的消息，正面的、负面的，消极的、积极的！心寒…你们有没有问过当事人？心疼…不刷博了，看回到三国转移情绪去~~回复:无论是选择退役当教练，或者进耐克任职，只要不和冬日娜在一起，我都接受…… //:另外千万别和冬日娜在一起→_→刘翔在110米栏预赛中因摔倒无缘晋级，这是继08北京奥运因伤退赛后又一次因意外无缘争冠。比赛结束后，刘翔跪在地上磕了个头，或许是以这样的方式向全国人民道歉.举国体制下的运动生涯又曾给过你什么？！你不欠中国！！已经尽力，为你感动，永远是英雄！回家赶紧治伤吧，另外千万别和冬日娜在一起→_→刘翔在110米栏预赛中因摔倒无缘晋级，这是继08北京奥运因伤退赛后又一次因意外无缘争冠。比赛结束后，刘翔跪在地上磕了个头，或许是以这样的方式向全国人民道歉.尽力了，一样是英雄！始于12秒87，止于12年8月7日！今年错过了很遗憾，，，啥时候补回来。。。然乌。。。//:去年错过了很遗憾，，，啥时候补回来。。。然乌。。。毒片一张：《然乌胜景》，点击查看大图。作者今天的任务完成，传给陈孃孃，一身轻松！接任务时主任只说，写！下班前交，于是我就开写…从来没做过，也不晓得写巴适木有，但愿不要返工啊…这段时间办公室事多，工会发加多宝清热降火，这鬼火冒的天气忙的冲了一脸火孜孜，来得太及时了……葛根是不是还管丰胸！！为刘翔加油！凡转发本条微博的人，就有机会获得一套价值500元的葛根解酒系列产品！决不骗人，到期兑现！男子110米栏预赛即将开战，翔飞人加油！期待王者归来！ 吃完饭睡午觉，下午有2条信息要写， 2份档案整理入袋，头疼~~下班还要去重新配钥匙，我杂这么马大哈喃，嘤嘤嘤！去年，今天，鸟巢。亲爱的你没来，注定以后也没得机会见了。宽带坏了好捉急，回忆一下一年前的今天吧下午在北辰洲际的米兰大巴~回复:还word那么高级，木有捏~~你都没觉得我是在看图说话咩，想起啥子写啥子~有些秘密拒绝分享就自己慢慢回味了~QQ空间那边也传了哈。 //:回复: 等你发完我收藏了，有不得WORD版本，先传过来，我饱哈眼福发表了博文 《11. D18 醉人的青稞酒，欢送远方的朋友》 - 我是拖沓症重度患者，距离上一篇游记更新，生拉活扯拖了1个月。对不起认真看我游记做功课的猪儿！ 西藏行，收获心灵的满足，一次流浪看穿人生 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博中午不睡，下午遭罪！关键是我明明眯了几十分钟的，杂还这么困喃…咖啡不是提神剂，是催眠药！晓得这东西吃多了伤身，我尽量控制成隔天一条的量…免得鸡血没打进嘛还变脑残了…不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ 亲爱的！！看这里！！！！!教練先生這套照片真好看办公室里网速怎么可以这么慢，点儿都不给力，不如手机蹭wifi来得快！！吃饱饱后瞌睡也来了，休息室里找个塔塔眯一会儿先，再次感谢空调这枚神物！双料冠军！可是那又如何……【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（处女座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（处女座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 榜上有名的必须转~！   感恩！//:今天也是阿弥陀佛日，在此殊胜的日子里，请多多行善修法，并将功德回向给一切有情众生，感恩！今天是佛陀入胎日，佛陀一生有六个标志的时期，分别是：一佛入胎时，二出胎时，三成道时，四转法-轮时，五由天魔劝请将舍性命时，六入涅槃时。在佛陀节日中行持念咒、放生、行善、顶礼、供养、修持慈悲心与菩提心等任一善法，其功德都会呈十亿倍地增上。达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！[祈祷]大清早我的血娃娃！555~好利来的老婆饼还是莫得马得利滴好吃！！起晚了起晚了！搞紧刷牙洗脸梳头，抓起书包竞速赛车5分钟到了单位，幸好没迟到！！于是，啧啧啧，一手滑早餐也忒丰盛了些~蛋黄酥好好食，忘了文酥园卖几钱了！默默的记下比赛日子…… 的原则是“肉体第一，比赛随便”。只要肉体出众，成绩平平也依然受推崇。例如意大利击剑肉体Giorgio Avola。他的绝美脸蛋让我意识到了击剑的真谛：辛苦煎熬着看又长又无聊的比赛，都是为了他摘下头套时被他的光芒刺瞎眼的那一刻啊！需要被刺瞎眼的亲请关注8月5日的男子花剑团体赛。不用操心中午吃什么真好，到点带着嘴巴去就是了！每月50块的伙食费，标准不要太公务员啦。办公室的嬢嬢典型报社，说是终于来了个瘦子，一定要尽快培养成胖子。新的一天，新的一月，新的开始！Go Go ！你好，八月！希望这是幸运的、充满美好惊喜的一个月！起晚了起晚了！搞紧刷牙洗脸梳头，抓起书包竞速赛车5分钟到了单位，幸好没迟到！！于是，啧啧啧，一手滑早餐也忒丰盛了些~蛋黄酥好好食，忘了文酥园卖几钱了！这你都知道！其实很外向，只是缺乏足够的安全感罢了！据说内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。说的是你吗？  我一定要回去！振臂~~//: 我也要回去！//: 我一定会回去。每一个还没有去过西藏的人，都深信有一天会踏上那片土地；每一个离开西藏的人，都深信自己还会回去。 爱摄影，爱旅行，关注  (转)我在The Mixc万象城：万年场，所有民大学员永恒的记忆，多少个上午下午，我们在这里翘首盼望着师傅的到来！时隔两年，万象城拔地而起，我最敬爱的吴师，你是否安康！ 中午不睡，下午遭罪！关键是我明明眯了几十分钟的，杂还这么困喃…咖啡不是提神剂，是催眠药！晓得这东西吃多了伤身，我尽量控制成隔天一条的量…免得鸡血没打进嘛还变脑残了…不同人眼中的我原来是这样！你们也来玩~ 亲爱的！！看这里！！！！!教練先生這套照片真好看办公室里网速怎么可以这么慢，点儿都不给力，不如手机蹭wifi来得快！！吃饱饱后瞌睡也来了，休息室里找个塔塔眯一会儿先，再次感谢空调这枚神物！双料冠军！可是那又如何……【跟哪个星座做朋友一辈子不后悔】冠军（处女座）；亚军（双鱼座）；季军（天蝎座）；【跟哪个星座恋爱不用担心Ta会变心】冠军（处女座）；亚军（天秤座）；季军（金牛座） 榜上有名的必须转~！   感恩！//:今天也是阿弥陀佛日，在此殊胜的日子里，请多多行善修法，并将功德回向给一切有情众生，感恩！今天是佛陀入胎日，佛陀一生有六个标志的时期，分别是：一佛入胎时，二出胎时，三成道时，四转法-轮时，五由天魔劝请将舍性命时，六入涅槃时。在佛陀节日中行持念咒、放生、行善、顶礼、供养、修持慈悲心与菩提心等任一善法，其功德都会呈十亿倍地增上。达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！[祈祷]大清早我的血娃娃！555~好利来的老婆饼还是莫得马得利滴好吃！！起晚了起晚了！搞紧刷牙洗脸梳头，抓起书包竞速赛车5分钟到了单位，幸好没迟到！！于是，啧啧啧，一手滑早餐也忒丰盛了些~蛋黄酥好好食，忘了文酥园卖几钱了！默默的记下比赛日子…… 的原则是“肉体第一，比赛随便”。只要肉体出众，成绩平平也依然受推崇。例如意大利击剑肉体Giorgio Avola。他的绝美脸蛋让我意识到了击剑的真谛：辛苦煎熬着看又长又无聊的比赛，都是为了他摘下头套时被他的光芒刺瞎眼的那一刻啊！需要被刺瞎眼的亲请关注8月5日的男子花剑团体赛。不用操心中午吃什么真好，到点带着嘴巴去就是了！每月50块的伙食费，标准不要太公务员啦。办公室的嬢嬢典型报社，说是终于来了个瘦子，一定要尽快培养成胖子。新的一天，新的一月，新的开始！Go Go ！你好，八月！希望这是幸运的、充满美好惊喜的一个月！起晚了起晚了！搞紧刷牙洗脸梳头，抓起书包竞速赛车5分钟到了单位，幸好没迟到！！于是，啧啧啧，一手滑早餐也忒丰盛了些~蛋黄酥好好食，忘了文酥园卖几钱了！这你都知道！其实很外向，只是缺乏足够的安全感罢了！据说内向的人都这样：1.自己走路会很快；2.习惯晚睡；3.隐藏心事；4.喜欢有口袋的衣服 ；5.习惯抱臂 ；6.习惯冷战 ；7.喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8.喜欢写字和阅读 ；9.不爱说话或很爱说话。10.总爱琢磨别人的话；11.有点迷迷瞪瞪；12.感情细腻敏感。说的是你吗？  我一定要回去！振臂~~//: 我也要回去！//: 我一定会回去。每一个还没有去过西藏的人，都深信有一天会踏上那片土地；每一个离开西藏的人，都深信自己还会回去。 爱摄影，爱旅行，关注  (转)我在The Mixc万象城：万年场，所有民大学员永恒的记忆，多少个上午下午，我们在这里翘首盼望着师傅的到来！时隔两年，万象城拔地而起，我最敬爱的吴师，你是否安康！ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博那一世，我转动所有的经轮，不为超度不为来世，只为贴着你的温暖。转经轮，是藏区信众进行祈祷的另一种形式。转经轮的多种形式中，最常见、最便捷的莫过于手摇玛尼小经轮。在藏区，几乎每个人，都是在玛尼经轮的不停旋转中走完一生的：在玛尼经轮的转动中呱呱落地，在玛尼经轮的转动中度过生活中的每一天，终老时在玛尼经轮的转动中安详地死去...关键是你在哪？！！！在韩国的第一餐，推开门我们都傻眼了 。这么长的饭桌，满汉全席应该也能摆下了吧！还有，每家烤肉店的老板都会说汉语，而且还都是东北话。牛吧！我在星美学府影城：只有眼睁睁的让它过期… 要疯了要疯了这……【老实说，你是不是从来没对过？】网友 吐槽：强大的中国人民，把 ugg 读作“U－G－G”，搞得现在澳洲海关都跟着读“油叽叽”了！ ugg 的真正读法是"阿哥"不是油叽叽啊！连续穿了几年“油叽叽”的博主瞬间凌乱了！via现代快报哈哈哈哈哈【2012帝都雨季生存标准装备】小黄鸭是亮点啊！一定要点击查看大图噢亲！via票选，我有意见！我将我宝贵的一票投给了我最爱的樱桃季港式甜品屋（） ，本人认为以他家的品质、味道，一定能登榜成都十强！我表达了我的意见，你呢？来投一票给你喜欢的甜品店吧：无语，只有祝福！//: 泪奔~~至此 绿茵场上再无9爷的身影...//: 摧泪的皮波视频！！【】“我的未来依然和红黑色联系在一起，我为这身球衣付出了很多，很难想象我穿上其他队颜色的球衣，尽管这会是全新的体验。能够指导年轻人对我来说是一件很美妙的事，安切洛蒂是我的榜样，但我会尝试着做我自己”-----因扎吉 一切尽在无言中……祝福//: 宇宙天地再无球员菲利普因扎吉。。。。看到有人说这样也很好云云，说这是他自己的决定。OK没错，他好不好他自己理应把握，他的任何决定脑残粉都无条件支持。只是，很很很不开心，我忍不住。不只一段漫长刻骨的旅程终结不再来，还要继续关注目前这支狗屎一样的米兰。猪头饭加加饭睡皮饭你们都太幸福了好么。像成都这种常年灰扑扑的，生拉活扯要压抑死！不止一次的说怀念西藏独自生活的21天，如果有机会请一定让我常住下来！阿弥陀佛。//: 所以西藏的天才会那么美。。。本来就很干净，晚上还下雨都把空气净化了[西藏雨季]不同于内地，西藏有旱季和雨季之分。每年到了4、5月份，西藏的雨季就开始了。7月份，西藏全境进入雨季，9月中下旬到10月上旬，雨季基本结束。不过，不用担心，即使雨季到西藏旅游，没有必要备足雨具，因为西藏的雨基本上在晚上下，白天一般都会艳阳高照。＜喜欢西藏请关注 ＞泪流满面，爱你爱你爱你！！！//:PIPPO //: 九爷太爱我米啦！！米兰三号人物布拉伊达刚刚对外确认，因扎吉将成为米兰青年队教练。预计稍后米兰官方将发布此消息，成为青年队教练也就意味着即将年满39岁的皮波将结束自己的球员生涯。阿里必须的！！！【鬼湖拉昂错，千古的厮守】拉昂错紧紧的依靠在圣湖玛旁雍错的旁边，在她的西面，勾画出一个美丽的月牙状同样蔚蓝的湖泊，而玛旁的形状宛如太阳，她们本来的形状，就展示了一种和谐，一种金刚不二美的极至境界。（微群 "梦回西藏"   ）早就火了的嘛！他和他爸都是奇葩！//:火了···这哥们儿！他说：“我都轻易不敢对异性唱，我怕太多人被我吸引。”他上台之前我以为他会唱的很好，可。。。。。。 最后我没憋住笑，笑惨了~~回复:谢谢浪浪！私信哇~ //: 详细： 新浪四川联合CDTV举行奥运嘉年华，成都狂欢季活动-第二季，只要你转发这条微博就有机会赢得矿泉水一箱，我们将提供2012张矿泉水提货券(一张一箱)。让我们一起为四川奥运健儿加油！还在等什么？速速转起来！详情： 在此点圣火： 这这这！！！明天没有任何想法咯…那一世，我转动所有的经轮，不为超度不为来世，只为贴着你的温暖。转经轮，是藏区信众进行祈祷的另一种形式。转经轮的多种形式中，最常见、最便捷的莫过于手摇玛尼小经轮。在藏区，几乎每个人，都是在玛尼经轮的不停旋转中走完一生的：在玛尼经轮的转动中呱呱落地，在玛尼经轮的转动中度过生活中的每一天，终老时在玛尼经轮的转动中安详地死去...关键是你在哪？！！！在韩国的第一餐，推开门我们都傻眼了 。这么长的饭桌，满汉全席应该也能摆下了吧！还有，每家烤肉店的老板都会说汉语，而且还都是东北话。牛吧！我在星美学府影城：只有眼睁睁的让它过期… 要疯了要疯了这……【老实说，你是不是从来没对过？】网友 吐槽：强大的中国人民，把 ugg 读作“U－G－G”，搞得现在澳洲海关都跟着读“油叽叽”了！ ugg 的真正读法是"阿哥"不是油叽叽啊！连续穿了几年“油叽叽”的博主瞬间凌乱了！via现代快报哈哈哈哈哈【2012帝都雨季生存标准装备】小黄鸭是亮点啊！一定要点击查看大图噢亲！via票选，我有意见！我将我宝贵的一票投给了我最爱的樱桃季港式甜品屋（） ，本人认为以他家的品质、味道，一定能登榜成都十强！我表达了我的意见，你呢？来投一票给你喜欢的甜品店吧：无语，只有祝福！//: 泪奔~~至此 绿茵场上再无9爷的身影...//: 摧泪的皮波视频！！【】“我的未来依然和红黑色联系在一起，我为这身球衣付出了很多，很难想象我穿上其他队颜色的球衣，尽管这会是全新的体验。能够指导年轻人对我来说是一件很美妙的事，安切洛蒂是我的榜样，但我会尝试着做我自己”-----因扎吉 一切尽在无言中……祝福//: 宇宙天地再无球员菲利普因扎吉。。。。看到有人说这样也很好云云，说这是他自己的决定。OK没错，他好不好他自己理应把握，他的任何决定脑残粉都无条件支持。只是，很很很不开心，我忍不住。不只一段漫长刻骨的旅程终结不再来，还要继续关注目前这支狗屎一样的米兰。猪头饭加加饭睡皮饭你们都太幸福了好么。像成都这种常年灰扑扑的，生拉活扯要压抑死！不止一次的说怀念西藏独自生活的21天，如果有机会请一定让我常住下来！阿弥陀佛。//: 所以西藏的天才会那么美。。。本来就很干净，晚上还下雨都把空气净化了[西藏雨季]不同于内地，西藏有旱季和雨季之分。每年到了4、5月份，西藏的雨季就开始了。7月份，西藏全境进入雨季，9月中下旬到10月上旬，雨季基本结束。不过，不用担心，即使雨季到西藏旅游，没有必要备足雨具，因为西藏的雨基本上在晚上下，白天一般都会艳阳高照。＜喜欢西藏请关注 ＞泪流满面，爱你爱你爱你！！！//:PIPPO //: 九爷太爱我米啦！！米兰三号人物布拉伊达刚刚对外确认，因扎吉将成为米兰青年队教练。预计稍后米兰官方将发布此消息，成为青年队教练也就意味着即将年满39岁的皮波将结束自己的球员生涯。阿里必须的！！！【鬼湖拉昂错，千古的厮守】拉昂错紧紧的依靠在圣湖玛旁雍错的旁边，在她的西面，勾画出一个美丽的月牙状同样蔚蓝的湖泊，而玛旁的形状宛如太阳，她们本来的形状，就展示了一种和谐，一种金刚不二美的极至境界。（微群 "梦回西藏"   ）早就火了的嘛！他和他爸都是奇葩！//:火了···这哥们儿！他说：“我都轻易不敢对异性唱，我怕太多人被我吸引。”他上台之前我以为他会唱的很好，可。。。。。。 最后我没憋住笑，笑惨了~~回复:谢谢浪浪！私信哇~ //: 详细： 新浪四川联合CDTV举行奥运嘉年华，成都狂欢季活动-第二季，只要你转发这条微博就有机会赢得矿泉水一箱，我们将提供2012张矿泉水提货券(一张一箱)。让我们一起为四川奥运健儿加油！还在等什么？速速转起来！详情： 在此点圣火： 这这这！！！明天没有任何想法咯…早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博长征也有预算？相信群众会自觉自愿扮演国军的……下图让人心碎。【三个竟然 】1、竟然有人想出一个让4万余名司局级干部重走长征路的创意! 2、竟然有12亿的预算! 3、竟然有人批准了！  消灭片片之洁面， 的苹果精华洗面奶，一点点就能揉出细密泡沫，还是手打的！卸掉防晒后用它洗完脸，脸蛋干净透亮、光洁柔软啊！而且那股苹果的香甜味儿，很是喜欢！这个有木有正装呀，可以囤货！被声音吵醒以为有耗子，结果家里又来了只蝙蝠…哟喂！到底是蚊子多，乖乖都追到家里来了！！可是门窗都关好的，怎么进来得？放生了，不然我睡不着…兄弟你彻底红了  今天活动遇到一个可爱的达人，问他长得像香肠的水果是什么？他答是黄瓜！笑翻全场     每一个从西藏回来的人，都肯定自己还会再去！因为将魂留在了那儿，我已经茫然了1个月，还没回神！咋办，咋办！从西藏回来了，生活在都市的繁华和喧嚣之中，不知道为什么，感觉不到内地的优越和安逸，相反的，老有一种情愫在心里荡漾。很多时候，大家都在讲述西藏的故事，讲述那里的风土人情和藏族人民的幸福美满生活等。回忆这些的时候，我们都这样温情，心中的西藏是那么的美好。也许，魂留在了西藏...我们“香肠黄瓜队”的你说我猜，两位帅哥的表现，眼泪花儿都给我笑出来了！赢了张代金券！好给力！！ 芒果班戟，椰汁红豆雪蛤膏，奇异果椰汁黑米膏！！！被挖了一坨芒果走的鲜什果捞丸子，和白雪甜甜~~~芒果糯米糍美味！！！ ！我在樱桃季港式甜品屋。 完全变形了，她是在向蔡明致敬吗O!M!!G!!!逆天的萧大姐，请你饶过赫本....一样的风景，不一样的意义。现在我走的是别人的路，今后也会有人走我走过的路！ 四大名捕，邓超是狼，刘亦菲的名字很亲切，铁手死穴是蝴蝶，黄秋生是来卖萌的，郑中基负责搞笑，终极boss吴秀波是打不死的色小强，协同追命加强笑果。看姬姑娘落寞的背影和复杂眼神，结局很明显要拍2的！成功剧透，噢耶！←_←…笑点多，而且无情打的很帅，可以看！哈哈哈哈，好的！恭喜以下tx：   获得本周星期六7月14日下午两点在 免费试吃的机会，请获奖的tx准时到场哦！长征也有预算？相信群众会自觉自愿扮演国军的……下图让人心碎。【三个竟然 】1、竟然有人想出一个让4万余名司局级干部重走长征路的创意! 2、竟然有12亿的预算! 3、竟然有人批准了！  消灭片片之洁面， 的苹果精华洗面奶，一点点就能揉出细密泡沫，还是手打的！卸掉防晒后用它洗完脸，脸蛋干净透亮、光洁柔软啊！而且那股苹果的香甜味儿，很是喜欢！这个有木有正装呀，可以囤货！被声音吵醒以为有耗子，结果家里又来了只蝙蝠…哟喂！到底是蚊子多，乖乖都追到家里来了！！可是门窗都关好的，怎么进来得？放生了，不然我睡不着…兄弟你彻底红了  今天活动遇到一个可爱的达人，问他长得像香肠的水果是什么？他答是黄瓜！笑翻全场     每一个从西藏回来的人，都肯定自己还会再去！因为将魂留在了那儿，我已经茫然了1个月，还没回神！咋办，咋办！从西藏回来了，生活在都市的繁华和喧嚣之中，不知道为什么，感觉不到内地的优越和安逸，相反的，老有一种情愫在心里荡漾。很多时候，大家都在讲述西藏的故事，讲述那里的风土人情和藏族人民的幸福美满生活等。回忆这些的时候，我们都这样温情，心中的西藏是那么的美好。也许，魂留在了西藏...我们“香肠黄瓜队”的你说我猜，两位帅哥的表现，眼泪花儿都给我笑出来了！赢了张代金券！好给力！！ 芒果班戟，椰汁红豆雪蛤膏，奇异果椰汁黑米膏！！！被挖了一坨芒果走的鲜什果捞丸子，和白雪甜甜~~~芒果糯米糍美味！！！ ！我在樱桃季港式甜品屋。 完全变形了，她是在向蔡明致敬吗O!M!!G!!!逆天的萧大姐，请你饶过赫本....一样的风景，不一样的意义。现在我走的是别人的路，今后也会有人走我走过的路！ 四大名捕，邓超是狼，刘亦菲的名字很亲切，铁手死穴是蝴蝶，黄秋生是来卖萌的，郑中基负责搞笑，终极boss吴秀波是打不死的色小强，协同追命加强笑果。看姬姑娘落寞的背影和复杂眼神，结局很明显要拍2的！成功剧透，噢耶！←_←…笑点多，而且无情打的很帅，可以看！哈哈哈哈，好的！恭喜以下tx：   获得本周星期六7月14日下午两点在 免费试吃的机会，请获奖的tx准时到场哦！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博南无大愿地藏王菩萨今天是藏历五月二十一，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！此先生要逆天了！哎哟大半夜的看到，不要太欢乐啦~~期待下一部！《西游微博》——琢磨先生作品。和哈哈哈哈《三国微博》—— 琢磨先生作品。昨天的出发派对，看到洋气拖拉机的真身了，漂亮！派对气氛好极，演出很精彩。人肉扛回来的奖品，好家伙24听百威，今天手膀子就和在布宫邮局盖完十几套邮戳一样，酸疼还使不上力，但是好开心哦，哈哈哈哈，谢了 明天出发哇，注意安全，一路顺风，坐等微博直播。马尔蒂尼，AC米兰最忠诚的姓氏，期待丹尼尔和克克的登场！弟媳啊，传承马队精神，重造钢筋混泥土的防线，你还有很长的路要走。【席尔瓦 “一直崇敬马尔蒂尼 从未想要离开米兰”】“我同伊布拉、卡萨诺、罗比尼奥和耶佩斯的关系很好。他们都希望我能留在米兰。我也十分感激加利亚尼对我的信任……可能马尔蒂尼不知道，但一直以来我对他都无比崇敬……球队进行了人员的微调，而队友之间也变得更加默契。”回复:有你催更，我明天必须憋一篇出来 //:我就是想要你的那个全集的游记,因为我只是终点站到西藏,是打算一路这么玩过去~  终于看到邦邦车真身了！派对氛围不错啊！注意安全，一路顺风哦~  终于看到邦邦车真身了！派对氛围不错啊！注意安全，一路顺风哦~我要肿么把你扛回去！愁死我了！！！年龄相差四岁以内为好吧，不然就是找干爹了…【与大叔谈恋爱的好处】女人都会倾向于找比自己年长的。老夫少妻远非你想的那么不堪，喜欢大叔同样有着值得信服的理由。1、成熟；2、沉稳；3、财富；4、他的人生阅历能让你迅速成长；5、更懂得如何宠爱你，他们比那些年轻男孩更了解女人；6、给你充分的安全感。「转载」这三周有大张伟的，肚子都给我笑痛了！昨天他和尉迟琳嘉搭档，艾玛笑到飙泪啊！7月13日晚21：20，深圳卫视：“鬼脚七”熊欣欣连环飞腿PK太极宗师，刚柔并济； 汽笛声响，嘉阳小火车穿越百年悠悠时光。“你知道我在等你吗……”听张洪量最动人的告白！请期待7月13日晚21:20，五只浴火重生的“火鸟”金莎、朱宏嘉、王铮亮、大张伟、周瑾带来的经典串烧！出来耍，出来耍！大夏天的，找个周末平乐或者黄龙溪住2天  也得看你能不能调好班。很久不发微博了呢，是不是和社会脱节了啊？ 亲爱的朋友们，我想见你们啦~~       在山南桑耶寺，和一位藏族老人转寺，他热情的分我酥油和饼，虽然白饼确实有些吃不太惯，我还是不忍拒绝，当和他们在一起，你会觉得自己在城市里养成的那种戒备心，是多么的可笑。火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。(转)木有wifi，又没带数据线，好焦人。哈哈哈哈//: 华妃好性格，皇后还办了个超级QQ！如果雍正那会儿有QQ，那《甄嬛传》里边的人……巴适~他好忙~~//:  有好多可以看的哦【暑期档那些事儿】湖南卫视:《天涯明月刀》，钟汉良主演，互换的两个孩子造就二十年后的错乱；四川卫视:《菩提树下》，钟汉良主演，报错的两个婴儿铸就二十年后的悲剧；江西卫视:《一触即发》钟汉良主演，掉包的两个孩子酝酿二十年后的复仇 ——1.钟汉良好忙 2.生孩子很危险，抱孩子需谨慎啊！南无大愿地藏王菩萨今天是藏历五月二十一，地藏王菩萨节日，作何善恶成亿倍。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能远离一切天灾人祸！愿世界和平安宁！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！南无大愿地藏王菩萨！此先生要逆天了！哎哟大半夜的看到，不要太欢乐啦~~期待下一部！《西游微博》——琢磨先生作品。和哈哈哈哈《三国微博》—— 琢磨先生作品。昨天的出发派对，看到洋气拖拉机的真身了，漂亮！派对气氛好极，演出很精彩。人肉扛回来的奖品，好家伙24听百威，今天手膀子就和在布宫邮局盖完十几套邮戳一样，酸疼还使不上力，但是好开心哦，哈哈哈哈，谢了 明天出发哇，注意安全，一路顺风，坐等微博直播。马尔蒂尼，AC米兰最忠诚的姓氏，期待丹尼尔和克克的登场！弟媳啊，传承马队精神，重造钢筋混泥土的防线，你还有很长的路要走。【席尔瓦 “一直崇敬马尔蒂尼 从未想要离开米兰”】“我同伊布拉、卡萨诺、罗比尼奥和耶佩斯的关系很好。他们都希望我能留在米兰。我也十分感激加利亚尼对我的信任……可能马尔蒂尼不知道，但一直以来我对他都无比崇敬……球队进行了人员的微调，而队友之间也变得更加默契。”回复:有你催更，我明天必须憋一篇出来 //:我就是想要你的那个全集的游记,因为我只是终点站到西藏,是打算一路这么玩过去~  终于看到邦邦车真身了！派对氛围不错啊！注意安全，一路顺风哦~  终于看到邦邦车真身了！派对氛围不错啊！注意安全，一路顺风哦~我要肿么把你扛回去！愁死我了！！！年龄相差四岁以内为好吧，不然就是找干爹了…【与大叔谈恋爱的好处】女人都会倾向于找比自己年长的。老夫少妻远非你想的那么不堪，喜欢大叔同样有着值得信服的理由。1、成熟；2、沉稳；3、财富；4、他的人生阅历能让你迅速成长；5、更懂得如何宠爱你，他们比那些年轻男孩更了解女人；6、给你充分的安全感。「转载」这三周有大张伟的，肚子都给我笑痛了！昨天他和尉迟琳嘉搭档，艾玛笑到飙泪啊！7月13日晚21：20，深圳卫视：“鬼脚七”熊欣欣连环飞腿PK太极宗师，刚柔并济； 汽笛声响，嘉阳小火车穿越百年悠悠时光。“你知道我在等你吗……”听张洪量最动人的告白！请期待7月13日晚21:20，五只浴火重生的“火鸟”金莎、朱宏嘉、王铮亮、大张伟、周瑾带来的经典串烧！出来耍，出来耍！大夏天的，找个周末平乐或者黄龙溪住2天  也得看你能不能调好班。很久不发微博了呢，是不是和社会脱节了啊？ 亲爱的朋友们，我想见你们啦~~       在山南桑耶寺，和一位藏族老人转寺，他热情的分我酥油和饼，虽然白饼确实有些吃不太惯，我还是不忍拒绝，当和他们在一起，你会觉得自己在城市里养成的那种戒备心，是多么的可笑。火车上，几个藏人同一车厢，他们把从家带的特产分给全车厢的人，当人们冷漠的拒绝时，他们流露出一种单纯的眼神，用不太标准的普通话说：干净的，好吃。总是这样的矛盾，当你去相信时，被骗的遍体鳞伤，当你习惯性的怀疑时，却偏偏有人那么善良，让你觉得对他们的怀疑其实是自己的内心那么肮脏。(转)木有wifi，又没带数据线，好焦人。哈哈哈哈//: 华妃好性格，皇后还办了个超级QQ！如果雍正那会儿有QQ，那《甄嬛传》里边的人……巴适~他好忙~~//:  有好多可以看的哦【暑期档那些事儿】湖南卫视:《天涯明月刀》，钟汉良主演，互换的两个孩子造就二十年后的错乱；四川卫视:《菩提树下》，钟汉良主演，报错的两个婴儿铸就二十年后的悲剧；江西卫视:《一触即发》钟汉良主演，掉包的两个孩子酝酿二十年后的复仇 ——1.钟汉良好忙 2.生孩子很危险，抱孩子需谨慎啊！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博我晕，晚上的！你慌啥子！！！天天向上看完了记得换到深圳卫视，年代秀……八点十分才开始啊……天天向上……等的好纠结o>_<o满地打滚……我大梨威武！！！还能睡觉！！！感谢黑娃儿！王牌都上了，别辜负姐专门起来看克克上场，好戏在下半场再次相当干脆…干脆！！！解说好吵…大梨90分钟完成任务哈！！偏偏又是手心vs手背的比赛，哎！大梨也好，战车也罢，姐都平常心来看这场赛事咯，把明儿02:45闹钟调好，90分钟内搞定才是王道呀~~~记个日期，今天开的瓶。分装到小药盒里随身带着，但愿能记着每天都按时按粒吃…来了……//: 来了……//: 来了……//: 来了…//: 来了……//: 来了……//: 来了……【温州醉酒男子扑倒女司机乱咬脸部致血肉模糊】温州市民杜女士驾车经过一公交站台时，路边窜出一男子挡在车前，杜女士想打开车门逃脱，刚一下车就被扑倒在地，该男子还对着她的脸一通乱咬。咬人男子当天中午与数名好友喝了一斤半的白酒。 图via发表了博文 《⑥ D10-D12 圣湖纳木错，情人的眼泪》 - 纳木错，西藏三大圣湖之一，海拔4718，是西藏最大的内陆湖，也是世界上海拔最高的大型湖泊。 “错”在藏语里是“湖”的意思，藏 问答时反应和语速…真心给跪了。女神！深圳高二女生全国演讲冠军-美英音自由切换，气场强大令人发指！跪了！！！！！！！！！  好基友 推荐的好丽友薯愿，里头是独立包装咧！味道八错！而且内地的价格厚道得多~~就是爱你的真性情！ //: 上篇文章居然真被人做成了图文说明版，好多照片自己都没见过。如有献丑，一定不改，多谢大家。读韩寒新文章《我所理解的生活》，会忍不住笑。许多朋友可能对文章里的一些“术语”没有画面感，我在网络上搜集了一些图片做了比较全面的整理，谢谢 （）以及许多网友。图文并茂多了些欢乐和感慨。感谢这个时代，最真实的韩寒。亏损数字翻倍了！【大爱音乐节主办方被爆拖欠工资 票房只有几百万亏了6000万！】音乐人吐槽主办方拖欠工作人员工资，郫县警方证实多家酒店报警，是否立案有待调查。主办方票务销售负责人昨接受成都商报记者采访时回应，预料到会亏本，但没想到会亏这么多……我晕，晚上的！你慌啥子！！！天天向上看完了记得换到深圳卫视，年代秀……八点十分才开始啊……天天向上……等的好纠结o>_<o满地打滚……我大梨威武！！！还能睡觉！！！感谢黑娃儿！王牌都上了，别辜负姐专门起来看克克上场，好戏在下半场再次相当干脆…干脆！！！解说好吵…大梨90分钟完成任务哈！！偏偏又是手心vs手背的比赛，哎！大梨也好，战车也罢，姐都平常心来看这场赛事咯，把明儿02:45闹钟调好，90分钟内搞定才是王道呀~~~记个日期，今天开的瓶。分装到小药盒里随身带着，但愿能记着每天都按时按粒吃…来了……//: 来了……//: 来了……//: 来了…//: 来了……//: 来了……//: 来了……【温州醉酒男子扑倒女司机乱咬脸部致血肉模糊】温州市民杜女士驾车经过一公交站台时，路边窜出一男子挡在车前，杜女士想打开车门逃脱，刚一下车就被扑倒在地，该男子还对着她的脸一通乱咬。咬人男子当天中午与数名好友喝了一斤半的白酒。 图via发表了博文 《⑥ D10-D12 圣湖纳木错，情人的眼泪》 - 纳木错，西藏三大圣湖之一，海拔4718，是西藏最大的内陆湖，也是世界上海拔最高的大型湖泊。 “错”在藏语里是“湖”的意思，藏 问答时反应和语速…真心给跪了。女神！深圳高二女生全国演讲冠军-美英音自由切换，气场强大令人发指！跪了！！！！！！！！！  好基友 推荐的好丽友薯愿，里头是独立包装咧！味道八错！而且内地的价格厚道得多~~就是爱你的真性情！ //: 上篇文章居然真被人做成了图文说明版，好多照片自己都没见过。如有献丑，一定不改，多谢大家。读韩寒新文章《我所理解的生活》，会忍不住笑。许多朋友可能对文章里的一些“术语”没有画面感，我在网络上搜集了一些图片做了比较全面的整理，谢谢 （）以及许多网友。图文并茂多了些欢乐和感慨。感谢这个时代，最真实的韩寒。亏损数字翻倍了！【大爱音乐节主办方被爆拖欠工资 票房只有几百万亏了6000万！】音乐人吐槽主办方拖欠工作人员工资，郫县警方证实多家酒店报警，是否立案有待调查。主办方票务销售负责人昨接受成都商报记者采访时回应，预料到会亏本，但没想到会亏这么多……早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博噗~~泼猴，放开为师~~哈哈哈哈【法师带猴讲法走红】 带着猴子在峨眉山歌颂生命的视频走红：“绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜（生命，是多么的辉煌，生命，是如此的精彩）…”法师一边讲，一边还很无奈地容忍着峨眉山的猴子在身上爬来爬去，逗笑无数网友：“这位大师是在用生命卖萌！”我在光华大道。 我想去成都国际非物质文化遗产博览园： 我还要不要在QQ空间写游记攻略嘞，脖子酸痛几个小时好不容易憋出第一篇图文并茂的，提交就被关闭，1秒！我知道是因为某些关键词，可是没办法啊，这是游记的嘛！！不可能一提到西藏就去码XZ，还加空格点的！！才毛死我哟。。。成都的土豆儿还确实莫得西昌和西藏的好吃！将军有神功！他是所有红后代里面最好的：既没有把持中国的电力，也没有在金融房地产呼风唤雨，更没有操控石油，也就是穿了身特大号军服而已；而且开会能认真做笔记，甘于每月5-6万元的清贫生活，没事还能给我们逗逗乐子。多好一个人啊！（转）这次离家太久，屋里又做过彻底清洁，房间已彻底没有我的味道，在外也洗过N次澡，身上也没了它的味道，运运还在小心的重新认我！最担心的事还是发生了！瓜狗！一回成都，莫得颜色的天，闷热的气候，坐着汗颗颗都跟着流！！…没法这是我轰烫！我爱她的很！只准我说她的不好！出去谁再嚼我就比他更嚼！我在这里: 我在成都火车北站：妈咪！！成都省，我回来！带着一身光环！！哈哈哈，求接站！？ 又换车头了，我们最后一截变第一截！！好弯弯的兴奋！！目前晚点半小时，不晓得晚上追的回来不！！离家，只有一站啦！！我在这里: 我在宝鸡火车站：没有叫花鸡，烧鸡我也认了，宝鸡以鸡出名！！！娘亲满意不？ps，刚俩拉萨特警不晓得在这截车厢找神马，列车一个摇晃，一只就按我身上了！！妈的！出了西藏还在被吃豆腐！ 555~ 我在玉泉观：火车上的最后一顿晚餐！明晚那顿就在家里吃啦~嘛嘛嘛！可是好想吃酸辣粉哦~娘亲你看着办喔！→_→ 我在兰州火车站：老子下车跑得快啊！在我之后各摊位一下就围满了人！真的是过抢啊！！^O^感谢 的情报！ 对比尝尝青海和西藏的酸奶~我在这里: 我在西宁西站：大站停都下来透气呢！站上卖小食的瞬间变抢手！一群狼啊！兰州的烤鸡腿，宝鸡的叫花鸡，我要跑更快点！！最后一截车厢，风景这般独好！ 噗~~泼猴，放开为师~~哈哈哈哈【法师带猴讲法走红】 带着猴子在峨眉山歌颂生命的视频走红：“绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜（生命，是多么的辉煌，生命，是如此的精彩）…”法师一边讲，一边还很无奈地容忍着峨眉山的猴子在身上爬来爬去，逗笑无数网友：“这位大师是在用生命卖萌！”我在光华大道。 我想去成都国际非物质文化遗产博览园： 我还要不要在QQ空间写游记攻略嘞，脖子酸痛几个小时好不容易憋出第一篇图文并茂的，提交就被关闭，1秒！我知道是因为某些关键词，可是没办法啊，这是游记的嘛！！不可能一提到西藏就去码XZ，还加空格点的！！才毛死我哟。。。成都的土豆儿还确实莫得西昌和西藏的好吃！将军有神功！他是所有红后代里面最好的：既没有把持中国的电力，也没有在金融房地产呼风唤雨，更没有操控石油，也就是穿了身特大号军服而已；而且开会能认真做笔记，甘于每月5-6万元的清贫生活，没事还能给我们逗逗乐子。多好一个人啊！（转）这次离家太久，屋里又做过彻底清洁，房间已彻底没有我的味道，在外也洗过N次澡，身上也没了它的味道，运运还在小心的重新认我！最担心的事还是发生了！瓜狗！一回成都，莫得颜色的天，闷热的气候，坐着汗颗颗都跟着流！！…没法这是我轰烫！我爱她的很！只准我说她的不好！出去谁再嚼我就比他更嚼！我在这里: 我在成都火车北站：妈咪！！成都省，我回来！带着一身光环！！哈哈哈，求接站！？ 又换车头了，我们最后一截变第一截！！好弯弯的兴奋！！目前晚点半小时，不晓得晚上追的回来不！！离家，只有一站啦！！我在这里: 我在宝鸡火车站：没有叫花鸡，烧鸡我也认了，宝鸡以鸡出名！！！娘亲满意不？ps，刚俩拉萨特警不晓得在这截车厢找神马，列车一个摇晃，一只就按我身上了！！妈的！出了西藏还在被吃豆腐！ 555~ 我在玉泉观：火车上的最后一顿晚餐！明晚那顿就在家里吃啦~嘛嘛嘛！可是好想吃酸辣粉哦~娘亲你看着办喔！→_→ 我在兰州火车站：老子下车跑得快啊！在我之后各摊位一下就围满了人！真的是过抢啊！！^O^感谢 的情报！ 对比尝尝青海和西藏的酸奶~我在这里: 我在西宁西站：大站停都下来透气呢！站上卖小食的瞬间变抢手！一群狼啊！兰州的烤鸡腿，宝鸡的叫花鸡，我要跑更快点！！最后一截车厢，风景这般独好！ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博我在5238：洗完澡各种舒服啊！！5238平台小酒吧各种躁动，男声一直唱我喜欢的歌儿~小文艺！~后天哇晚上，离开前一定去坐坐感受下~~音乐房子什么的都是浮云啊！ 我在平措康桑青年旅社：地主我又回来了！！终于回来了！！！住到离开~~传说中资格的疯人院哇！因为是女生…还是特殊了！12人间，下辈子投胎变男的一定能住！哇哈哈！前台阿呆给我留房，谢谢亲！^O^ 那你结婚我会不请自来婚礼现场伴随着米兰队歌，和因扎吉进球集锦，我的手在颤抖！！！！你懂的 你把我对自己婚礼的畅想提前彩排了。 我会安排9爷的视频采访…姐姐~大婚呀！！一定要狠幸福！！！爱你爱你~~初识你时，恰同学少年；再识你时，与S共舞京城；而今见你，已然婷婷而立，落落大方。如此这般的婚礼，唯有此刻见你挽手先生，温婉花形，依稀能窥见当日你S姐姐也竟可如你惊艳绝美！她若得知，也定会遥祝你百年好合，牵手一生。且由我代为转达… PS:你们这身红黑米兰色很美 我在山南汽车站：回拉萨，改天专门走桑耶。泽当没得直达车，各种不放心…来时同车的藏族学生妹妹跟我说当地小旅馆不要住，我去宾馆看房问价，又被黑都了！！就当花点路费，专门走雍布拉康和苍珠一趟，还是值！回拉萨的车上还有俩来打工的四川... 又晴又雨的山南！徒步上来，转经一圈，再下山！我擦嘞！还是有点累哇！！我在这里: 洗洗头洗洗澡，敷个面膜好睡觉！明天要离开安逸舒适的仙足岛咯，又要背着包包开始行走…此行的最后一站，藏文化发源地——山南！上上，还有床位吗？我来啦！！！酸奶，羊排，薯条！！！我在这里: 2磅的甜茶，5块！可以倒十多杯。三元的牦牛肉藏面和五毛一个的藏包子（饺子），管饱啊！强推！！！我在这里: 我在仓姑寺甜茶馆：确实很难找啊！！要疯了！！！！！！！ 转了两天，终于收了这厮！！八角还是本地藏族老阿妈的店靠谱！！！来了就不想离开！二十天也还是不够了解你的嘛，神秘的大美西藏！读你千遍也不厌倦~会有机会回来的！一定！//:人在，旅程在，西藏在。【西藏，一个可以重复的旅程】来到西藏的人，都有一种感觉，它让你的心灵如在故乡般和煦、熨帖。高原明净的阳光和空气，涤荡了你所有的心事和怅惘。无论你穿着汉服还是藏服，在这里都被还原为原初之子。这里既是故乡又是异乡，满足人们所有归来和出走的愿望。归来，是因为疲惫；出走，是以为安逸。我在布达拉宫：与  在一起。广场上尽情撒欢~惊动特警叔叔两次…让你们忍受俩格子衬衫妹跑跳蹲除了坐的各种姿势拍照，有一个钟头没！！哎呀，就当开开眼界嘛，见怪不怪了哈！O_o 我在布达拉宫广场：有爱的doggy，亲亲＞3＜ 我在八廓街：太阳太阳你好久走，我俩要被烤焦了！！！怨念的转经桶，还是没买到心头好滴那只~~555~明早再来扫吧！ 我在5238：洗完澡各种舒服啊！！5238平台小酒吧各种躁动，男声一直唱我喜欢的歌儿~小文艺！~后天哇晚上，离开前一定去坐坐感受下~~音乐房子什么的都是浮云啊！ 我在平措康桑青年旅社：地主我又回来了！！终于回来了！！！住到离开~~传说中资格的疯人院哇！因为是女生…还是特殊了！12人间，下辈子投胎变男的一定能住！哇哈哈！前台阿呆给我留房，谢谢亲！^O^ 那你结婚我会不请自来婚礼现场伴随着米兰队歌，和因扎吉进球集锦，我的手在颤抖！！！！你懂的 你把我对自己婚礼的畅想提前彩排了。 我会安排9爷的视频采访…姐姐~大婚呀！！一定要狠幸福！！！爱你爱你~~初识你时，恰同学少年；再识你时，与S共舞京城；而今见你，已然婷婷而立，落落大方。如此这般的婚礼，唯有此刻见你挽手先生，温婉花形，依稀能窥见当日你S姐姐也竟可如你惊艳绝美！她若得知，也定会遥祝你百年好合，牵手一生。且由我代为转达… PS:你们这身红黑米兰色很美 我在山南汽车站：回拉萨，改天专门走桑耶。泽当没得直达车，各种不放心…来时同车的藏族学生妹妹跟我说当地小旅馆不要住，我去宾馆看房问价，又被黑都了！！就当花点路费，专门走雍布拉康和苍珠一趟，还是值！回拉萨的车上还有俩来打工的四川... 又晴又雨的山南！徒步上来，转经一圈，再下山！我擦嘞！还是有点累哇！！我在这里: 洗洗头洗洗澡，敷个面膜好睡觉！明天要离开安逸舒适的仙足岛咯，又要背着包包开始行走…此行的最后一站，藏文化发源地——山南！上上，还有床位吗？我来啦！！！酸奶，羊排，薯条！！！我在这里: 2磅的甜茶，5块！可以倒十多杯。三元的牦牛肉藏面和五毛一个的藏包子（饺子），管饱啊！强推！！！我在这里: 我在仓姑寺甜茶馆：确实很难找啊！！要疯了！！！！！！！ 转了两天，终于收了这厮！！八角还是本地藏族老阿妈的店靠谱！！！来了就不想离开！二十天也还是不够了解你的嘛，神秘的大美西藏！读你千遍也不厌倦~会有机会回来的！一定！//:人在，旅程在，西藏在。【西藏，一个可以重复的旅程】来到西藏的人，都有一种感觉，它让你的心灵如在故乡般和煦、熨帖。高原明净的阳光和空气，涤荡了你所有的心事和怅惘。无论你穿着汉服还是藏服，在这里都被还原为原初之子。这里既是故乡又是异乡，满足人们所有归来和出走的愿望。归来，是因为疲惫；出走，是以为安逸。我在布达拉宫：与  在一起。广场上尽情撒欢~惊动特警叔叔两次…让你们忍受俩格子衬衫妹跑跳蹲除了坐的各种姿势拍照，有一个钟头没！！哎呀，就当开开眼界嘛，见怪不怪了哈！O_o 我在布达拉宫广场：有爱的doggy，亲亲＞3＜ 我在八廓街：太阳太阳你好久走，我俩要被烤焦了！！！怨念的转经桶，还是没买到心头好滴那只~~555~明早再来扫吧！ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博我在奇圣牦牛肉 免费畅吃：与  在一起。挨着尝，有点饱，再来杯甜茶！→_→ 回到拉萨。看到有些山脚画着天梯的图样，再一抬头往山顶望去，好像有个插着经番的平台，于是猜想上面会是天葬台吗海蓝兽？？好姑娘冈拉？【雪獒】全身雪白的藏獒，又称雪獒 。藏族人认为雪獒高贵吉祥、聪明、野性少、易训练。藏传佛教认为神为白色，白色是财富、吉祥、纯洁、高贵、忠诚的象征，所以他们的哈达是白色的，雪獒他们视为吉祥的神犬。贵族、活佛以自己拥有一条纯白色的长毛藏獒为自豪。我在羊卓雍措：与  在一起。美丽的羊湖，观景台各种不良风气！拍照收费~好吧，回拉萨了！ 我在羊卓雍错：三大圣湖之一，太美了！！我们又顺利逃票啦！！^O^ 我在卡若拉冰川：逃票过去，哇哈哈 我在江孜宗山英雄纪念碑：与  在一起。遥想当年 我在白居寺。与  在一起。 我在喜格孜步行街：与  在一起。要买水呀！都不开门！！去打一壶甜茶。^V^ 我在喜孜青年旅舍：再见了！207！！ 我在喜孜青年旅舍：日喀则的最后一晚，还是207，只是交换了上下铺。喜孜前台的小哥照往天一样来叫房间的兄弟去“杀人”，女娃子要睡美容觉就不去了哈！多么可爱温馨的青旅，喜欢这里多过拉萨诶~~ 我在喜孜青年旅舍：终于回来了，累趴了！！！ 我在拉孜检查站：从珠峰回日喀则的路上，昏昏欲睡。好热！边走边脱，棉衣脱了，羊毛衫脱了，加绒外套脱了，等回到日喀则就只剩t恤和衬衣了哇 昨晚在大本营过夜，帐篷，藏式床铺！八个人，四男四女，三女一男挺过来了，其他都被高反丢翻了！~~早上好冷喔，棉衣还是没白背的！！这个世界海拔最高的邮局，果然还没开门…幸好昨天寄了！极其珍贵的大本营邮戳！！珠峰，再见啦！！！！！我们活着下来了！！这个时间的珠峰，日照金山~~但是！！讨厌的那条云！！我在奇圣牦牛肉 免费畅吃：与  在一起。挨着尝，有点饱，再来杯甜茶！→_→ 回到拉萨。看到有些山脚画着天梯的图样，再一抬头往山顶望去，好像有个插着经番的平台，于是猜想上面会是天葬台吗海蓝兽？？好姑娘冈拉？【雪獒】全身雪白的藏獒，又称雪獒 。藏族人认为雪獒高贵吉祥、聪明、野性少、易训练。藏传佛教认为神为白色，白色是财富、吉祥、纯洁、高贵、忠诚的象征，所以他们的哈达是白色的，雪獒他们视为吉祥的神犬。贵族、活佛以自己拥有一条纯白色的长毛藏獒为自豪。我在羊卓雍措：与  在一起。美丽的羊湖，观景台各种不良风气！拍照收费~好吧，回拉萨了！ 我在羊卓雍错：三大圣湖之一，太美了！！我们又顺利逃票啦！！^O^ 我在卡若拉冰川：逃票过去，哇哈哈 我在江孜宗山英雄纪念碑：与  在一起。遥想当年 我在白居寺。与  在一起。 我在喜格孜步行街：与  在一起。要买水呀！都不开门！！去打一壶甜茶。^V^ 我在喜孜青年旅舍：再见了！207！！ 我在喜孜青年旅舍：日喀则的最后一晚，还是207，只是交换了上下铺。喜孜前台的小哥照往天一样来叫房间的兄弟去“杀人”，女娃子要睡美容觉就不去了哈！多么可爱温馨的青旅，喜欢这里多过拉萨诶~~ 我在喜孜青年旅舍：终于回来了，累趴了！！！ 我在拉孜检查站：从珠峰回日喀则的路上，昏昏欲睡。好热！边走边脱，棉衣脱了，羊毛衫脱了，加绒外套脱了，等回到日喀则就只剩t恤和衬衣了哇 昨晚在大本营过夜，帐篷，藏式床铺！八个人，四男四女，三女一男挺过来了，其他都被高反丢翻了！~~早上好冷喔，棉衣还是没白背的！！这个世界海拔最高的邮局，果然还没开门…幸好昨天寄了！极其珍贵的大本营邮戳！！珠峰，再见啦！！！！！我们活着下来了！！这个时间的珠峰，日照金山~~但是！！讨厌的那条云！！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博回复:他是雪域最高的王，也是世间最美的情郎。 //:不负如来不负卿。我在玛吉阿米：与  在一起。当年仓央嘉措会情人儿的地方！如今的装逼圣地！^O^ 擦！翻拍相机的质量就这么差！！！实物更美~~~ps，同房间的两只hk帅哥归来了~长得确实撑投！！睡了！明早赶布宫日出和爬布宫，体力活！早间很需要甜茶补充能量！光明几点开啊！或者去布宫的路上有还行的甜茶馆吗？？我在娜玛瑟德餐厅：与  在一起。酥油茶，咖喱鸡肉，酸奶蛋糕，烤饼。意塔达ki马斯~~→_→ 我在玛吉阿米：与  在一起。当年仓央嘉措会情人儿的地方！如今的装逼圣地！^O^ 我在八廓街：喝了甜茶，浑身都是劲儿！！转八角~ 味道不错就是很烫啊！我还要灌一壶回客栈！！我在这里: 回复:421，新疯人院！ //:入住平措几号房间？？舒舒服服洗了头，洗了澡！太她舅舅的舒服了！舒服舒服舒服啊！我在这里: 舒舒服服洗了头，洗了澡！太她舅舅的舒服了！舒服舒服舒服啊！我在这里: 转完了，本来想租个语音讲解，涨价啊好贵！刚好碰到有团，果断蹭听解说！在最后一个馆，西藏和平解放六十周年展，挨个看完，居然看得我眼泪汪汪…嗯！西藏明天会更美好！我在西藏博物馆：安检好严！！！贵重物品也寄存了，准备在这里待好几小时！严重没安全感啊！！ 我在罗布林卡：夏宫罗布林卡，大门控到此一游。园内还有动物园。 我在布达拉宫：九点拿布宫的key，已经排起了。清早的布达拉，舒爽！ 澄净的天空飘动着流云，第一眼看到依山而建的布达拉宫，阳光下带着梦幻般色彩，神奇庄严，雄伟壮观，使人心旷神怡。虽然逆光，依然咔嚓咔嚓各种连拍！客栈的狗狗~之一！我这会儿是挺尸呢，还是出去吃饭呢！！！！ 回复:他是雪域最高的王，也是世间最美的情郎。 //:不负如来不负卿。我在玛吉阿米：与  在一起。当年仓央嘉措会情人儿的地方！如今的装逼圣地！^O^ 擦！翻拍相机的质量就这么差！！！实物更美~~~ps，同房间的两只hk帅哥归来了~长得确实撑投！！睡了！明早赶布宫日出和爬布宫，体力活！早间很需要甜茶补充能量！光明几点开啊！或者去布宫的路上有还行的甜茶馆吗？？我在娜玛瑟德餐厅：与  在一起。酥油茶，咖喱鸡肉，酸奶蛋糕，烤饼。意塔达ki马斯~~→_→ 我在玛吉阿米：与  在一起。当年仓央嘉措会情人儿的地方！如今的装逼圣地！^O^ 我在八廓街：喝了甜茶，浑身都是劲儿！！转八角~ 味道不错就是很烫啊！我还要灌一壶回客栈！！我在这里: 回复:421，新疯人院！ //:入住平措几号房间？？舒舒服服洗了头，洗了澡！太她舅舅的舒服了！舒服舒服舒服啊！我在这里: 舒舒服服洗了头，洗了澡！太她舅舅的舒服了！舒服舒服舒服啊！我在这里: 转完了，本来想租个语音讲解，涨价啊好贵！刚好碰到有团，果断蹭听解说！在最后一个馆，西藏和平解放六十周年展，挨个看完，居然看得我眼泪汪汪…嗯！西藏明天会更美好！我在西藏博物馆：安检好严！！！贵重物品也寄存了，准备在这里待好几小时！严重没安全感啊！！ 我在罗布林卡：夏宫罗布林卡，大门控到此一游。园内还有动物园。 我在布达拉宫：九点拿布宫的key，已经排起了。清早的布达拉，舒爽！ 澄净的天空飘动着流云，第一眼看到依山而建的布达拉宫，阳光下带着梦幻般色彩，神奇庄严，雄伟壮观，使人心旷神怡。虽然逆光，依然咔嚓咔嚓各种连拍！客栈的狗狗~之一！我这会儿是挺尸呢，还是出去吃饭呢！！！！ 早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博我在宜家家居IKEA：迪卡侬退货归来，心情大好！想吃冰激凌，来一杯圣代，又顺了两块黑巧。准备回家了~^O^ 横竖斜都是冠军！！肿么没感觉到！！！快点旺起来~~旺旺！！【下半年最旺的星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四名(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼)榜上有名的必须转！简直受不鸟~~不得不转！《舌尖上的中国》最新第五集来了！！！ 另附：第一集  第二集 第三集 第四集  错过的吃货们速度分享收藏吧！其实我觉得很多人看过了还想再看！（转）神探夏洛克！！！我不该手贱一次性把2季追完的，第3季要2013年才开拍，这不坑爹么【超棒的英剧】《黑镜》《神探夏洛克》《唐顿庄园》《IT狂人》《飞天大盗》《是首相》《皮囊》《殊途同归》《万能管家》《白教堂血案 》《冤家成双对》《屋事生非》《米兰达》《皇家律师》《神奇动物管理员》《神秘博士》《超能少年》  还有5天，亲自看现场版！！！//: 好美的日出，大家早安！布达拉宫的清晨。  洗不成衣服了！！还等着打包呢！！！每次都是早不忙夜心慌，抵拢了又有突发事故！！我都讨厌我自己！！！为什么这么拖沓！！！！！【西边的同学们准备看海啦！】据中央气象台，今明两天，我国西北地区东部、四川盆地和贵州将有一次较强的降雨过程。其中甘肃、宁夏、陕西、四川、贵州、广西、广东、海南的部分地区都有大到暴雨，四川西部部分地区有大暴雨，甘肃南部和四川北部等地有雷暴大风或冰雹…… 请注意：出门带泳衣……下雨咯！！尽情的下吧，把这污浊的成都，彻底清洗干净！！！感谢！因此神圣！ 7集系列记录片《天上西藏》第一次从理性和科学的角度对西藏具有代表性的地域和历史事件做了比较全面、深入地表现。从不同角度向观众揭开西藏神秘的面纱，追踪神秘背后的深层原因，是一部制作精良、很好地将观赏性与知识性融为一体的探索系列节目。  回复:前80分钟昏昏沉沉，后10分钟开始兴奋，加时赛加了顿餐，嗨了一包有友抽了一瓶可乐，顿时像打了鸡血般，直到点球大战结束，爬回切睡回笼觉沾枕头就睡着了。没压力睡得香啊~~哈哈 //:你真抗得住……我还是偏拜仁的，可惜…确实错失太多良机！遗憾！那么恭喜蓝军，第一个欧冠！阿布要重奖哇~我还是偏拜仁的，可惜…确实错失太多良机！遗憾！那么恭喜蓝军，第一个欧冠！阿布要重奖哇~车仔！历史性！以点球决胜了都没体力了，我也不瞌睡了！没进点球！点球！我在宜家家居IKEA：迪卡侬退货归来，心情大好！想吃冰激凌，来一杯圣代，又顺了两块黑巧。准备回家了~^O^ 横竖斜都是冠军！！肿么没感觉到！！！快点旺起来~~旺旺！！【下半年最旺的星座】冠军(处女);亚军(金牛);季军(摩羯);第四名(双子);第五名(双鱼);第六名(狮子)【桃花最旺】冠军(处女);亚军(白羊);季军(狮子);第四名(金牛);第五名(巨蟹); 第六名(狮子)【鸭梨最小】冠军(处女);亚军(天秤);季军(射手);第四名(天蝎);第五名(双子);第六名(双鱼)榜上有名的必须转！简直受不鸟~~不得不转！《舌尖上的中国》最新第五集来了！！！ 另附：第一集  第二集 第三集 第四集  错过的吃货们速度分享收藏吧！其实我觉得很多人看过了还想再看！（转）神探夏洛克！！！我不该手贱一次性把2季追完的，第3季要2013年才开拍，这不坑爹么【超棒的英剧】《黑镜》《神探夏洛克》《唐顿庄园》《IT狂人》《飞天大盗》《是首相》《皮囊》《殊途同归》《万能管家》《白教堂血案 》《冤家成双对》《屋事生非》《米兰达》《皇家律师》《神奇动物管理员》《神秘博士》《超能少年》  还有5天，亲自看现场版！！！//: 好美的日出，大家早安！布达拉宫的清晨。  洗不成衣服了！！还等着打包呢！！！每次都是早不忙夜心慌，抵拢了又有突发事故！！我都讨厌我自己！！！为什么这么拖沓！！！！！【西边的同学们准备看海啦！】据中央气象台，今明两天，我国西北地区东部、四川盆地和贵州将有一次较强的降雨过程。其中甘肃、宁夏、陕西、四川、贵州、广西、广东、海南的部分地区都有大到暴雨，四川西部部分地区有大暴雨，甘肃南部和四川北部等地有雷暴大风或冰雹…… 请注意：出门带泳衣……下雨咯！！尽情的下吧，把这污浊的成都，彻底清洗干净！！！感谢！因此神圣！ 7集系列记录片《天上西藏》第一次从理性和科学的角度对西藏具有代表性的地域和历史事件做了比较全面、深入地表现。从不同角度向观众揭开西藏神秘的面纱，追踪神秘背后的深层原因，是一部制作精良、很好地将观赏性与知识性融为一体的探索系列节目。  回复:前80分钟昏昏沉沉，后10分钟开始兴奋，加时赛加了顿餐，嗨了一包有友抽了一瓶可乐，顿时像打了鸡血般，直到点球大战结束，爬回切睡回笼觉沾枕头就睡着了。没压力睡得香啊~~哈哈 //:你真抗得住……我还是偏拜仁的，可惜…确实错失太多良机！遗憾！那么恭喜蓝军，第一个欧冠！阿布要重奖哇~我还是偏拜仁的，可惜…确实错失太多良机！遗憾！那么恭喜蓝军，第一个欧冠！阿布要重奖哇~车仔！历史性！以点球决胜了都没体力了，我也不瞌睡了！没进点球！点球！早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博给我看哭了！！！！！一生挚爱，你一定要幸福！！！！谢幕战绝杀！足够完美吗！因扎吉做到了，在圣西罗数万名球迷的欢呼声中，因扎吉结束了自己在红黑军的生涯，祝福你，因扎吉！ 那些年我们爱过的米兰，如今只剩安布了。。。米兰VS诺瓦拉的比赛将在今天意大利时间15:00，北京时间21:00开球。现在的圣西罗球场：气温15摄氏度左右，湿度86%。天气预报有小雨……“一切爱情都在心里，一切往事都在梦中”。我们会像记住那些日子一样，永远记住今天。下雨，还降温！！直接把今天新入的拉绒衣笼起了。。。2B成都，你相当可以！嗯嗯，确实都听起老茧了，听不到皮子又造痒得很！！虽然我妈各种管我嫌我，但我还是很爱她~~【最“烦”妈妈念啥子】妈妈的爱是心里爱你，嘴上就非要“骂”你几句。1.你娃儿皮子燥痒了哇？2.要钱就晓得老子是你妈。3.听到没得，听到了就搞快动撒。4.信不信老子给你两耳屎！你的麻麻最喜欢念哪句？哪句话你都听起老茧了，但听不到又皮子造痒……//: 这个必须去看看啊~《转山游南》 完整相册地址：           我在迪卡侬运动专业超市：袜子！！衣服！！小腰包！！头灯~ 我在欧尚超市(高新店)：采买食物~ 我在宜家家居IKEA：停车 分享了  手工相机包 单反包 微单包 时尚猪头套 牛仔繁星 原创新款￥103.00 【在藏地旅行时，这些藏语可能会经常用到】1）谢谢：吐吉其；2）没有零钱：毛兹敏度；3）对不起：冠达；4）辛苦了：嘎地；5）我不舒服：阿代彼敏度； 6）帮我找个医生：安木期才热囊；7）可以在你这里借宿吗：切让叠呢捏呢永古度枚？还有最常用的一句：扎西德勒~你学会了吗？为人生中唯一的这位。我的生活也将因为没有你而从此平平淡淡。再见。永远爱你。来自菲利普·因扎吉的公开信翻译版（原文：，为了贴近原意，尽量直译了）——亲爱的PIPPO，你给予我的，不仅是无悔无憾的11年，或者记忆中最璀璨闪亮的片段，更重要的是，因为你，我得以知道人生真的可以简单、纯粹、毫不投机取巧的渡过，因为你，我成为更好的人。GRAZIE PIPPO!我在六楼，我妈也是在底下扯起嗓子后，我等晃完了还给群里打了个招呼，地震了哈！下了88！然后关电脑带狗儿，下楼。。。四年前的512熙正在外婆家看电视……躺沙发上各种没形象……突然就觉得沙发在摇然后电视断电，熙还在想怎么今天楼上闹的这么凶墙都在摇……还无比淡定的倒水喝，这时去打麻将的娘亲在楼下扯着嗓子吼:XXX，地震咯你还不下来在屋头爪子喃？熙才慢悠悠的晃下楼跟大部队到中心花园然后翻通讯录挨个电话→_→包包到咯！！为啥子是今天喃？是我记错日子还是明天领导要耍假？【今日下午2点，成都将拉响预警警报】为纪念“5·12”汶川特大地震4周年，缅怀遇难同胞，“5·12”防灾救灾综合实战演练将于今天下午在崇州街子镇举行。下午2点，全市将鸣放预警警报演练信号：鸣36秒，停24秒，反复3遍，以此为演练的启动信号。图为10多辆消防车集结。据 图据最喜欢这种玻璃瓶的酸奶，家里从小给我订，直到高中毕业。那时无论学习多辛苦身体都没有垮过！每天一瓶奶，抵抗力强哇！好怀念噢！我的国防身体~于是，老娘我们恢复订奶嘛！！！！！~btw，好久换的新包装喃？这么喜庆的红~给我看哭了！！！！！一生挚爱，你一定要幸福！！！！谢幕战绝杀！足够完美吗！因扎吉做到了，在圣西罗数万名球迷的欢呼声中，因扎吉结束了自己在红黑军的生涯，祝福你，因扎吉！ 那些年我们爱过的米兰，如今只剩安布了。。。米兰VS诺瓦拉的比赛将在今天意大利时间15:00，北京时间21:00开球。现在的圣西罗球场：气温15摄氏度左右，湿度86%。天气预报有小雨……“一切爱情都在心里，一切往事都在梦中”。我们会像记住那些日子一样，永远记住今天。下雨，还降温！！直接把今天新入的拉绒衣笼起了。。。2B成都，你相当可以！嗯嗯，确实都听起老茧了，听不到皮子又造痒得很！！虽然我妈各种管我嫌我，但我还是很爱她~~【最“烦”妈妈念啥子】妈妈的爱是心里爱你，嘴上就非要“骂”你几句。1.你娃儿皮子燥痒了哇？2.要钱就晓得老子是你妈。3.听到没得，听到了就搞快动撒。4.信不信老子给你两耳屎！你的麻麻最喜欢念哪句？哪句话你都听起老茧了，但听不到又皮子造痒……//: 这个必须去看看啊~《转山游南》 完整相册地址：           我在迪卡侬运动专业超市：袜子！！衣服！！小腰包！！头灯~ 我在欧尚超市(高新店)：采买食物~ 我在宜家家居IKEA：停车 分享了  手工相机包 单反包 微单包 时尚猪头套 牛仔繁星 原创新款￥103.00 【在藏地旅行时，这些藏语可能会经常用到】1）谢谢：吐吉其；2）没有零钱：毛兹敏度；3）对不起：冠达；4）辛苦了：嘎地；5）我不舒服：阿代彼敏度； 6）帮我找个医生：安木期才热囊；7）可以在你这里借宿吗：切让叠呢捏呢永古度枚？还有最常用的一句：扎西德勒~你学会了吗？为人生中唯一的这位。我的生活也将因为没有你而从此平平淡淡。再见。永远爱你。来自菲利普·因扎吉的公开信翻译版（原文：，为了贴近原意，尽量直译了）——亲爱的PIPPO，你给予我的，不仅是无悔无憾的11年，或者记忆中最璀璨闪亮的片段，更重要的是，因为你，我得以知道人生真的可以简单、纯粹、毫不投机取巧的渡过，因为你，我成为更好的人。GRAZIE PIPPO!我在六楼，我妈也是在底下扯起嗓子后，我等晃完了还给群里打了个招呼，地震了哈！下了88！然后关电脑带狗儿，下楼。。。四年前的512熙正在外婆家看电视……躺沙发上各种没形象……突然就觉得沙发在摇然后电视断电，熙还在想怎么今天楼上闹的这么凶墙都在摇……还无比淡定的倒水喝，这时去打麻将的娘亲在楼下扯着嗓子吼:XXX，地震咯你还不下来在屋头爪子喃？熙才慢悠悠的晃下楼跟大部队到中心花园然后翻通讯录挨个电话→_→包包到咯！！为啥子是今天喃？是我记错日子还是明天领导要耍假？【今日下午2点，成都将拉响预警警报】为纪念“5·12”汶川特大地震4周年，缅怀遇难同胞，“5·12”防灾救灾综合实战演练将于今天下午在崇州街子镇举行。下午2点，全市将鸣放预警警报演练信号：鸣36秒，停24秒，反复3遍，以此为演练的启动信号。图为10多辆消防车集结。据 图据最喜欢这种玻璃瓶的酸奶，家里从小给我订，直到高中毕业。那时无论学习多辛苦身体都没有垮过！每天一瓶奶，抵抗力强哇！好怀念噢！我的国防身体~于是，老娘我们恢复订奶嘛！！！！！~btw，好久换的新包装喃？这么喜庆的红~早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博人字拖，懒人必备！就怕被踩一脚后，拖没了、人还在！……大过节的，要不要这么衰啊… 妹纸，网易部落格的新浪微博插件，是肿么设置的呀。你看我的才显示了一排，你的就合适。求科普求教程。点起盘香，蚊子果然不咬身上了！可是…你咬哪儿不好，偏咬我下眼睑！！！瞬间变眼袋。。。老纸很不安逸你！！想开电扇咯！-_-///  骨胶原之旅，我居然很有方向感的找准地址了！哇哈哈！！！我在这里: “打包帝”教您一个双肩包装一个月的衣服【“打包帝”教您一个双肩包装一个月的衣服】 此视频将是您出差、旅行、搬家的不二选择。  笑死了，可爱的老外diao丝，们！……哈哈大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~转发微博 想知道摄影高手是怎样炼成的吗？ 你也想成为摄影高手吗？ 也许小编今天带来的会很合你的胃口哦。喜欢的，赶紧转走吧！ 嗳哟，胡贵妃，小受啊~~大家要回归电视新闻了哇~曾老师！我想死你了！！！2012年4月25日，高格文化机房中顺利诞下一巨婴，性别不详，重1100分钟，按族谱取名──爱情公寓3。通体阳光，根红苗正，笑声嘹亮，母婴平安。之后我们还要处理调色、混音、沐浴、报户口！报户口！报户口等工作！播出日期……呵呵，接下来集体看人品了。。。我看这个本子有点乖，手贱没忍住就买回来了！哎！→_→呵呵后自从爸妈开始玩微博之后，我整个人都崩溃了 (转自豆瓣)扫盲了，多谢~~色拉寺下午的辩经，一定要凑这个热闹！【辩经】拍手心是表示提问，提问前要说一个“底”，右手扬起和左手相击发出清脆响声，将右手向下伸向对方后拉起。那一声“底”相当于开启智慧，佛教中文殊菩萨是智慧的象征，而高扬的右手说明文殊智慧就在身后。手背打手心是回答错误，全错就摸答者的头（在西藏，不能随便摸别人的头）。东鞋，西毒，南地，北钙，中申通【媒体暗访申通快递转运中心 工人暴力式分拣】包裹到手，却发现包装面目全非，物品受损严重，你经历过吗？记者在申通快递南京转运中心发现，工人把对工作的怨气撒到包裹上。背摔、脚踢、手扔,大包裹喊口号摔地上，越看到“易碎”“勿压”越用力摔打，包裹里掉落东西，少有人理会。人字拖，懒人必备！就怕被踩一脚后，拖没了、人还在！……大过节的，要不要这么衰啊… 妹纸，网易部落格的新浪微博插件，是肿么设置的呀。你看我的才显示了一排，你的就合适。求科普求教程。点起盘香，蚊子果然不咬身上了！可是…你咬哪儿不好，偏咬我下眼睑！！！瞬间变眼袋。。。老纸很不安逸你！！想开电扇咯！-_-///  骨胶原之旅，我居然很有方向感的找准地址了！哇哈哈！！！我在这里: “打包帝”教您一个双肩包装一个月的衣服【“打包帝”教您一个双肩包装一个月的衣服】 此视频将是您出差、旅行、搬家的不二选择。  笑死了，可爱的老外diao丝，们！……哈哈大家好，我是老外屌丝Mike隋，说一口倍儿溜儿的汉语却没地方使，坑爹啊！星光大道去不了，因为不会唱歌跳舞。外国人汉语大赛也不想参加，因为压根儿没把自己当老外。交个女朋友都老被骂：“你就光说吧你，除了说还会干嘛...”好吧，给大家看看我的嘴皮子吧！7:05是亮点哦~转发微博 想知道摄影高手是怎样炼成的吗？ 你也想成为摄影高手吗？ 也许小编今天带来的会很合你的胃口哦。喜欢的，赶紧转走吧！ 嗳哟，胡贵妃，小受啊~~大家要回归电视新闻了哇~曾老师！我想死你了！！！2012年4月25日，高格文化机房中顺利诞下一巨婴，性别不详，重1100分钟，按族谱取名──爱情公寓3。通体阳光，根红苗正，笑声嘹亮，母婴平安。之后我们还要处理调色、混音、沐浴、报户口！报户口！报户口等工作！播出日期……呵呵，接下来集体看人品了。。。我看这个本子有点乖，手贱没忍住就买回来了！哎！→_→呵呵后自从爸妈开始玩微博之后，我整个人都崩溃了 (转自豆瓣)扫盲了，多谢~~色拉寺下午的辩经，一定要凑这个热闹！【辩经】拍手心是表示提问，提问前要说一个“底”，右手扬起和左手相击发出清脆响声，将右手向下伸向对方后拉起。那一声“底”相当于开启智慧，佛教中文殊菩萨是智慧的象征，而高扬的右手说明文殊智慧就在身后。手背打手心是回答错误，全错就摸答者的头（在西藏，不能随便摸别人的头）。东鞋，西毒，南地，北钙，中申通【媒体暗访申通快递转运中心 工人暴力式分拣】包裹到手，却发现包装面目全非，物品受损严重，你经历过吗？记者在申通快递南京转运中心发现，工人把对工作的怨气撒到包裹上。背摔、脚踢、手扔,大包裹喊口号摔地上，越看到“易碎”“勿压”越用力摔打，包裹里掉落东西，少有人理会。早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博已开通，谢谢分享~我很想参观哈奶场！  好帅！！！！霸气！【没有对比，就没有发言权】动图一为赵文卓给主持人示范拍电影时如何“打得好看却不伤人”的武术技巧，一脚踢飞话筒上的海绵套，却一点都没有碰到话筒。动图二为某电影发布会时，甄子丹示范所谓“甄功夫”，精、气、神全无。求甄子丹放过中华武术精神，它还只是个孩子！【动图一】必须火锅！！输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？【求扩散】 说：新中兴附近有个90岁的老婆婆每天都在外面卖黄角兰，自己靠卖花挣生活费，每天早上从双流坐车到这来卖花。1块钱1串，花虽不算新鲜，但是很香。希望成都有爱的美女帅哥路过的时候留意下，让婆婆能早点回家，谢谢大家了！更多感动： 对这类天然呆天然萌的盘子脸小家伙没有任何抵抗力！360度全方位无死角的bia脸生物啊！太乖了！！一颗乒乓球，一个逗猫棒，我也可以玩去大半天！我已经是大婶儿了！//: 我果断是大妈了麽。。 //:90年的大叔是肿么回事//: 我被青春撞了一下腰，断了树洞求助。洞主现在高二，95年的。我现在在纠结到底是选择我的EX还是选择一个90年的大叔。这个大叔是我在豆瓣上认识的，很成熟，比较有钱，很喜欢我。而我的EX不是特别爱我，但是我们彼此都熟悉。 唔。好纠结午饭前开始看，前后2个多小时，从头到尾看完了！真心佩服你啊妞儿！姐姐我心已懒不适合考研了，不过家里还有几套复习资料，决定从明天起还是拿出来时不时翻翻看，不为以后求得更好的工作这种境地也为提高自己的能力修养神马的咯！感谢分享~再次恭喜了！分享LaDolceVita的博文：记录一下我的考研经历，一些经验，一些教训。 推荐给    //从你养它的那一刻起，你就应该清楚，它不是累赘，是家人。很喜欢小米的刷机，常发布系统固件更新包，根据需要有选择的升级！让我等菜鸟也可以自由“发烧”，远离“砖头”！还可以删除自带软件诶，清理不用的G家软件，只保留了应用商店～大周末的，清早八晨，晴天霹雳！！我的猪头包没指望了！！！！！！逼我花钱啊，在这最缺钱的时候！！！要办通行证啊。。。可是这第三国是指？第二国又是指？摔！用护照进入香港的朋友注意啦!...!香港政府已在2012年3月底立法:用护照进入香港者.不论何等因素.如果不飞第三国的话将受到罚款或者牢狱的处罚...至于罚款多少.最低:500HK;最高:5000HK!.牢狱:最短十五天;最长六个月...切记!切记!一定要飞第三国!!!!否则受累受苦的是自己!....请互相转告！什么时候我也成桃红控啦？原来我也爱鲜艳明亮的颜色嘛！看着就舒服～就好比曾哥始终还是个妹儿的啊！我在这里: 6号的特价配件订单，历经肿么多天，终于收到了！有电池，后盖，耳机、贴膜、挂绳，主要是座充！！传说中的座充！！特价抢到了！！哈哈哈哈~~~都很划算，好喜欢啊~~  B型直肠子！有话直说！！最恨拐弯抹角！脾气相投的来~A型男+B型女的有趣故事1已开通，谢谢分享~我很想参观哈奶场！  好帅！！！！霸气！【没有对比，就没有发言权】动图一为赵文卓给主持人示范拍电影时如何“打得好看却不伤人”的武术技巧，一脚踢飞话筒上的海绵套，却一点都没有碰到话筒。动图二为某电影发布会时，甄子丹示范所谓“甄功夫”，精、气、神全无。求甄子丹放过中华武术精神，它还只是个孩子！【动图一】必须火锅！！输入hg，出来是后宫的来握个手儿，出来火锅的都是吃货，出来黄盖的都是周瑜，出来猴哥的都是八戒，出来黄瓜的都是女屌丝← ←，出来韩国的请仔细查看输入法是不是棒子开发的·······话说你出来的是什么？【求扩散】 说：新中兴附近有个90岁的老婆婆每天都在外面卖黄角兰，自己靠卖花挣生活费，每天早上从双流坐车到这来卖花。1块钱1串，花虽不算新鲜，但是很香。希望成都有爱的美女帅哥路过的时候留意下，让婆婆能早点回家，谢谢大家了！更多感动： 对这类天然呆天然萌的盘子脸小家伙没有任何抵抗力！360度全方位无死角的bia脸生物啊！太乖了！！一颗乒乓球，一个逗猫棒，我也可以玩去大半天！我已经是大婶儿了！//: 我果断是大妈了麽。。 //:90年的大叔是肿么回事//: 我被青春撞了一下腰，断了树洞求助。洞主现在高二，95年的。我现在在纠结到底是选择我的EX还是选择一个90年的大叔。这个大叔是我在豆瓣上认识的，很成熟，比较有钱，很喜欢我。而我的EX不是特别爱我，但是我们彼此都熟悉。 唔。好纠结午饭前开始看，前后2个多小时，从头到尾看完了！真心佩服你啊妞儿！姐姐我心已懒不适合考研了，不过家里还有几套复习资料，决定从明天起还是拿出来时不时翻翻看，不为以后求得更好的工作这种境地也为提高自己的能力修养神马的咯！感谢分享~再次恭喜了！分享LaDolceVita的博文：记录一下我的考研经历，一些经验，一些教训。 推荐给    //从你养它的那一刻起，你就应该清楚，它不是累赘，是家人。很喜欢小米的刷机，常发布系统固件更新包，根据需要有选择的升级！让我等菜鸟也可以自由“发烧”，远离“砖头”！还可以删除自带软件诶，清理不用的G家软件，只保留了应用商店～大周末的，清早八晨，晴天霹雳！！我的猪头包没指望了！！！！！！逼我花钱啊，在这最缺钱的时候！！！要办通行证啊。。。可是这第三国是指？第二国又是指？摔！用护照进入香港的朋友注意啦!...!香港政府已在2012年3月底立法:用护照进入香港者.不论何等因素.如果不飞第三国的话将受到罚款或者牢狱的处罚...至于罚款多少.最低:500HK;最高:5000HK!.牢狱:最短十五天;最长六个月...切记!切记!一定要飞第三国!!!!否则受累受苦的是自己!....请互相转告！什么时候我也成桃红控啦？原来我也爱鲜艳明亮的颜色嘛！看着就舒服～就好比曾哥始终还是个妹儿的啊！我在这里: 6号的特价配件订单，历经肿么多天，终于收到了！有电池，后盖，耳机、贴膜、挂绳，主要是座充！！传说中的座充！！特价抢到了！！哈哈哈哈~~~都很划算，好喜欢啊~~  B型直肠子！有话直说！！最恨拐弯抹角！脾气相投的来~A型男+B型女的有趣故事1早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博终极版！！恶搞了半天杜甫大人。。最后来个总结吧…大家眼中的杜大人（via： ）估计再长五天，我就可以给他修发型咯！ 还是那句老话，什么都涨，就工资不涨！！我家还有6桶油，我觉得过今年完全无压力，但是怕老妈稳不起又跑去换……钱留着，换薯片啊！！！！善待生命只要我还活着，就绝不会抛弃你！原来不是？//: 不是么?曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~ 配件买好了，真的很合算啊！心仪却总是缺货的座充也收了~！！8件才200多，贴膜、壳子、电池、耳机、存储卡、还有个改不了在某宝养成的习惯——“顺”的挂绳！发货！！搞紧！！！！小米2周年生日快乐！你太强了！秒杀王啊！！！葱白葱白~~~帮同事订滴，刷了好辛苦，才刷到，不知道排在什么位置。我要！回来买！//:我们准备了一百五十万件配件，全部六折，比如4g SD卡只要17.4元。晚上六点开始，只面向米粉！【神秘活动全场配件六折 转发送F码】今晚18点起小米网全场配件6折回馈，持续6个小时让利3000万不停歇！4G-SD卡低至17.4元起！闭店销售，仅对购买过小米手机的小米网老用户开放。全年仅此一次，不要错过！抢货地址： ，从现在到晚上20：00，转发本微博就送出20个普通F码。 欢迎转发一块五这活动真邪恶！激情与基情同在！哈哈大爱成都！【百万网友微博寻货 9箱货物全部“完璧归赵”】今天中午崇州王先生已向王师傅归还了最后1箱货物，王师傅高兴地拉着失而复得的货物，赶往新会展，9箱货物全部完璧归赵。专程从上海赴蓉的服装店负责人表示：被大爱成都所感动，即便货物有所损失，也绝不会向王师傅索赔。  全场都是橙色！我冷静的思考了，为什么每逢张指导解说的比赛我会消声只看画面了…你看这位仁兄十多分钟的赛后分析，听的我直犯困啊！受不了！收拾屋子去…九爷上了再喊我……一大波僵尸！！//: 僵尸君太专业了。。从来不诈尸 //://:  //:僵尸君，要和领导做好朋友哦……快50多岁的领导一声令下说想玩微博。我赶紧麻利的帮他注册好还花了8块钱给他买了1000个粉。不过他现在居然想和僵尸粉对话畅谈人生理想真的是有点强人所难啊 = = 捉急。有没有可以对话的僵尸粉要不要脸？！要遭报应！请无偿还给王师傅！火速！！！【60万元货物 最新情况】据 记者 称：王师傅已经接到电话称取货可以，需要报酬！...且，要价不低。详细过程在： 锐评：请归还抢走的东西：  各位亲，有木有觉得系统自带的有个主题，叫海洋物语，界面还乖哦~~重点是图标，一系列的套图啊，好可爱哦~   终极版！！恶搞了半天杜甫大人。。最后来个总结吧…大家眼中的杜大人（via： ）估计再长五天，我就可以给他修发型咯！ 还是那句老话，什么都涨，就工资不涨！！我家还有6桶油，我觉得过今年完全无压力，但是怕老妈稳不起又跑去换……钱留着，换薯片啊！！！！善待生命只要我还活着，就绝不会抛弃你！原来不是？//: 不是么?曾经以为王母娘娘是玉皇大帝老婆的童鞋请默默转发...~ 配件买好了，真的很合算啊！心仪却总是缺货的座充也收了~！！8件才200多，贴膜、壳子、电池、耳机、存储卡、还有个改不了在某宝养成的习惯——“顺”的挂绳！发货！！搞紧！！！！小米2周年生日快乐！你太强了！秒杀王啊！！！葱白葱白~~~帮同事订滴，刷了好辛苦，才刷到，不知道排在什么位置。我要！回来买！//:我们准备了一百五十万件配件，全部六折，比如4g SD卡只要17.4元。晚上六点开始，只面向米粉！【神秘活动全场配件六折 转发送F码】今晚18点起小米网全场配件6折回馈，持续6个小时让利3000万不停歇！4G-SD卡低至17.4元起！闭店销售，仅对购买过小米手机的小米网老用户开放。全年仅此一次，不要错过！抢货地址： ，从现在到晚上20：00，转发本微博就送出20个普通F码。 欢迎转发一块五这活动真邪恶！激情与基情同在！哈哈大爱成都！【百万网友微博寻货 9箱货物全部“完璧归赵”】今天中午崇州王先生已向王师傅归还了最后1箱货物，王师傅高兴地拉着失而复得的货物，赶往新会展，9箱货物全部完璧归赵。专程从上海赴蓉的服装店负责人表示：被大爱成都所感动，即便货物有所损失，也绝不会向王师傅索赔。  全场都是橙色！我冷静的思考了，为什么每逢张指导解说的比赛我会消声只看画面了…你看这位仁兄十多分钟的赛后分析，听的我直犯困啊！受不了！收拾屋子去…九爷上了再喊我……一大波僵尸！！//: 僵尸君太专业了。。从来不诈尸 //://:  //:僵尸君，要和领导做好朋友哦……快50多岁的领导一声令下说想玩微博。我赶紧麻利的帮他注册好还花了8块钱给他买了1000个粉。不过他现在居然想和僵尸粉对话畅谈人生理想真的是有点强人所难啊 = = 捉急。有没有可以对话的僵尸粉要不要脸？！要遭报应！请无偿还给王师傅！火速！！！【60万元货物 最新情况】据 记者 称：王师傅已经接到电话称取货可以，需要报酬！...且，要价不低。详细过程在： 锐评：请归还抢走的东西：  各位亲，有木有觉得系统自带的有个主题，叫海洋物语，界面还乖哦~~重点是图标，一系列的套图啊，好可爱哦~   早上绝对又半天起不来高手！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈机智的卖家！我愣了好一会！！！！我在仙人掌酒吧：最近和一款叫candy crush的游戏杠上。已取代揉四白穴和合体之路的位置。每晚必须把5条命用光光才碎的着。完美主义只要求全部三颗星。努力中. .. 有一些没得人气的官方号，活动搞了几天还是没得人气就跑来粉，跪求帮转发，没有回应就反复发私信要求互粉直到妥协，结果两天就掉粉，尼玛当我是活僵尸啊！还是坚持只粉感兴趣的用户！！！！！哈哈哈哈，太像！！！说是我也参演了。（戏路好宽）还有个号是法海在书房斋躲猫猫…儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图容嬷嬷在外婆的澎湖湾跳皮筋...儿时好喜欢机器猫的时光机啊有木有？现在小移妹儿就给你一台让你去穿越，看看你会和谁在哪里做什么呢？玩法很简单，用你手机号的最后3位来造个句吧！按参与条件转发本条微博，就可能获得由四川移动送出的价值610元的话费大奖哦，心动不如行动！这个六一，移动邀你玩穿越！详情看大图凭什么看不起我！你坐宝马，我骑单车！你买LV，我用麻袋，你做你的白富美！我做我的屌丝女！但矮穷挫丑的我绝不放下自尊！绝不！我有我的屌丝勋章！我要PK！ 速度来帮我。  妈妈为我撑起一片温暖的天空，我为妈妈的美丽和健康保驾护航！我在参与建行悦生活“感恩有我悦享亲情”活动，发布微博或成功缴费，为妈妈赢取足金项链、足浴盆和iPad mini等奖品！  见过拼歌喉拼气质拼身材拼干爹拼男友，还真没见过让女生拼时间的！参加  推出的调研活动，与全国女生PK一天24小时如何分配，还有机会获得丰富奖品呢！还不赶快呼朋引伴来PK~  一只普通的铅笔，就有可能为他们的人生轨迹描下转折点。每一份弥足珍贵的微小善意，都可能为一个陌生的孩子带来不可估量的价值。快来参加 ！为远方的孩子捎去你的爱。让心存善念的你，成为孩子们的造梦师.  签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚…确实怀念！//: 连熊猫也要披上财富的外衣！据网友 吐槽双流机场正在将原来停车场的熊猫弟弟换成熊猫大爷，熊猫儿还变成了金色的 硬是有点SAO成都的皮哦。忽然好怀念原来那只签签戳倒钩子头旋转跳跃不停歇的滚滚哦。/(ㄒoㄒ)/~~哈哈哈哈，小黑好憨哦小黑,你个二货,给你拍萌照,不是登记照很经典，太美了，三部曲不知翻来覆去看了多少遍，可惜童话都是骗人的，自古红颜多薄命，哎！【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。哈哈哈，好乖哦小朋友~【六一福利多 一起看《辛巴达历险记2》】各位大盆友小盆友们六一嗨皮！周报君又来送福利啦！转发微博，并，就有机会获得6月2日（本周日）18:30成都王府井电影城《辛巴达历险记2》电影票2张，共10张票哦！跟辛巴达一起踏上凶险未卜的冒险之旅吧~博