2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇知道错了么！上海动物园命名事件的两路发展~妥妥的是这样吧~~初醒，一脸油梦。妈蛋不忍直视Σ(っ °Д °;)っ//: 打败小哥的不是天真，也不是无邪，而是特喵的洗衣粉哪……每次小哥回来，身上所有的衣服都是各种奇怪的污渍，什么尸蹩的体液，血尸的血液，禁婆的口水，每次回来都是胖子给他们洗衣服，但是都洗不干净。第二天只能穿特别脏的衣服，但是另一队小花黑眼睛的队伍，无论是在什么地方都非常干净，上流社会一样，原因是秀秀会用碧浪。好心疼…备胎中的战斗胎… //:心痛他//: 该温暖还是心酸？//:好感人的备胎一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...「你居然会说出如此丧心病狂的话！我真是看错你了！」O口O!!!O口O!!!//: 纳尼！愚蠢的人类什么时候偷学了我们喵星语！O口O//:我同类早已潜入蓝星人内部了喵？？//:O口O!!!一外国网友对她家的猫“喵”了一声之后，她家的猫就这表情了！！！她说，她是不是喵了什么不该喵的？呼噜娃//: 好汉歌！//: 月亮之上不服。。。不然荷塘月色也不错=v=//: 必须最炫的民族风啊//: 经典的青藏高原吧//: 粉红色的回忆。。“夏天夏天悄悄过去留下小咪咪压死你压死你不能告诉你”有什么能挑战这个！？第一次进KTV玩，请问唱什么歌比较能hold住全场？小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更威武，因为它可以死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里，反正可以各种死就对了，就连上个厕所回来都可能发现自己成光棍！（转）刚看到觉得很威武……马云说，男人的长相往往和他的才华成反比。我打量了一下镜子中的自己，发现我一点才华都没有。“哈哈，我终于夺冠了！这个冠军凝聚着无数的汗水，此刻我要感谢我的爸爸，感谢我的妈妈，没有他们的支持和努力，就没有这个冠军......” “恭喜你，你参加的是什么比赛啊？” “十二星座Happy指数排行榜！”赵子龙冲进阵中勇救阿斗，把阿斗放置怀中，曹军被杀得四处逃窜。操大惊：谁人知道该将？许诸应声曰：常山赵子龙将军也！曹操：这个赵紫泷胸好大，要活的。威武不能蛆//: 之前看過忘記是Discover還是國外哪個節目，介紹各種另類療法，包含：醫療水蛭、醫療用蛆、蜂針...等等，很牛滴唷！//: 蛆们可以很好的清理烧伤后的皮肤的啊//:不粘而蛆人之兵//: 大丈夫能蛆能伸//:宁死不蛆【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古时代一直到抗生素出现之前，医生常常会使用蛆来帮助清理创伤并防止感染的。这些蛆只吃坏死的血肉，医生不需要担心它们吃掉健康的组织。随着抗生素滥用的问题越来越受重视，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前。蛆，要温柔的啃你了：算命先生都是瞎子这件事告诉我们一个道理，喜欢剧透的人是没有好下场的。清晨，古镇，走在人流熙攘的街上，一个热情的小贩贴上前问，“出门一趟不容易，给孙子带点礼物吧？”那一刻，才发现自己已经远离青春收费站一千多公里了。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 新浪！！！你们那个随手拍的活动，中奖几率还敢再高一点嘛...知道错了么！上海动物园命名事件的两路发展~妥妥的是这样吧~~初醒，一脸油梦。妈蛋不忍直视Σ(っ °Д °;)っ//: 打败小哥的不是天真，也不是无邪，而是特喵的洗衣粉哪……每次小哥回来，身上所有的衣服都是各种奇怪的污渍，什么尸蹩的体液，血尸的血液，禁婆的口水，每次回来都是胖子给他们洗衣服，但是都洗不干净。第二天只能穿特别脏的衣服，但是另一队小花黑眼睛的队伍，无论是在什么地方都非常干净，上流社会一样，原因是秀秀会用碧浪。好心疼…备胎中的战斗胎… //:心痛他//: 该温暖还是心酸？//:好感人的备胎一对情侣和一个男的，三个人一起上的车。情侣坐前面，情侣男睡着了把头靠在情侣女的肩上，情侣女也睡了，头因为车子的颠簸快敲到玻璃窗上了。后面那个男生就默默伸手...「你居然会说出如此丧心病狂的话！我真是看错你了！」O口O!!!O口O!!!//: 纳尼！愚蠢的人类什么时候偷学了我们喵星语！O口O//:我同类早已潜入蓝星人内部了喵？？//:O口O!!!一外国网友对她家的猫“喵”了一声之后，她家的猫就这表情了！！！她说，她是不是喵了什么不该喵的？呼噜娃//: 好汉歌！//: 月亮之上不服。。。不然荷塘月色也不错=v=//: 必须最炫的民族风啊//: 经典的青藏高原吧//: 粉红色的回忆。。“夏天夏天悄悄过去留下小咪咪压死你压死你不能告诉你”有什么能挑战这个！？第一次进KTV玩，请问唱什么歌比较能hold住全场？小学恋情死于换位置，初中恋情死于分班，高中恋情死于家长，大学恋情死于毕业，社会恋情更威武，因为它可以死在小三手里，钞票手里，房子手里，车子手里，丈母娘手里，反正可以各种死就对了，就连上个厕所回来都可能发现自己成光棍！（转）刚看到觉得很威武……马云说，男人的长相往往和他的才华成反比。我打量了一下镜子中的自己，发现我一点才华都没有。“哈哈，我终于夺冠了！这个冠军凝聚着无数的汗水，此刻我要感谢我的爸爸，感谢我的妈妈，没有他们的支持和努力，就没有这个冠军......” “恭喜你，你参加的是什么比赛啊？” “十二星座Happy指数排行榜！”赵子龙冲进阵中勇救阿斗，把阿斗放置怀中，曹军被杀得四处逃窜。操大惊：谁人知道该将？许诸应声曰：常山赵子龙将军也！曹操：这个赵紫泷胸好大，要活的。威武不能蛆//: 之前看過忘記是Discover還是國外哪個節目，介紹各種另類療法，包含：醫療水蛭、醫療用蛆、蜂針...等等，很牛滴唷！//: 蛆们可以很好的清理烧伤后的皮肤的啊//:不粘而蛆人之兵//: 大丈夫能蛆能伸//:宁死不蛆【你愿意让蛆清理你的伤口吗？】从远古时代一直到抗生素出现之前，医生常常会使用蛆来帮助清理创伤并防止感染的。这些蛆只吃坏死的血肉，医生不需要担心它们吃掉健康的组织。随着抗生素滥用的问题越来越受重视，这些咬噬伤口上腐肉的精灵又回到了大家的面前。蛆，要温柔的啃你了：算命先生都是瞎子这件事告诉我们一个道理，喜欢剧透的人是没有好下场的。清晨，古镇，走在人流熙攘的街上，一个热情的小贩贴上前问，“出门一趟不容易，给孙子带点礼物吧？”那一刻，才发现自己已经远离青春收费站一千多公里了。只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，不要输掉自己。 新浪！！！你们那个随手拍的活动，中奖几率还敢再高一点嘛...2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇转发微博//:给我的和给别人的一样，那我就不要了。如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕， 守不住才是个笑话。果然猫扑了……【理想与现实的差距就是这么坑爹啊！！】 《如果我们在一起》 据说认真看完人的90%都能收获幸福。大概是这样的据说女人说「没事」和「没事啊」的区别在于，前者是心灰意冷，后者是真的没事。。。 「转」噗……【福州：女子醉倒在KTV包厢被58岁保安强奸 醒来才察觉】在KTV里酩酊大醉，吐完后在隔壁无人包厢里睡着，朋友们以为其离开，结果美女第二天醒来发现自己衣衫不整，模糊记得遭人性侵，随即报警。鼓楼刑侦大队介入调查，结果让人大跌眼镜，当晚性侵美女的居然是在KTV工作的58岁保安。-白羊自动转发-//: - 白羊自动转发-google实际搜索“我恨XX座”“XX座去死”大调查。（转）一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子~《那些年，我们写过的毕业论文》，以此纪念那些年我们改了又改天坑无限的毕业论文by祭殿旅途中会遇到谁，而我又是谁？其实旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己~~~~ Location：哥本哈根，丹麦啧啧，好吃~可以一个人吃上一星期的塔斯马尼亚小龙虾，最大个体长80公分，重5公斤，是世界上最大的淡水小龙虾！这还叫 ”小“龙虾？？ 坑爹啊 ！！        五月，你好！希望这月一切顺利！假如不曾相遇，我依旧是往日的我，偶尔做做梦，然后日复一日的奔波，沉沦在后工业时代的喧嚣里。 我将没有机会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人不在时我j就辗转难眠。→_→//: 胡说！喷了，帅哥全是GAY身边总是有几个朋友一直在支持你照顾你理解你 所以就算单身 也很快乐再加个油三叔这条就过20万转发了。恢复正常吧三叔，吴邪还等着你把闷油瓶写出来呢！4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。转发微博//:给我的和给别人的一样，那我就不要了。如果做不了你的唯一，我连最爱也不要做。如果你给我的，也同样给了别人，那我宁愿不要。得不到不可怕， 守不住才是个笑话。果然猫扑了……【理想与现实的差距就是这么坑爹啊！！】 《如果我们在一起》 据说认真看完人的90%都能收获幸福。大概是这样的据说女人说「没事」和「没事啊」的区别在于，前者是心灰意冷，后者是真的没事。。。 「转」噗……【福州：女子醉倒在KTV包厢被58岁保安强奸 醒来才察觉】在KTV里酩酊大醉，吐完后在隔壁无人包厢里睡着，朋友们以为其离开，结果美女第二天醒来发现自己衣衫不整，模糊记得遭人性侵，随即报警。鼓楼刑侦大队介入调查，结果让人大跌眼镜，当晚性侵美女的居然是在KTV工作的58岁保安。-白羊自动转发-//: - 白羊自动转发-google实际搜索“我恨XX座”“XX座去死”大调查。（转）一伙人，总是有个可爱的，一个清纯的，一个喜欢装酷的，还有一个不可或缺的胖子~《那些年，我们写过的毕业论文》，以此纪念那些年我们改了又改天坑无限的毕业论文by祭殿旅途中会遇到谁，而我又是谁？其实旅行最大的好处，不是能见到多少人，见过多美的风景，而是走着走着，在一个际遇下，突然重新认识了自己~~~~ Location：哥本哈根，丹麦啧啧，好吃~可以一个人吃上一星期的塔斯马尼亚小龙虾，最大个体长80公分，重5公斤，是世界上最大的淡水小龙虾！这还叫 ”小“龙虾？？ 坑爹啊 ！！        五月，你好！希望这月一切顺利！假如不曾相遇，我依旧是往日的我，偶尔做做梦，然后日复一日的奔波，沉沦在后工业时代的喧嚣里。 我将没有机会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人不在时我j就辗转难眠。→_→//: 胡说！喷了，帅哥全是GAY身边总是有几个朋友一直在支持你照顾你理解你 所以就算单身 也很快乐再加个油三叔这条就过20万转发了。恢复正常吧三叔，吴邪还等着你把闷油瓶写出来呢！4月16日，十年的婚姻即将走到尽头，责任全部在我，我从2012年开始出轨，我是个人渣，对不起，错爱我的各位。2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇.“喂……” “什么？” “其实……我喜欢你。” “哈？？呃，那个，其实我，只当你是朋友啊！” “噗呲……”她原本严肃的脸上笑容如花绽放。 “咳、什么啊！吓我一跳！真是的。”他松口气转身离开，却未能看到她眼底的泪。 有多少人，以友情的名义，默默爱着另一个人……國立台灣美術館 猜猜真假 我在这里:台灣的豪大大雞排喔 還有層次豐富味道很正的王子起士馬鈴薯 奶油螃蟹和山豬香腸 還有很有名的大腸包小腸 大腸是糯米小腸是香腸 我在:。 我在:   我到臺北公司啦 一會兒幫你這個微博簽到士林夜市 聽到你因為戶籍問題不能入臺挺可惜了啦 不過你朋友的評論真的蠻好笑的誒 他們是以為你發的馬 照片好看吧 我在这里:  我到機場了 待會就要回台灣啦 刷你的台灣第一達人的號感覺好贊誒！放心啦，我會多簽幾個地方的！聯通的機場貴賓廳好棒的說 棒棒棒！ 我在这里: 建议点击左上角查看大图 PS： 找下面这张高清的图找的好辛苦...（轉）可怜的小留今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下在这个世界上 没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受 你万箭穿心 你痛不欲生 也仅仅是你一个人的事 别人也许会同情 也许会嗟叹 但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地 所以 无所谓把血痂撕开让人参观越南……你正在为去哪里旅行而攒钱？___________。 「转」 原文好亮……//:  好能生啊→_→//: 过年期间，我一共收获了七个开房被抓的儿子，导致我现在看见计生委三个字就浑身发抖.统计了一下，一个春节下来，各种收获颇丰：奖金8万多，奔驰2辆，保时捷1辆，iPhone 4、4s、5各一台，干女儿3个，在外走失儿子1个，老婆4个，未出生的孩子2个。总经理称呼10个，公司2个，法院传票2张。共欠电话费2万多，信用卡被刷爆4次，还收到海外捐助1笔。。。他爱她。她说她要在外漂泊够了才回来。他说他等。她把他送她的钢笔还给他，他收下后，再也没用。三年后，他终于等到她回来了，可是却是两人一起回的。他没说什么，只是祝福。多年后，他在整理东西的时候发现了当年的那支钢笔。他打开了盒子，发现里面有张纸条：“我等你来接我就回去……”→ →//: 有些需求明显是不能说出口的。。。 。。。//: 好故事。: 听说这个故事么：高校周围出租屋老板做用户调查，学生们都说是租房主要是为了温习功课，然后老板从善如流，取消了双人大床，改成课桌，装了很舒服的座椅与台灯，然后。。。然后他就关门了，关门了很多人都不明白“了解用户”并不等于“听用户的”囚服还有品牌的？那又乔丹、李宁、特步神马的嘛~！凡客囚服，对于凡客的业务范围，直接给跪了。。。。你们都被数学老师骗了！把正弦sin读作【sai in】的都弱爆了！（转）我似乎知道了什么！.“喂……” “什么？” “其实……我喜欢你。” “哈？？呃，那个，其实我，只当你是朋友啊！” “噗呲……”她原本严肃的脸上笑容如花绽放。 “咳、什么啊！吓我一跳！真是的。”他松口气转身离开，却未能看到她眼底的泪。 有多少人，以友情的名义，默默爱着另一个人……國立台灣美術館 猜猜真假 我在这里:台灣的豪大大雞排喔 還有層次豐富味道很正的王子起士馬鈴薯 奶油螃蟹和山豬香腸 還有很有名的大腸包小腸 大腸是糯米小腸是香腸 我在:。 我在:   我到臺北公司啦 一會兒幫你這個微博簽到士林夜市 聽到你因為戶籍問題不能入臺挺可惜了啦 不過你朋友的評論真的蠻好笑的誒 他們是以為你發的馬 照片好看吧 我在这里:  我到機場了 待會就要回台灣啦 刷你的台灣第一達人的號感覺好贊誒！放心啦，我會多簽幾個地方的！聯通的機場貴賓廳好棒的說 棒棒棒！ 我在这里: 建议点击左上角查看大图 PS： 找下面这张高清的图找的好辛苦...（轉）可怜的小留今天一向低调神秘的 在微博上自曝了一张照片，于是评论里一大波留几手体出现。。此时此刻前方记者发来贺电，手哥已经被爆出脑浆了，你们感受下在这个世界上 没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受 你万箭穿心 你痛不欲生 也仅仅是你一个人的事 别人也许会同情 也许会嗟叹 但永远不会清楚你伤口究竟溃烂到何种境地 所以 无所谓把血痂撕开让人参观越南……你正在为去哪里旅行而攒钱？___________。 「转」 原文好亮……//:  好能生啊→_→//: 过年期间，我一共收获了七个开房被抓的儿子，导致我现在看见计生委三个字就浑身发抖.统计了一下，一个春节下来，各种收获颇丰：奖金8万多，奔驰2辆，保时捷1辆，iPhone 4、4s、5各一台，干女儿3个，在外走失儿子1个，老婆4个，未出生的孩子2个。总经理称呼10个，公司2个，法院传票2张。共欠电话费2万多，信用卡被刷爆4次，还收到海外捐助1笔。。。他爱她。她说她要在外漂泊够了才回来。他说他等。她把他送她的钢笔还给他，他收下后，再也没用。三年后，他终于等到她回来了，可是却是两人一起回的。他没说什么，只是祝福。多年后，他在整理东西的时候发现了当年的那支钢笔。他打开了盒子，发现里面有张纸条：“我等你来接我就回去……”→ →//: 有些需求明显是不能说出口的。。。 。。。//: 好故事。: 听说这个故事么：高校周围出租屋老板做用户调查，学生们都说是租房主要是为了温习功课，然后老板从善如流，取消了双人大床，改成课桌，装了很舒服的座椅与台灯，然后。。。然后他就关门了，关门了很多人都不明白“了解用户”并不等于“听用户的”囚服还有品牌的？那又乔丹、李宁、特步神马的嘛~！凡客囚服，对于凡客的业务范围，直接给跪了。。。。你们都被数学老师骗了！把正弦sin读作【sai in】的都弱爆了！（转）我似乎知道了什么！2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇千言万语汇成一句话：新年快乐！ 哈哈~~~总结的好亮！！！蔡明姐姐。你亮瞎了偶。。。 我点评了 云迪要找力宏，杨坤和张靓颖只能是一辈子的朋友，春晚，你是要春弯么？放异性恋一条生路吧~高贵冷艳腹黑毒舌、恐怖片啊蔡阿姨~哈哈哈哈~！让你脸短点你习惯吗＂＂一脸褶子还卖萌＂＂别煽情了我哭不出来＂“恶心他妈给恶心开门，恶心到家啦！”“七个白雪公主和一个小矮人那不是童话故事那是恐怖片！”————高贵冷艳腹黑毒舌的 阿姨啊~~豁出去的潘长江啊~~~哈哈~恶心他妈给恶心开门~恶心到家了！！！【PS中的央视春晚】七个白雪公主，和一个小矮人，还是个童话故事！排队上“春婉”小品《我要上春婉》，讲述的是村庄里一帮吊丝，都爱慕一个叫做春婉的女孩儿，春婉是他们心中的女神，那么最终谁能上春婉呢？请大家拭目以待。这个节目最牛逼的地方在于，其中有个女吊丝也想上春婉。收！！！央视新闻小编超厉害攻略！春晚那么长，总得知道怎么看吧！同城君全家已经坐电视前等着啦，一起来聊聊今晚的节目嘛~~~总部 送三注彩票~哈哈~年终奖看运气啦~哈哈~壮哉我浪~累……！【12星座分类一览表】普通青年：天蝎、狮子、白羊、金牛。文艺青年：巨蟹、天秤、水瓶、摩羯。2B青年：双子、处女、射手、双鱼。你是什么青年呢？菊҉花҉体҉在҉线҉生҉成҉器҉ 高҉端҉洋҉气҉成҉功҉人҉士҉必҉备҉ ……原҉来҉这҉货҉是҉真҉的҉！҉！҉！҉→ →宝宝你卖萌了 是我们无能，卖凉茶可以，打官司不行。哈哈~女生的亮了【男女生买手机时的区别】男生买手机看重性能、配置、价格、跑分…… 女生买手机只看重外观和照相功能。是这样的吗？那些打心底需要你的人 才是你需要的人 嘴皮子上的 都是假的这货是翻过身的王八~加了真视之眼！//: 哇咔咔~~     //:我浪威武哇！！！新浪搞毛啊，蛇年吉祥物弄这么个东西，让做家长的怎么和孩子解释呢？千言万语汇成一句话：新年快乐！ 哈哈~~~总结的好亮！！！蔡明姐姐。你亮瞎了偶。。。 我点评了 云迪要找力宏，杨坤和张靓颖只能是一辈子的朋友，春晚，你是要春弯么？放异性恋一条生路吧~高贵冷艳腹黑毒舌、恐怖片啊蔡阿姨~哈哈哈哈~！让你脸短点你习惯吗＂＂一脸褶子还卖萌＂＂别煽情了我哭不出来＂“恶心他妈给恶心开门，恶心到家啦！”“七个白雪公主和一个小矮人那不是童话故事那是恐怖片！”————高贵冷艳腹黑毒舌的 阿姨啊~~豁出去的潘长江啊~~~哈哈~恶心他妈给恶心开门~恶心到家了！！！【PS中的央视春晚】七个白雪公主，和一个小矮人，还是个童话故事！排队上“春婉”小品《我要上春婉》，讲述的是村庄里一帮吊丝，都爱慕一个叫做春婉的女孩儿，春婉是他们心中的女神，那么最终谁能上春婉呢？请大家拭目以待。这个节目最牛逼的地方在于，其中有个女吊丝也想上春婉。收！！！央视新闻小编超厉害攻略！春晚那么长，总得知道怎么看吧！同城君全家已经坐电视前等着啦，一起来聊聊今晚的节目嘛~~~总部 送三注彩票~哈哈~年终奖看运气啦~哈哈~壮哉我浪~累……！【12星座分类一览表】普通青年：天蝎、狮子、白羊、金牛。文艺青年：巨蟹、天秤、水瓶、摩羯。2B青年：双子、处女、射手、双鱼。你是什么青年呢？菊҉花҉体҉在҉线҉生҉成҉器҉ 高҉端҉洋҉气҉成҉功҉人҉士҉必҉备҉ ……原҉来҉这҉货҉是҉真҉的҉！҉！҉！҉→ →宝宝你卖萌了 是我们无能，卖凉茶可以，打官司不行。哈哈~女生的亮了【男女生买手机时的区别】男生买手机看重性能、配置、价格、跑分…… 女生买手机只看重外观和照相功能。是这样的吗？那些打心底需要你的人 才是你需要的人 嘴皮子上的 都是假的这货是翻过身的王八~加了真视之眼！//: 哇咔咔~~     //:我浪威武哇！！！新浪搞毛啊，蛇年吉祥物弄这么个东西，让做家长的怎么和孩子解释呢？2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇《高考-大学。看完这张图，想哭，太形象了，吊儿郎当的年纪真的一去不复返了》太有感触了 360硬是把人家弯了的妹子掰直了…… //: 这也就是人家姑娘根基好，你像叫兽那样的，给他戴什么假发也逆袭不了~好吧，昨天360年会，三娘终于上场了！！！结果，一帮IT屌丝男疯狂了！！！疯狂了！！！一哄而上啊！！！！！屌丝男们把三娘淹没了！！！淹没了！！！淹没了啊！！！！我觉得我的帐号又要火了！！！！！！！！！ 说这就是360屌丝的逆袭啊！！这就是个屌丝干倒高富帅，扑倒白富美的时代啊！！！HKT40首单曲全选播放了，酷了个狗的你歌词逆天了！《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了 …中文真是全世界最美的语言了！ 膜拜这位大神级别的翻译！ 晚安你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。[转]夜幕你可以让女人哭，可以让她受委屈，但不要让她沉默无言，因为沉默是一种最深的伤痛，无言是一个女人最悲的哭声。你要知道，女人最爱倾诉，不管生活有多少苦难，无论她有没有心事，她都想和你讲述关于她的一切，这是她爱你的最好方式。如果有一天，她突然安静了，你便走到了后悔的边缘。。[转]→_→//求老干妈/护舒宝/特步/兰蔻/周生生……都出安卓机！→_→//老坛酸菜味！。。。→_→//来一桶，今麦郎，老坛酸菜啥的都不远了！买手机还送卤蛋哦！→_→// 饿了就吃康帅博智能手机吧！！→_→//康师傅红烧牛肉手机，就是那个味儿！→_→// 我还是喜欢统一老坛酸菜牌的【你所期待的！！康师傅真的要出手机了！】大家都听过“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。而现在台湾顶新已正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。→_→//: →_→//: →_→ //:→_→ //: →_→//: →_→//: →_→ //: →_→ //:→_→//: →_→  //:→_→ //: →_→ //: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！康师傅红烧牛肉手机，就是那个味儿！【你所期待的！！康师傅真的要出手机了！】大家都听过“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。而现在台湾顶新已正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。身为台湾第一名的微博达人，劫掠一套台湾地图版的明信片是理所应当的吧12张附赠一张～干，洒家现在被南方同化米饭了，吃不到北方的面食了！！！每天和面条厮混的人生...有谁是这样滴?~~举个爪 更多美食请关注  每天进步一点点，穷屌一年变富帅； 每天退步一点点，富美一年变挫矮。360的程序媛……我觉得我可以买头假发扮OL了看到工位旁的女程序猿正在准备这周公司的年会……尼玛啊！她平时明明是长这样的啊！戴了假发化了装完全女神啊！啊！啊！这货竟然还会自拍臭美啊！！！！！万能的360女程序猿啊！上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙……这是要闹哪样啊！！向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970。 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块， 自己剩下了10块， 欠爸爸490， 欠妈妈490， 490＋490=980。 加上自己的10块=990。 还有10块去哪里了呢？  ~~~刚刚困了自己半天才算懂了你大爷的真够内涵啊有个男青年在论坛上发帖子，问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生性关系呢？楼下有人回复goodmorning。。。我想了一天才明白。 （转） 不明白的等评论吧。。。 《高考-大学。看完这张图，想哭，太形象了，吊儿郎当的年纪真的一去不复返了》太有感触了 360硬是把人家弯了的妹子掰直了…… //: 这也就是人家姑娘根基好，你像叫兽那样的，给他戴什么假发也逆袭不了~好吧，昨天360年会，三娘终于上场了！！！结果，一帮IT屌丝男疯狂了！！！疯狂了！！！一哄而上啊！！！！！屌丝男们把三娘淹没了！！！淹没了！！！淹没了啊！！！！我觉得我的帐号又要火了！！！！！！！！！ 说这就是360屌丝的逆袭啊！！这就是个屌丝干倒高富帅，扑倒白富美的时代啊！！！HKT40首单曲全选播放了，酷了个狗的你歌词逆天了！《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了 …中文真是全世界最美的语言了！ 膜拜这位大神级别的翻译！ 晚安你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。[转]夜幕你可以让女人哭，可以让她受委屈，但不要让她沉默无言，因为沉默是一种最深的伤痛，无言是一个女人最悲的哭声。你要知道，女人最爱倾诉，不管生活有多少苦难，无论她有没有心事，她都想和你讲述关于她的一切，这是她爱你的最好方式。如果有一天，她突然安静了，你便走到了后悔的边缘。。[转]→_→//求老干妈/护舒宝/特步/兰蔻/周生生……都出安卓机！→_→//老坛酸菜味！。。。→_→//来一桶，今麦郎，老坛酸菜啥的都不远了！买手机还送卤蛋哦！→_→// 饿了就吃康帅博智能手机吧！！→_→//康师傅红烧牛肉手机，就是那个味儿！→_→// 我还是喜欢统一老坛酸菜牌的【你所期待的！！康师傅真的要出手机了！】大家都听过“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。而现在台湾顶新已正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。→_→//: →_→//: →_→ //:→_→ //: →_→//: →_→//: →_→ //: →_→ //:→_→//: →_→  //:→_→ //: →_→ //: 关你屁事娜姐赢了！！！！！！！！！！！！进澳网决赛了！！！！！！！康师傅红烧牛肉手机，就是那个味儿！【你所期待的！！康师傅真的要出手机了！】大家都听过“康师傅”，它目前最大股东为顶新集团。而现在台湾顶新已正式跨足手机行业，成立INHON品牌并且推出第一款智能手机INHON G1。G1拥有4寸IPS触控屏，分辨率为800x480，搭载1GHz双核CPU，Android4.1系统，500万像素摄像头！这局面控制不住啊。。。身为台湾第一名的微博达人，劫掠一套台湾地图版的明信片是理所应当的吧12张附赠一张～干，洒家现在被南方同化米饭了，吃不到北方的面食了！！！每天和面条厮混的人生...有谁是这样滴?~~举个爪 更多美食请关注  每天进步一点点，穷屌一年变富帅； 每天退步一点点，富美一年变挫矮。360的程序媛……我觉得我可以买头假发扮OL了看到工位旁的女程序猿正在准备这周公司的年会……尼玛啊！她平时明明是长这样的啊！戴了假发化了装完全女神啊！啊！啊！这货竟然还会自拍臭美啊！！！！！万能的360女程序猿啊！上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马，翻得了围墙……这是要闹哪样啊！！向爸爸借了500， 向妈妈借了500， 买了双皮鞋用了970。 剩下30元， 还爸爸10块， 还妈妈10块， 自己剩下了10块， 欠爸爸490， 欠妈妈490， 490＋490=980。 加上自己的10块=990。 还有10块去哪里了呢？  ~~~刚刚困了自己半天才算懂了你大爷的真够内涵啊有个男青年在论坛上发帖子，问：跟女朋友在一起很久了，感情很好，该不该在婚前发生性关系呢？楼下有人回复goodmorning。。。我想了一天才明白。 （转） 不明白的等评论吧。。。 2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇⊙▽⊙是我成长了，还是又被毁了我童年！！！(Ｔ＿Ｔ)前段时间亲友做了组《中华一番》（《中华小当家 》）菜式的现实还原组图。那我，我好歹也得表个态(´・ω・)皇上，胡子也很像啊！！！完美突破了二次元的世界，突破微博封面限制和头像限制~嘿嘿~~~不要和这种天气可以咻一下就起床的人做朋友，他们什么都做得出来！！焚尸太平……记得小时候爱看读者，正好有个爸爸的朋友来家里做客。然后那个叔叔看到我手里的杂志，皱眉说＂以后不要看这个了，粉饰太平，世界不是里面说的那样的。＂多年之后回想起来，只觉得粉饰太平四个字一针见血。攻守要看谁后~节操要看碎后~工资要看税后。感情要看睡后。不是应该把那两个也给我吗！QAQ【 】22回 神仙！故事的走向不是这样的啊！【金斧头 银斧头】出品  翻译  制作完美的男人都不属于女人 。by……谁给我砍……【闯作向】他没砍死你说明他爱你…… 一楼由果壳网友  转自人人 后边由果壳网友闯作 看到一套不错的歪脖子情侣头像，甚是喜欢，于是…………于是…………于是…………我转给自己的两个号换上了……2012，我的微博影响力是356，3539篇字字句句 （原创微博）851次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发5241次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）高加索是寡人仅次于藏獒的最爱兽~~~//: 这货2的程度快赶上哈士奇了。。。。→_→闲来无事、搜了一下一直感兴趣的高加索犬。突然就笑了····想说就说出来吧 憋久了反而更难受我在有抽油烟机的单元楼里…………一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人；炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你；而你，在哪里？ 这个世界是怎么了口味这么重！！！【78岁老汉被壮汉强奸致死】前段时间在山东滕州某个果园里，人们发现一名78岁的老汉裸死在地上。法医鉴定发现他是被人强奸后虐待致死。两个月前在附近还有一名6旬老汉被奸杀。最后警方在火车站将年仅30岁的嫌疑犯抓捕归案  via⊙▽⊙是我成长了，还是又被毁了我童年！！！(Ｔ＿Ｔ)前段时间亲友做了组《中华一番》（《中华小当家 》）菜式的现实还原组图。那我，我好歹也得表个态(´・ω・)皇上，胡子也很像啊！！！完美突破了二次元的世界，突破微博封面限制和头像限制~嘿嘿~~~不要和这种天气可以咻一下就起床的人做朋友，他们什么都做得出来！！焚尸太平……记得小时候爱看读者，正好有个爸爸的朋友来家里做客。然后那个叔叔看到我手里的杂志，皱眉说＂以后不要看这个了，粉饰太平，世界不是里面说的那样的。＂多年之后回想起来，只觉得粉饰太平四个字一针见血。攻守要看谁后~节操要看碎后~工资要看税后。感情要看睡后。不是应该把那两个也给我吗！QAQ【 】22回 神仙！故事的走向不是这样的啊！【金斧头 银斧头】出品  翻译  制作完美的男人都不属于女人 。by……谁给我砍……【闯作向】他没砍死你说明他爱你…… 一楼由果壳网友  转自人人 后边由果壳网友闯作 看到一套不错的歪脖子情侣头像，甚是喜欢，于是…………于是…………于是…………我转给自己的两个号换上了……2012，我的微博影响力是356，3539篇字字句句 （原创微博）851次转发，记录着365天的点点滴滴，同时也会因微博被转发5241次而窃喜。人生海海，感谢亲爱的     一路相随 ！时光带走的2012的回忆，   （分享自 ）高加索是寡人仅次于藏獒的最爱兽~~~//: 这货2的程度快赶上哈士奇了。。。。→_→闲来无事、搜了一下一直感兴趣的高加索犬。突然就笑了····想说就说出来吧 憋久了反而更难受我在有抽油烟机的单元楼里…………一个人，一辈子最重要的事，其实就是选对身边的人；炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你；而你，在哪里？ 这个世界是怎么了口味这么重！！！【78岁老汉被壮汉强奸致死】前段时间在山东滕州某个果园里，人们发现一名78岁的老汉裸死在地上。法医鉴定发现他是被人强奸后虐待致死。两个月前在附近还有一名6旬老汉被奸杀。最后警方在火车站将年仅30岁的嫌疑犯抓捕归案  via2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇今天你做了别人不做的事，明天你做的事别人做不了。一句激励了自己5年的话……方才吃饭，朋友说“林子大了什么鸟都有”另一个直接接话说“鸟大了什么林子都有”腹黑了⊙▽⊙据科学家测算，由于平安夜、圣诞节、元旦、情人节四大节气庞大的受孕几率，不久后的地球将被处女座和天蝎座统治，念及此处，不由得为人类未来的命运捏了一把汗。→_→//: 最右真的好机智。。。→ →//: 最右好主意呀 //：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝保持一颗童心，就是说，不要让那双由爱而生的眼睛，埋葬在过去。酱紫噻~这几天的新信息量真够大的~//:   这个是早上那个女朋友短信的原版！女朋友很装B，求大神赐我个教训她的办法。。。她真的很装B，在别人前是一样，在我面前时一套。擦，整天装自己很有个性这样。活该单身没人爱_盘点游戏宅“十宗罪”…………欲望很可怕……我操，至于吗？！！为了一部iPhone遭男同性强.奸！！！！重口味微电影《迷失》~~~欲望很可怕，看了很压抑。。。 【打开微博看电影！关注 】真是越来越黑了……【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！想要好好活着，没事多喝水……这是台湾的一则创意广告，把喝水和生死攸关的大事结合起来。没事多喝水，好处不仅是健康，还可能救你一命笑喷了，一口咖啡喷屏幕了，要擦……【视频：[拍客]大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】   （分享自 ）据说这是一个很有爱的故事~ 微博小秘书~~~小小秘密书书~~~施主要大悲还是超大悲……拿个球在公司门口趴着140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。笑死我了~~~！！！【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……史上最贱电梯恶作剧！   推荐今天你做了别人不做的事，明天你做的事别人做不了。一句激励了自己5年的话……方才吃饭，朋友说“林子大了什么鸟都有”另一个直接接话说“鸟大了什么林子都有”腹黑了⊙▽⊙据科学家测算，由于平安夜、圣诞节、元旦、情人节四大节气庞大的受孕几率，不久后的地球将被处女座和天蝎座统治，念及此处，不由得为人类未来的命运捏了一把汗。→_→//: 最右真的好机智。。。→ →//: 最右好主意呀 //：只需一个拉杆箱+快递费的钱，再加上一个差评，就能雇一个经验丰富的杀手中国最屌的淘宝保持一颗童心，就是说，不要让那双由爱而生的眼睛，埋葬在过去。酱紫噻~这几天的新信息量真够大的~//:   这个是早上那个女朋友短信的原版！女朋友很装B，求大神赐我个教训她的办法。。。她真的很装B，在别人前是一样，在我面前时一套。擦，整天装自己很有个性这样。活该单身没人爱_盘点游戏宅“十宗罪”…………欲望很可怕……我操，至于吗？！！为了一部iPhone遭男同性强.奸！！！！重口味微电影《迷失》~~~欲望很可怕，看了很压抑。。。 【打开微博看电影！关注 】真是越来越黑了……【视频：暗拍快递暴力分拣包裹 能抛多远就抛多远】如果你网购买了一台电脑，但快递送给你的只是一堆零件；如果你买了一双皮鞋，收到的只有两根鞋带，你肯定很愤怒，找店家讲理，店家也很愤怒，会找快递投诉。快递又会以各种理由证明与己无关。焦点访谈今日曝光快递暴力分拣包裹：有时候沉默真好，可以假装什么都不知道。心里明镜似的，知道言多必失的厉害，但更知道不能把这种反感说出来，神情中更不能流露出来，于是，便用沉默来防患未然。---说太多，不如沉默。想太多，我会难过！想要好好活着，没事多喝水……这是台湾的一则创意广告，把喝水和生死攸关的大事结合起来。没事多喝水，好处不仅是健康，还可能救你一命笑喷了，一口咖啡喷屏幕了，要擦……【视频：[拍客]大学生“失恋”了，父母的爆笑反应！】   （分享自 ）据说这是一个很有爱的故事~ 微博小秘书~~~小小秘密书书~~~施主要大悲还是超大悲……拿个球在公司门口趴着140字里的2012：2012年，一个天才横空出世。他终结小清新，他制造流行语，他启发灵感，他引人膜拜，他被冠以神的称呼——它就是最右君！当任志强分享潘石屹送的苹果时，他果断揭露一首暧昧的藏头诗；当陈道明冷眼看唐国强时，他引发跟风狂潮。2012，一起膜拜神最右。笑死我了~~~！！！【最贱电梯恶作剧 停电后凭空出现的小女孩】坐电梯的时候灯光闪啊闪，然后，突然闪出个抱娃娃的小女孩，再然后小女孩和娃娃不见了，你是会吓尿呢?吓得尖叫呢？还是来个回旋踢，踢飞灵异体……史上最贱电梯恶作剧！   推荐2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇英雄联盟全阵营人物故事背景解析，曾经深爱的瓦洛兰！工作了再不像大学那么有时间玩ＬＯＬ了，但是看完德玛西亚第二季，依旧触碰到了感动的泪点，也许是游戏的故事本身更能触动玩家的心。——依旧深爱瓦洛兰！明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份……卧槽，发现这个的好牛逼- -！！！   少年撸的奇幻漂流……将你看过的电影或电视剧其中一个字更换成“撸”《霸王别撸》（via 韩饭桶）曝泰囧2B电梯美女是真人妖：泰国十大妖后之一。欢乐笑到爆~“我们也找了好多美女，但是都没他妩媚…………” →_→金牛给个说法发现身边的白羊都莫名其妙的单着，还有的大学三年没谈恋爱，难道真的是“老牛吃嫩草”老羊不吃草吗2012年01月12日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 就是高中晚自习我坐最后一排，晚自习一般都自习做题老师很少过来，我旁边一哥们睡觉，睡了一节课然后突然醒来看了一眼刺眼的灯，果断就去把旁边墙上的灯关了，大家都在自习。。。初中，上课寝室不能有人，一哥们就买个超大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网，有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽，后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住，原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去，就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了!说有人某天在街上看见表嫂子了，拎着兜奔菜市场，于是上前热情的跟表嫂子打招呼，一着急说走嘴了：买菜去啊？骚婊子！……内伤…… //:你烦不烦！ //:右边全亮了 //：居然想搞我，元芳你怎么看？ //：我哪有啊，搞J8啊。 //：没有人叫你啊。 //：谁叫我？ //：Oh,My God! //：你居然看到了我啊？ //：靠，被发现了。 //：天呐J8居然会说话，见鬼了。 //：谁要看我？狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人。我正玩呢眼光瞟了他屏幕一眼，貌似在QQ聊天，对方女的要他开视频，这货竟然把摄像头调整对着我，然后他尿急去厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻孔，然后那女的默默把视频关了。我不会告诉你那男的回来后发了几十个抖动那女的都没理他。 //:转发微博 //：居然想搞我，元芳你怎么看？ //：我哪有啊，搞J8啊。 //：没有人叫你啊。 //：谁叫我？ //：Oh,My God! //：你居然看到了我啊？ //：靠，被发现了。 //：天呐J8居然会说话，见鬼了。 //：谁要看我？狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？吾日三省吾身：高吗？富吗？帅吗？ 然后就能静下心来好好做事了。 神笔马良末日即将来临,如果需要你与一个人一起肩负起延续人类香火的重任,你想带上谁乘上方舟?“我真不明白你们这些男学生怎么这么喜欢表白。我教你们，不要表白，喜欢就约出来唱歌，看电影，吃饭，看演出。趁着天黑，房间黑，电影院黑，路上黑就牵手，给牵手就亲嘴，不给牵手，或者不出来，就不要追求了，这么简单个事情你们干嘛非要搞什么表白呢？”——贴吧里看到的，真谛啊 英雄联盟全阵营人物故事背景解析，曾经深爱的瓦洛兰！工作了再不像大学那么有时间玩ＬＯＬ了，但是看完德玛西亚第二季，依旧触碰到了感动的泪点，也许是游戏的故事本身更能触动玩家的心。——依旧深爱瓦洛兰！明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份……卧槽，发现这个的好牛逼- -！！！   少年撸的奇幻漂流……将你看过的电影或电视剧其中一个字更换成“撸”《霸王别撸》（via 韩饭桶）曝泰囧2B电梯美女是真人妖：泰国十大妖后之一。欢乐笑到爆~“我们也找了好多美女，但是都没他妩媚…………” →_→金牛给个说法发现身边的白羊都莫名其妙的单着，还有的大学三年没谈恋爱，难道真的是“老牛吃嫩草”老羊不吃草吗2012年01月12日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊，  你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 就是高中晚自习我坐最后一排，晚自习一般都自习做题老师很少过来，我旁边一哥们睡觉，睡了一节课然后突然醒来看了一眼刺眼的灯，果断就去把旁边墙上的灯关了，大家都在自习。。。初中，上课寝室不能有人，一哥们就买个超大的娃娃，把棉花掏空，在寝室上网，有人查寝就迅速钻入娃娃中，躺床上装娃娃，屡试不爽，后被发现，据说他听到门关上了，就爬下床脱衣服，被辅导员逮住，原来门是被风吹关的。辅导员刚想出去，就见到一个大娃娃突然往下爬，当时腿都吓软了!说有人某天在街上看见表嫂子了，拎着兜奔菜市场，于是上前热情的跟表嫂子打招呼，一着急说走嘴了：买菜去啊？骚婊子！……内伤…… //:你烦不烦！ //:右边全亮了 //：居然想搞我，元芳你怎么看？ //：我哪有啊，搞J8啊。 //：没有人叫你啊。 //：谁叫我？ //：Oh,My God! //：你居然看到了我啊？ //：靠，被发现了。 //：天呐J8居然会说话，见鬼了。 //：谁要看我？狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人。我正玩呢眼光瞟了他屏幕一眼，貌似在QQ聊天，对方女的要他开视频，这货竟然把摄像头调整对着我，然后他尿急去厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻孔，然后那女的默默把视频关了。我不会告诉你那男的回来后发了几十个抖动那女的都没理他。 //:转发微博 //：居然想搞我，元芳你怎么看？ //：我哪有啊，搞J8啊。 //：没有人叫你啊。 //：谁叫我？ //：Oh,My God! //：你居然看到了我啊？ //：靠，被发现了。 //：天呐J8居然会说话，见鬼了。 //：谁要看我？狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？吾日三省吾身：高吗？富吗？帅吗？ 然后就能静下心来好好做事了。 神笔马良末日即将来临,如果需要你与一个人一起肩负起延续人类香火的重任,你想带上谁乘上方舟?“我真不明白你们这些男学生怎么这么喜欢表白。我教你们，不要表白，喜欢就约出来唱歌，看电影，吃饭，看演出。趁着天黑，房间黑，电影院黑，路上黑就牵手，给牵手就亲嘴，不给牵手，或者不出来，就不要追求了，这么简单个事情你们干嘛非要搞什么表白呢？”——贴吧里看到的，真谛啊 2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇【同桌的桌】我次奥，吊爆了，看着这字幕，剧情都神同步了~！！！！笑抽了小抽了…………爆笑音译越南HKT洗剪吹三人组《屌丝之歌? 未婚夫、男友、情人、蓝颜一桌打牌，女人倒水出来，被障碍物绊倒，腿被碎玻璃划伤。未婚夫急忙起身把女人抱到沙发上，男友跑去拿医药箱，情人在一边哄女人一边咒骂障碍物，蓝颜默默的收拾好地上的残局，再倒好水坐在不远不近的地方，心疼………（不懂的请度娘一下）关羽身中毒箭，四处探访名医。一日华佗来到帐前，要为关羽刮骨疗毒。关羽伸出手臂，让华佗以刀破开，然后便与属下饮酒对弈，谈笑自若。突然，只觉剧痛难当，低头一看，见华佗已将自己的整条臂膀卸了下来。关羽大喝一声：庸医为何害我？华佗站起身来，朗声道：你还记得汜水关前的华雄吗？ 今年的圣诞，应该会很冷吧……现在做的每一件事情都是在给你的未来写简历。没有什么事情是不靠努力就可以做到的。一切都要用自己的双手去创造，去打拼。【在其位谋其政】——我不希望知道自己当初看走眼。希望转达给需要看到的人……看到这句话一阵自责，贸院微博协会是我创立的，我没有带好头。今天这事情我第一时间同时@ 了我们新浪 的编辑和 的现会长，但是会长这边出状况没看到我也没跟进，是我的错，在这里给大家道歉了！//:我们贸院没有微博协会吗？都不见风色… 【再次提醒，勿信邪教！】外经贸学院3名同学受“全能神教”又叫“东方闪电”的邪教组织煽动，周三开始在市区传教发传单，目前同学被福州公安局抓获，并被拘留。不要轻易信谣言，受煽动去听课、做礼拜、发传单，被人利用。如在校发现可疑人员或传播此类谣言的人务必立即联系辅导员。来源有个放羊娃给村里放羊,一天他喊“狼吃羊来了！”村民听到后马上去救他，结果没狼都生气的走了。隔天放羊娃故伎重演，村民来还是啥都没有。几天后放羊娃又大喊“狼吃羊来了！”村民觉得又在说谎，没上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，虾滑，宽粉，海带……周末了，吃货们懂得~你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。——海子。卧槽，日月神教，东方闪毛线啊能瞄准小亭江这个小地方的组织真是牛逼组织~紧急通知，请学院广大师生注意，近来有亭江镇上一些不法人员以基督教传教的名义，进入我院学生宿舍进行鼓动，吸引学生到外听课，这些团伙实际上市一个叫全能神教（又名东方闪电）的一个被国家确定的邪教组织，请广大同学务必提高警惕，如有发现请马上与辅导员进行联系或联系保卫处。院团委（宣）→_→//: 反过来~lkjhgfdsa=拉开菊花攻防都是爱~看看从键盘上A到L这一排按过去，你的输入法会显示什么，我的是：爱上对方过后就哭了。。「转」今儿主题晚会又没得看了，主持人 同学努力哈~加油哦~~还有那枚坑爹的汉纸 ~以及坑汉纸的萌汉纸 …………事况升温了哦~Phone 5/Galaxy S3放进搅拌机会怎样？现在的评测越来越无法直视了！黑的一比 …………动感数码相册，啧啧啧，放桌上放着音乐看着照片   第一弹，台湾购物商城周年庆，双十二活动大献礼，即刻起关注 转发微博，就有机会功能强大价值1380元的台湾正品数码动感相册抱回家，@ 3位好友还有机会获得惊喜大礼包~让我们享受年轻与时尚的生活！ 福州也挺冷的…………【同桌的桌】我次奥，吊爆了，看着这字幕，剧情都神同步了~！！！！笑抽了小抽了…………爆笑音译越南HKT洗剪吹三人组《屌丝之歌? 未婚夫、男友、情人、蓝颜一桌打牌，女人倒水出来，被障碍物绊倒，腿被碎玻璃划伤。未婚夫急忙起身把女人抱到沙发上，男友跑去拿医药箱，情人在一边哄女人一边咒骂障碍物，蓝颜默默的收拾好地上的残局，再倒好水坐在不远不近的地方，心疼………（不懂的请度娘一下）关羽身中毒箭，四处探访名医。一日华佗来到帐前，要为关羽刮骨疗毒。关羽伸出手臂，让华佗以刀破开，然后便与属下饮酒对弈，谈笑自若。突然，只觉剧痛难当，低头一看，见华佗已将自己的整条臂膀卸了下来。关羽大喝一声：庸医为何害我？华佗站起身来，朗声道：你还记得汜水关前的华雄吗？ 今年的圣诞，应该会很冷吧……现在做的每一件事情都是在给你的未来写简历。没有什么事情是不靠努力就可以做到的。一切都要用自己的双手去创造，去打拼。【在其位谋其政】——我不希望知道自己当初看走眼。希望转达给需要看到的人……看到这句话一阵自责，贸院微博协会是我创立的，我没有带好头。今天这事情我第一时间同时@ 了我们新浪 的编辑和 的现会长，但是会长这边出状况没看到我也没跟进，是我的错，在这里给大家道歉了！//:我们贸院没有微博协会吗？都不见风色… 【再次提醒，勿信邪教！】外经贸学院3名同学受“全能神教”又叫“东方闪电”的邪教组织煽动，周三开始在市区传教发传单，目前同学被福州公安局抓获，并被拘留。不要轻易信谣言，受煽动去听课、做礼拜、发传单，被人利用。如在校发现可疑人员或传播此类谣言的人务必立即联系辅导员。来源有个放羊娃给村里放羊,一天他喊“狼吃羊来了！”村民听到后马上去救他，结果没狼都生气的走了。隔天放羊娃故伎重演，村民来还是啥都没有。几天后放羊娃又大喊“狼吃羊来了！”村民觉得又在说谎，没上山，于是放羊娃高兴的拿出了金针菇，茼蒿，虾滑，宽粉，海带……周末了，吃货们懂得~你来人间一趟，你要看看太阳，和你的心上人，一起走在街上。——海子。卧槽，日月神教，东方闪毛线啊能瞄准小亭江这个小地方的组织真是牛逼组织~紧急通知，请学院广大师生注意，近来有亭江镇上一些不法人员以基督教传教的名义，进入我院学生宿舍进行鼓动，吸引学生到外听课，这些团伙实际上市一个叫全能神教（又名东方闪电）的一个被国家确定的邪教组织，请广大同学务必提高警惕，如有发现请马上与辅导员进行联系或联系保卫处。院团委（宣）→_→//: 反过来~lkjhgfdsa=拉开菊花攻防都是爱~看看从键盘上A到L这一排按过去，你的输入法会显示什么，我的是：爱上对方过后就哭了。。「转」今儿主题晚会又没得看了，主持人 同学努力哈~加油哦~~还有那枚坑爹的汉纸 ~以及坑汉纸的萌汉纸 …………事况升温了哦~Phone 5/Galaxy S3放进搅拌机会怎样？现在的评测越来越无法直视了！黑的一比 …………动感数码相册，啧啧啧，放桌上放着音乐看着照片   第一弹，台湾购物商城周年庆，双十二活动大献礼，即刻起关注 转发微博，就有机会功能强大价值1380元的台湾正品数码动感相册抱回家，@ 3位好友还有机会获得惊喜大礼包~让我们享受年轻与时尚的生活！ 福州也挺冷的…………2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇亚洲人要占领世界了~中午无聊的听听~【外国网友爆笑评论古筝版“往深里滚”】YouTube上一段古筝版《Rolling in the Deep》，让老外们彻底震惊了！！！仅仅几日，就有近30万的点播率，底下评论欢乐得要死， 亮点有木有！！！ 谁敢嘲笑我是单身，我就敢给他看这条新闻~~这不科学，他们的学校归属是按照高校网线IP算的么【福建高校DOTA排名出炉，你们学校排第几？】福建共有51所高校进入排行榜，前三分别为：厦门大学、福州大学、福建师范大学。（榜单中的数据是通过收集Dota玩家个体的天梯积分来汇总估算该玩家所在高校总体积分平均值所得，进而获得各高校Dota实力数据进行排名）自从上了班，生活有规律了，皮肤和气色好多了从明天开始我要乖乖的了，不能再这样放纵青春了，得好好保养身体咯，天蕾都说我憔悴了 遵从您的教诲，好好休息。尽早恢复一个强悍屌丝的风范时隔多年还能看到这套《哈利·波特》，有一种感动到哭鼻子的感觉。记得看《哈利·波特与魔法石》的时候我才小学一年级，很虔诚的看这本书，后来家乡的书店每次有新的回来，我都是第一个拿到。怀念那些咒语、友情、故事，怀念那些珍奇生物，怀念那些年看这套书的日子。最后，谢谢借给我一书橱书的朋友。突然想起之前一段心痛到碎裂的日子，红着眼眶，还要强迫着自己按时吃饭，一个人座在餐馆里，没有味觉，只点了一碗白米饭。垂着头泪珠一颗一颗滴落在碗里，和着泪水，一口饭半口泪的拨动着米粒，就那一碗饭，时不时的浮现脑海，依然牵动着我的情愫……你大爷的马尾跟福州温差起码有5℃，到亭江得再低个1℃~2℃的，回来考个试老人家得偶感风寒回去这个款包装的雪碧不多见啊我觉得明天早上应该是有新鲜的酸奶吃了一个人无聊死我了……诶，阳光果然不是亲生的，贸院同情的看了一眼//:→_→诶～//:我们的床那是相当高级，地下不睡人，吼吼~~要为福州大学澄清下//: 阳光学院只是挂我们大学的名头，跟我们没有关系，他们是民营哒【宿舍床板断裂致学生从上铺砸到下铺】"室友躺在上铺,只听'啪'一声,床塌了,室友连人带床砸在下铺上,还好下铺的被子缓冲了一下,人没受伤."福州大学阳光学院的网友 在微博上发布一组木床的"惨状",他感叹到:"连睡觉都得面临生命威胁啊!"(台海网)脑子里幻想过无数次的事情,真实发生了!“什么时候爱上她的？”“当我知道我再也见不到她的时候。”拳打乌云一个月，脚踏北海又一年【有关神器“切糕”二三事】美国国会已经通过草案，将用二百车切糕的形式来偿还所欠中方的债务。条件是中方承诺在未来可预见的战争中，在不受到核武攻击条件下，不率先在战场上使用萧敬腾。买过一次切糕，感觉当时围在一起的维族同胞们还是很老实很热情的，问我买多少，我说两斤，真的只称了两斤。明码实价，童叟无欺。然后我们八九个同学就一人一小块分着尝鲜。有两个一米九的兄弟吃了感觉味道不错，随后大家就拿起砖刀、钢钎、铁笔、双节棍等回学校上课去了 ……切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】派和动物也许代表了印度、伊斯兰、基督三种教派，体现了各自的教义，而派信仰三种教义，吸取各自精华，正因为他相信，所以即便不能证明他也认定老虎眼里不仅仅只有他的倒影，这也是他能在广袤的海上能存活的原因。宁可相信第二个，因为他把女朋友的手链系在了岛上……相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？(via 郭斯特) 说不定你能遇到呢//: 艾弗森凌晨到达，目前入住在福州鼓楼区五四路的某饭店，已经有不少福州的同学表示偶遇到他啦~喜欢他的粉丝记得走路上多留意喔~可靠消息，今晚篮球明星AI艾弗森及其余10几位明星抵达榕城~据悉一行人为了准备2012世界篮球明星赛福州站~喜欢他们的亲注意啦！话说他们会在哪里出现呢？求各种偶遇图啊！！！亚洲人要占领世界了~中午无聊的听听~【外国网友爆笑评论古筝版“往深里滚”】YouTube上一段古筝版《Rolling in the Deep》，让老外们彻底震惊了！！！仅仅几日，就有近30万的点播率，底下评论欢乐得要死， 亮点有木有！！！ 谁敢嘲笑我是单身，我就敢给他看这条新闻~~这不科学，他们的学校归属是按照高校网线IP算的么【福建高校DOTA排名出炉，你们学校排第几？】福建共有51所高校进入排行榜，前三分别为：厦门大学、福州大学、福建师范大学。（榜单中的数据是通过收集Dota玩家个体的天梯积分来汇总估算该玩家所在高校总体积分平均值所得，进而获得各高校Dota实力数据进行排名）自从上了班，生活有规律了，皮肤和气色好多了从明天开始我要乖乖的了，不能再这样放纵青春了，得好好保养身体咯，天蕾都说我憔悴了 遵从您的教诲，好好休息。尽早恢复一个强悍屌丝的风范时隔多年还能看到这套《哈利·波特》，有一种感动到哭鼻子的感觉。记得看《哈利·波特与魔法石》的时候我才小学一年级，很虔诚的看这本书，后来家乡的书店每次有新的回来，我都是第一个拿到。怀念那些咒语、友情、故事，怀念那些珍奇生物，怀念那些年看这套书的日子。最后，谢谢借给我一书橱书的朋友。突然想起之前一段心痛到碎裂的日子，红着眼眶，还要强迫着自己按时吃饭，一个人座在餐馆里，没有味觉，只点了一碗白米饭。垂着头泪珠一颗一颗滴落在碗里，和着泪水，一口饭半口泪的拨动着米粒，就那一碗饭，时不时的浮现脑海，依然牵动着我的情愫……你大爷的马尾跟福州温差起码有5℃，到亭江得再低个1℃~2℃的，回来考个试老人家得偶感风寒回去这个款包装的雪碧不多见啊我觉得明天早上应该是有新鲜的酸奶吃了一个人无聊死我了……诶，阳光果然不是亲生的，贸院同情的看了一眼//:→_→诶～//:我们的床那是相当高级，地下不睡人，吼吼~~要为福州大学澄清下//: 阳光学院只是挂我们大学的名头，跟我们没有关系，他们是民营哒【宿舍床板断裂致学生从上铺砸到下铺】"室友躺在上铺,只听'啪'一声,床塌了,室友连人带床砸在下铺上,还好下铺的被子缓冲了一下,人没受伤."福州大学阳光学院的网友 在微博上发布一组木床的"惨状",他感叹到:"连睡觉都得面临生命威胁啊!"(台海网)脑子里幻想过无数次的事情,真实发生了!“什么时候爱上她的？”“当我知道我再也见不到她的时候。”拳打乌云一个月，脚踏北海又一年【有关神器“切糕”二三事】美国国会已经通过草案，将用二百车切糕的形式来偿还所欠中方的债务。条件是中方承诺在未来可预见的战争中，在不受到核武攻击条件下，不率先在战场上使用萧敬腾。买过一次切糕，感觉当时围在一起的维族同胞们还是很老实很热情的，问我买多少，我说两斤，真的只称了两斤。明码实价，童叟无欺。然后我们八九个同学就一人一小块分着尝鲜。有两个一米九的兄弟吃了感觉味道不错，随后大家就拿起砖刀、钢钎、铁笔、双节棍等回学校上课去了 ……切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】派和动物也许代表了印度、伊斯兰、基督三种教派，体现了各自的教义，而派信仰三种教义，吸取各自精华，正因为他相信，所以即便不能证明他也认定老虎眼里不仅仅只有他的倒影，这也是他能在广袤的海上能存活的原因。宁可相信第二个，因为他把女朋友的手链系在了岛上……相信多数刚看完电影的同学，认为这单纯是部视觉一流的海上求生记。现在让我们重新梳理一遍剧情。那么，你选择相信哪一个故事？(via 郭斯特) 说不定你能遇到呢//: 艾弗森凌晨到达，目前入住在福州鼓楼区五四路的某饭店，已经有不少福州的同学表示偶遇到他啦~喜欢他的粉丝记得走路上多留意喔~可靠消息，今晚篮球明星AI艾弗森及其余10几位明星抵达榕城~据悉一行人为了准备2012世界篮球明星赛福州站~喜欢他们的亲注意啦！话说他们会在哪里出现呢？求各种偶遇图啊！！！2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇谢谢娥姐，人要经得起掌声，受得起落寞。//:        @刚刚从学校进入社会，总会碰到这样那样的不适应，新人在这样的时候，不能还像在家里那样任性娇气，总把自己当孩子。毕竟这里不是幼儿园，做错了事情还要人哄着。这是上班的地方，新人要听得进善意的批评。太励志了，差点没把我笑死~~~ 诺哥，看到你我笑了好久，哈哈~~~什么时候都是那么欢乐【爆笑励志微电影《别惹丑女》】真心好看！化妆太可怕了！！又搞笑又励志 ~~~事实证明，化妆真的很重要~！！ 完爆啊~笑抽了听说这两个人最近很火。O(∩_∩)O哈哈哈~出了高端模仿版了~~~「转」夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾:7.21萧敬腾北京演唱会,结果遭遇61年来最大暴雨;8.8上海演唱会开票,上海遭遇50年来最大台风海葵;10.31新专辑母带留在纽约,纽约被暴风雨弄成啥样了,11.23伦敦馆进行个唱,英国普降暴雨引洪灾,夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...这个不跪不行啊（转）这天冷的，泡面从冷藏都变冷冻了……确实这个第一名投票一直很猛啊~“提神保健喝启力，贸院好声音由娃哈哈启力独家赞助”。由福建外经贸学院院团委主办工商系承办的第六届十佳歌手大奖赛“最佳人气奖”短信投票结果已经出来了哦。本次短信投票共有3051人参与，他们通过短信告诉我们最受欢迎的是谁。恭喜 获得第一名。行李收拾一半看到的，学校你T喵的逗我啊！！！伤感的收拾着行李，我亲爱的床………前天晚上去学长那边感受了一把居家好男人的厨艺，真心怀念。昨晚自己收拾了一晚上房子，也快要步入行列了，一个人出门在外蛮苦的……希望未来的某一天，我能眼含着泪，面带微笑，为你披上婚纱，戴上戒指…………当新郎看到新娘穿着婚纱的一瞬间。看了三个多小时的房子，真心羡慕情侣了~最起码住房好办不担心房租啊~~~！！！谢谢娥姐，人要经得起掌声，受得起落寞。//:        @刚刚从学校进入社会，总会碰到这样那样的不适应，新人在这样的时候，不能还像在家里那样任性娇气，总把自己当孩子。毕竟这里不是幼儿园，做错了事情还要人哄着。这是上班的地方，新人要听得进善意的批评。太励志了，差点没把我笑死~~~ 诺哥，看到你我笑了好久，哈哈~~~什么时候都是那么欢乐【爆笑励志微电影《别惹丑女》】真心好看！化妆太可怕了！！又搞笑又励志 ~~~事实证明，化妆真的很重要~！！ 完爆啊~笑抽了听说这两个人最近很火。O(∩_∩)O哈哈哈~出了高端模仿版了~~~「转」夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾:7.21萧敬腾北京演唱会,结果遭遇61年来最大暴雨;8.8上海演唱会开票,上海遭遇50年来最大台风海葵;10.31新专辑母带留在纽约,纽约被暴风雨弄成啥样了,11.23伦敦馆进行个唱,英国普降暴雨引洪灾,夜太美 尽管再危险 总有人拿着船浆划整夜...这个不跪不行啊（转）这天冷的，泡面从冷藏都变冷冻了……确实这个第一名投票一直很猛啊~“提神保健喝启力，贸院好声音由娃哈哈启力独家赞助”。由福建外经贸学院院团委主办工商系承办的第六届十佳歌手大奖赛“最佳人气奖”短信投票结果已经出来了哦。本次短信投票共有3051人参与，他们通过短信告诉我们最受欢迎的是谁。恭喜 获得第一名。行李收拾一半看到的，学校你T喵的逗我啊！！！伤感的收拾着行李，我亲爱的床………前天晚上去学长那边感受了一把居家好男人的厨艺，真心怀念。昨晚自己收拾了一晚上房子，也快要步入行列了，一个人出门在外蛮苦的……希望未来的某一天，我能眼含着泪，面带微笑，为你披上婚纱，戴上戒指…………当新郎看到新娘穿着婚纱的一瞬间。看了三个多小时的房子，真心羡慕情侣了~最起码住房好办不担心房租啊~~~！！！	   上传了5张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇原来外语外贸这么近//: 那是外经贸//:回复:【回答】 //:到沿山市场公交站乘马尾到亭江的车，到外语外贸停就好了，一个人3块，8点多以后一人5块 //:【询问】阳光学院→外语外贸学院 路线（乘车方式）11月21日14:14实时数据。短短三个小时，参与人数900，看来今年贸院好声音也竞争很激烈啊~~~刚看了后台数据，票的拉锯战已经开始了。老师，我对不起你，我 应该多踩一脚的…………最后知道真相的我眼泪掉下来。。。「by 要跑COC的路西尔艾利斯」若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。首届海峡两岸大学生电子竞技比赛？？？昨天看到学校悬挂的横幅我都没反应过来。在福州举办的，福建和台湾的大学生CF和LOL的电竞比赛…………校园君你怎么看？嗯， 视频做的不错，就是有点假。…………福建外经贸学院，你敢真的倾听民声么！ 贸院学生会通讯社采访系列之《断网与门禁》part 1。 采访：院通讯社 陈娜燕 刘雅丽 姚黎静    本儿是睡不回来了，唉…………要实习了要工作了要离校了…………这学期……唯一做到的就是……把住宿费睡够本了 = =！  阿饼，生日快乐！！！走太突然了，目送你真难受≥﹏≤……一觉醒来才知道今天期末考试，还没来得及预习那，我是还在做噩梦吗？急，我都害怕怎么回家过年…………【没女友不敢回家过年，这哥们急了】一位男子为征女友回家过年，在南京人流密集的地铁站内高举征友广告牌。广告牌上写着男子的手机号码、QQ号码：“我要征女友。没有爱情的两个春节不敢回家。时间不多了，离春节倒计时86天！”当记者问是否被逼婚时，男子频频点头。哥们，急吗？2010年迎新晚会，一晃三年，再有不到7天就要离校了，今晚的助导聘书颁发仪式应该是最后一场主持了。搭档 初次合作哇~…… 3年前的你，还真是一晃而过啊~枫逝………………这么晚还有水煮活鱼吃，真好《目击者》首映，高导演和两个台湾金钟奖黑道影帝的签名海报   叫你俩不来~谢谢 《目击者》首映+主角、导演见面会，不错哇原来外语外贸这么近//: 那是外经贸//:回复:【回答】 //:到沿山市场公交站乘马尾到亭江的车，到外语外贸停就好了，一个人3块，8点多以后一人5块 //:【询问】阳光学院→外语外贸学院 路线（乘车方式）11月21日14:14实时数据。短短三个小时，参与人数900，看来今年贸院好声音也竞争很激烈啊~~~刚看了后台数据，票的拉锯战已经开始了。老师，我对不起你，我 应该多踩一脚的…………最后知道真相的我眼泪掉下来。。。「by 要跑COC的路西尔艾利斯」若你没有经历过我的旅程，就不要来批判我走的道路。首届海峡两岸大学生电子竞技比赛？？？昨天看到学校悬挂的横幅我都没反应过来。在福州举办的，福建和台湾的大学生CF和LOL的电竞比赛…………校园君你怎么看？嗯， 视频做的不错，就是有点假。…………福建外经贸学院，你敢真的倾听民声么！ 贸院学生会通讯社采访系列之《断网与门禁》part 1。 采访：院通讯社 陈娜燕 刘雅丽 姚黎静    本儿是睡不回来了，唉…………要实习了要工作了要离校了…………这学期……唯一做到的就是……把住宿费睡够本了 = =！  阿饼，生日快乐！！！走太突然了，目送你真难受≥﹏≤……一觉醒来才知道今天期末考试，还没来得及预习那，我是还在做噩梦吗？急，我都害怕怎么回家过年…………【没女友不敢回家过年，这哥们急了】一位男子为征女友回家过年，在南京人流密集的地铁站内高举征友广告牌。广告牌上写着男子的手机号码、QQ号码：“我要征女友。没有爱情的两个春节不敢回家。时间不多了，离春节倒计时86天！”当记者问是否被逼婚时，男子频频点头。哥们，急吗？2010年迎新晚会，一晃三年，再有不到7天就要离校了，今晚的助导聘书颁发仪式应该是最后一场主持了。搭档 初次合作哇~…… 3年前的你，还真是一晃而过啊~枫逝………………这么晚还有水煮活鱼吃，真好《目击者》首映，高导演和两个台湾金钟奖黑道影帝的签名海报   叫你俩不来~谢谢 《目击者》首映+主角、导演见面会，不错哇2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇寻找觅悦，地头蛇 以诺老师带我们完成挑战，寻找福州的角落~美女 的宝马X1，精挑细选的CD真的很有感觉~两张毛爷爷的团队腐败经费，吃饭去吃饭去回复:第一题答案找到咯 //:请组长先发微博认证啊亲@。这是1、啪啪敲打肉包肉的答案。。。肉燕。   喜欢可以带回家！猜猜信封里是什么     大家给推荐几部好电影呗~能触动人心的那种~  我们在青岛见到一样的到了。   上次谁说要吃来着福州美食节开幕了。各种特色的炸昆虫吸引了许多的眼球。。 蜈蚣、蜘蛛、知了、蝉蛹、蜂蛹、蚱蜢等昆虫纷纷上了台桌。亲们。你们敢去吃么？看到最精彩的电影总能看到很晚。希斯莱杰《圣战骑士》，其实还是喜欢以前翻译名字《骑士传说》，记得看这部电影的时候我还在上小学，后来找了好久都没找到到底这部电影叫什么名字。今天不小心翻到了，它带给我的触动丝毫不亚于《剪刀手爱德华》和《勇敢的心》是唯一一部重温的时候能看完再重新播放的。 段兄也在啊~说不定还是一组~可惜不是宝马试驾，期待周六在一组哇~恭喜以下粉丝获得11月10日 线下活动特权，届时将驾乘BMW X1 寻找最福州的美食，美音，美景。  【】去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的人怎么样了？今年光棍节微协与马尾 邀你一起看电影。即日起至10日22时，凡关注本微博和 转发本微博并 ，就有机会获得免费电影票一张(任选当日排期中的一场电影)，共5个中奖名额。我觉得我性格孤僻，自闭。逆天了早就说过不能放我一个人在宿舍 。 「via imurz」  转发。//: //:帮忙下呗~               本人昨晚丢失饭卡一张，是早期的，有点破旧，在正面还是反面有刻了“11会1”的字。有捡到卡的同学，请归还，联系我13859808442.谢谢拜托。谢谢、          去年光棍节和一个十分不靠谱的小爷喝到两点（当时都是单身),过了一年回头看看，哥是三年就交过一个，人家一年换了三个~~~想想特碉堡~~~去年光棍节，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦的说，明年我要脱离你们，结果我做到了，现在只剩我一个光棍了，尼玛～每一年看《剪刀手爱德华》都有不一样的感触……心弦，飘荡…………广播台的孩纸~果然威武~  你果然很棒。黄勇也很棒哦。广播台的孩子果然不同凡响。晚上有事没能过去~不过后台偶尔审核审核大家发的微博也蛮好玩儿的~祝愿选手们都能发挥出自己最好的水平！寻找觅悦，地头蛇 以诺老师带我们完成挑战，寻找福州的角落~美女 的宝马X1，精挑细选的CD真的很有感觉~两张毛爷爷的团队腐败经费，吃饭去吃饭去回复:第一题答案找到咯 //:请组长先发微博认证啊亲@。这是1、啪啪敲打肉包肉的答案。。。肉燕。   喜欢可以带回家！猜猜信封里是什么     大家给推荐几部好电影呗~能触动人心的那种~  我们在青岛见到一样的到了。   上次谁说要吃来着福州美食节开幕了。各种特色的炸昆虫吸引了许多的眼球。。 蜈蚣、蜘蛛、知了、蝉蛹、蜂蛹、蚱蜢等昆虫纷纷上了台桌。亲们。你们敢去吃么？看到最精彩的电影总能看到很晚。希斯莱杰《圣战骑士》，其实还是喜欢以前翻译名字《骑士传说》，记得看这部电影的时候我还在上小学，后来找了好久都没找到到底这部电影叫什么名字。今天不小心翻到了，它带给我的触动丝毫不亚于《剪刀手爱德华》和《勇敢的心》是唯一一部重温的时候能看完再重新播放的。 段兄也在啊~说不定还是一组~可惜不是宝马试驾，期待周六在一组哇~恭喜以下粉丝获得11月10日 线下活动特权，届时将驾乘BMW X1 寻找最福州的美食，美音，美景。  【】去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的人怎么样了？今年光棍节微协与马尾 邀你一起看电影。即日起至10日22时，凡关注本微博和 转发本微博并 ，就有机会获得免费电影票一张(任选当日排期中的一场电影)，共5个中奖名额。我觉得我性格孤僻，自闭。逆天了早就说过不能放我一个人在宿舍 。 「via imurz」  转发。//: //:帮忙下呗~               本人昨晚丢失饭卡一张，是早期的，有点破旧，在正面还是反面有刻了“11会1”的字。有捡到卡的同学，请归还，联系我13859808442.谢谢拜托。谢谢、          去年光棍节和一个十分不靠谱的小爷喝到两点（当时都是单身),过了一年回头看看，哥是三年就交过一个，人家一年换了三个~~~想想特碉堡~~~去年光棍节，四个光棍一起吃火锅，我信誓旦旦的说，明年我要脱离你们，结果我做到了，现在只剩我一个光棍了，尼玛～每一年看《剪刀手爱德华》都有不一样的感触……心弦，飘荡…………广播台的孩纸~果然威武~  你果然很棒。黄勇也很棒哦。广播台的孩子果然不同凡响。晚上有事没能过去~不过后台偶尔审核审核大家发的微博也蛮好玩儿的~祝愿选手们都能发挥出自己最好的水平！2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇非常残酷的验证了每一条…………【白羊座】是十二星座里面唯一一个关于爱情的星座；【白羊座】是唯一能够读心的星座；【白羊座】是唯一能够和水瓶聊天的星座；【白羊座】是唯一能够毁掉狮子的星座；【白羊座】是唯一能够让双子疯狂的星座；【白羊座】是唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 我的达人积分10000.0啦，终于到星钻达人了~~~美国人类学家说过，女人是网状思维，男人是阶梯状思维，这就是习惯性不同的地方~~~看完了，这哥们儿真心细心！//: 逆天分析！！！【哥们儿的老婆儿出轨了，牛逼是哥们儿的分析！】逆天人夫逐步剖析媳妇出轨的蛛丝马迹！当真相大白之时，媳妇儿傻在那儿，只能无语凝咽！腹黑技术宅真的太有魅力了！ 一起来看看，你真的了解你的丈夫吗？！我的爱人个路痴。。。这么多年了到现在还没找到我~哦~失恋363天~~~已经忘记了，什么是爱情…………一到周末就启动了“屌丝超级变换形态”。周末完了，能量用尽，继续屌丝…………这个假期真心好生凌乱，四个通宵，等待下一个天亮啊几年后开始工作那一刻都还没有意识到，从此故乡只有电话，再无长假。几年前踏上火车那一刻都还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。突然觉得从相识到相知，从相知到相恋，从相恋到相爱是多么漫长。我畏惧了。女孩，谈恋爱时请带上钱包。[转]被三个寂寞男拖去打了一个通宵的麻将，这周末，真心的坑死大爷了孩子们~(^ω^)努力~~~2012广播台的成员们，以后的广播台就是你们的天下啦！加油！      去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了。转发微博//：居然想搞我，元芳你怎么看？//：我哪有啊，搞J8啊。//：没有人叫你啊。//：谁叫我？//：Oh,My God!//：你居然看到了我啊？//：靠，被发现了。//：天呐J8居然会说话，见鬼了。//：谁要看我？//：整天我怎么看，我看个J8看!狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？非常残酷的验证了每一条…………【白羊座】是十二星座里面唯一一个关于爱情的星座；【白羊座】是唯一能够读心的星座；【白羊座】是唯一能够和水瓶聊天的星座；【白羊座】是唯一能够毁掉狮子的星座；【白羊座】是唯一能够让双子疯狂的星座；【白羊座】是唯一知道什么是构成这个世界大大小小矛盾的内容的星座。 我的达人积分10000.0啦，终于到星钻达人了~~~美国人类学家说过，女人是网状思维，男人是阶梯状思维，这就是习惯性不同的地方~~~看完了，这哥们儿真心细心！//: 逆天分析！！！【哥们儿的老婆儿出轨了，牛逼是哥们儿的分析！】逆天人夫逐步剖析媳妇出轨的蛛丝马迹！当真相大白之时，媳妇儿傻在那儿，只能无语凝咽！腹黑技术宅真的太有魅力了！ 一起来看看，你真的了解你的丈夫吗？！我的爱人个路痴。。。这么多年了到现在还没找到我~哦~失恋363天~~~已经忘记了，什么是爱情…………一到周末就启动了“屌丝超级变换形态”。周末完了，能量用尽，继续屌丝…………这个假期真心好生凌乱，四个通宵，等待下一个天亮啊几年后开始工作那一刻都还没有意识到，从此故乡只有电话，再无长假。几年前踏上火车那一刻都还没有意识到，从此故乡只有冬夏，再无春秋。突然觉得从相识到相知，从相知到相恋，从相恋到相爱是多么漫长。我畏惧了。女孩，谈恋爱时请带上钱包。[转]被三个寂寞男拖去打了一个通宵的麻将，这周末，真心的坑死大爷了孩子们~(^ω^)努力~~~2012广播台的成员们，以后的广播台就是你们的天下啦！加油！      去年光棍节和你一起看《失恋三十三天》的那人怎么样了。转发微博//：居然想搞我，元芳你怎么看？//：我哪有啊，搞J8啊。//：没有人叫你啊。//：谁叫我？//：Oh,My God!//：你居然看到了我啊？//：靠，被发现了。//：天呐J8居然会说话，见鬼了。//：谁要看我？//：整天我怎么看，我看个J8看!狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？狄仁杰：元芳你怎么看？ 李元芳：整天我怎么看，我看个J8看！ J8：谁要看我？ 谁：天呐J8居然会说话，见鬼了。 鬼：靠，被发现了。 靠：你居然看到了我啊？ 狄仁杰：Oh,My God! 上帝：谁叫我？ 谁：没有人叫你啊。 没有人：我哪有啊，搞J8啊。 J8：居然想搞我，元芳你怎么看？？？2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇又到周末了~出门自小心~公交车站惊现“偷拍男”，一石激起千层浪，小编周围不少女同事纷纷互相提醒注意防狼。10月16日中午，海都网记者在温泉派出所看到了“偷拍男”的作案工具以及警方从密拍设备中提取的视频片段，发现当天不少女性中招。更多视频详情点击: 这年头傻子太多，骗子都不够用了。友情扩散…………一位粗心的助导丢失了一部Canon  IXUS310HS  银白色数码相机， 18日下午六点左右，在篮球场第二个篮球框下面的篮球架，相机放在一块布上，不是个人的，是五个班拿班费买的。谢剑铢电话号码18259077705.失主很着急.请拾到的同学联系这位同学或交至广播台.谢谢.麻烦大家友情扩散冷。生意兴隆哈~小店今天十二点准时开张，本店专卖女装，开业期间全场8.5折，一次性消费满150至200即可获得一张VIP卡！！！地点在学院门口二楼Lovestory。      速度扩散我没戏了……如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。  感情这东西，压抑久了总是要宣泄的。话说   三英不给力啊~~~亡命之徒…………友情扩散。院团委艺术团话剧队开始纳新啦，喜欢表演喜欢朗诵的同学们快来加入吧。18号（星期四）中午12点30分在艺术家园开始面试。你还在等什么？队长，副队长 。亲情，友情，爱情……打电话叫几位大神小酌几杯，大神们说：“这么突然？不知道门禁吗？又不是心情不好！”转念一想，嗯，就是，门禁断网，这么坑爹的事情：“嗯，门禁哦，这下我心情不好了！”我勒个擦，大三晚上还有课！！！远处望过去，欣橦的保镖都是黑衣服的~众人：干爹好！ 王XX： 教徒们好。断网让我感受到了下载速度5M/S的无线啊！！！怕你的脸灿烂成了菊花美女们....有本事都冲着我来吧.!!!!!我顶得住..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!又到周末了~出门自小心~公交车站惊现“偷拍男”，一石激起千层浪，小编周围不少女同事纷纷互相提醒注意防狼。10月16日中午，海都网记者在温泉派出所看到了“偷拍男”的作案工具以及警方从密拍设备中提取的视频片段，发现当天不少女性中招。更多视频详情点击: 这年头傻子太多，骗子都不够用了。友情扩散…………一位粗心的助导丢失了一部Canon  IXUS310HS  银白色数码相机， 18日下午六点左右，在篮球场第二个篮球框下面的篮球架，相机放在一块布上，不是个人的，是五个班拿班费买的。谢剑铢电话号码18259077705.失主很着急.请拾到的同学联系这位同学或交至广播台.谢谢.麻烦大家友情扩散冷。生意兴隆哈~小店今天十二点准时开张，本店专卖女装，开业期间全场8.5折，一次性消费满150至200即可获得一张VIP卡！！！地点在学院门口二楼Lovestory。      速度扩散我没戏了……如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。  感情这东西，压抑久了总是要宣泄的。话说   三英不给力啊~~~亡命之徒…………友情扩散。院团委艺术团话剧队开始纳新啦，喜欢表演喜欢朗诵的同学们快来加入吧。18号（星期四）中午12点30分在艺术家园开始面试。你还在等什么？队长，副队长 。亲情，友情，爱情……打电话叫几位大神小酌几杯，大神们说：“这么突然？不知道门禁吗？又不是心情不好！”转念一想，嗯，就是，门禁断网，这么坑爹的事情：“嗯，门禁哦，这下我心情不好了！”我勒个擦，大三晚上还有课！！！远处望过去，欣橦的保镖都是黑衣服的~众人：干爹好！ 王XX： 教徒们好。断网让我感受到了下载速度5M/S的无线啊！！！怕你的脸灿烂成了菊花美女们....有本事都冲着我来吧.!!!!!我顶得住..!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇我突然发现原来学校是一个好邪恶的地方！！！ 玷污了我们纯洁幼小的心灵  【重庆大学刷身份证免费领安全套】日前，重庆大学城摆放了一台自助型计划生育药具免费发放机，该发放机中涉及计生药具共有4种，除了摆有'国家免费提供'字样的盒装安全套以外，还包含了栓剂、药物等计生用品。学生可凭身份证在每两个星期内免费领取一盒安全套。非常感谢 小盆友给小生留的云南特产火腿月饼和鲜花月饼，因为十一去重庆，回来才拿到（预约就是好啊）超感动的…………  我都不知道怎么感谢人家呢真他喵的是逗我啊，断网破政策，2010+2012真TM的是 有 始 有 终 啊！！！！！！最后一条，断网！！！尼玛，坑爹是不？？？！！！艹，破政策！！！！这就是我现在的状态:☑穷 ☑挫 ☑丑 ☑90后 ☑大学生 ☑没钱 ☑没房 ☑没车 ☑没经验 ☑没背景 ☑没死。有多少爱可以重来，有多少人值得等待…………很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了.. （转）今晚，韩国烧酒和西班牙正货，马德里 求鉴定求翻译……嘉文挖墙，德邦捅门，光辉聚火，德玛叉烧，蛮王炒菜，易大师擦桌子，冥火红烧鳄鱼、日炎铁板牛肉，无尽蛇肉串…………  老板是盖伦么？ 投稿哇，又是神剪辑，神同步，这首歌真是红爆了~~~！！！当韩国神曲《江南style》遇到字幕组结果只有杯具。你们家最爱的这首“偶把肛门里塞………下流的我，下流死的我，哭了闹，哭了怕不闹………七根木条拎着搞基搞不搞”笑尿了  ………… 美服流出，LOL人物关系解析图片版 ~~~哇，重庆50元大床标房自带麻将机不解释，福州往返一周900开销~~~………………【国庆价格】1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。国庆期间咱这GDP肯定涨了。(via中国微观察)洒家回来了。挥之不去的影子……哇，王老吉！！！背面还是:……………………王老吉…………我突然发现原来学校是一个好邪恶的地方！！！ 玷污了我们纯洁幼小的心灵  【重庆大学刷身份证免费领安全套】日前，重庆大学城摆放了一台自助型计划生育药具免费发放机，该发放机中涉及计生药具共有4种，除了摆有'国家免费提供'字样的盒装安全套以外，还包含了栓剂、药物等计生用品。学生可凭身份证在每两个星期内免费领取一盒安全套。非常感谢 小盆友给小生留的云南特产火腿月饼和鲜花月饼，因为十一去重庆，回来才拿到（预约就是好啊）超感动的…………  我都不知道怎么感谢人家呢真他喵的是逗我啊，断网破政策，2010+2012真TM的是 有 始 有 终 啊！！！！！！最后一条，断网！！！尼玛，坑爹是不？？？！！！艹，破政策！！！！这就是我现在的状态:☑穷 ☑挫 ☑丑 ☑90后 ☑大学生 ☑没钱 ☑没房 ☑没车 ☑没经验 ☑没背景 ☑没死。有多少爱可以重来，有多少人值得等待…………很多年前拿着老款手机和他发信息，手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了.. （转）今晚，韩国烧酒和西班牙正货，马德里 求鉴定求翻译……嘉文挖墙，德邦捅门，光辉聚火，德玛叉烧，蛮王炒菜，易大师擦桌子，冥火红烧鳄鱼、日炎铁板牛肉，无尽蛇肉串…………  老板是盖伦么？ 投稿哇，又是神剪辑，神同步，这首歌真是红爆了~~~！！！当韩国神曲《江南style》遇到字幕组结果只有杯具。你们家最爱的这首“偶把肛门里塞………下流的我，下流死的我，哭了闹，哭了怕不闹………七根木条拎着搞基搞不搞”笑尿了  ………… 美服流出，LOL人物关系解析图片版 ~~~哇，重庆50元大床标房自带麻将机不解释，福州往返一周900开销~~~………………【国庆价格】1、连云港的炒面165块一碗。2、丽江一千多元都很难找到房子，地铺200元/个。3、广西某地的普通草鱼400元一公斤。4、华山的旅馆一个床位一千多,帐篷600，睡袋100。 5、寒山寺附近，普通客房一千一百块。国庆期间咱这GDP肯定涨了。(via中国微观察)洒家回来了。挥之不去的影子……哇，王老吉！！！背面还是:……………………王老吉…………2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇重庆干锅辣子鸡……就这么的一个人点了一份，28元不贵，但是味道超级棒，真够香的！！！一个人一把鼻涕一把泪的吃完了鸡块和土豆，顺便还暗骂着:娘的，又是一个人出来的，吃不完了，还有那么多豆芽又是两千里。旅行，就是从自己活腻歪了的地方，到别人活腻歪了的地方去……哎呦我去，有木有很面熟~我会错觉我还在亭江……宜昌，终于到了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我在:终于快到宜昌了，三峡大坝，三峡人家，三峡大瀑布，看到枝江的时候瞬间想到的是“枝江大曲”，不过还没喝过…… 我在 湖北武汉。24小时第三个省会城市，今天的第三个省了，待会儿就第四个省了…… 我在:好了，给你们猜我去哪儿了~~~又到南昌了……真心是开头不顺路路不顺了，吃完饭旁边车厢乘客爆病吐血抽搐，乘务乘警医生乘客都跑过来了……惆怅的离开，古人说的好兆头是真心有意义………… 我在:旅途一路上各种人各种添堵，真心是老天派下来惩罚我的，代表月亮消灭我啊……出师不利 我在 说好的南昌呢，为什么醒来是向塘，起早了…… 我在 白羊不解释， 你懂的。水瓶  处男座 还有水坑 求强势围观【12星座的梦想】★白羊-环游世界★金牛-品尝天下美食★双子-完美社交★巨蟹-保护所爱的人★狮子-至高名誉的戏剧人生★处女-完美真实的生活★天秤-追求一切美与和谐★天蝎-成功的事业★射手-边走边爱★魔羯-认真度过每一个时刻★水瓶-友谊长存★双鱼-罗曼蒂克的爱情。你的梦想是…这样吗？哎呦尼玛，就是它！！！最不爱吃的就是它，吃完里面的花生就扔了有木有！！！东汉末年，南明太子赵佗被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽，随从仅剩五人。为了让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们的仁德，乃称“五仁月饼”，有《五仁墓碑记》为证 ( )走了……又离开了小福州，开始一趟新的旅程……。梦醒时分，又会见到熟悉又陌生的南昌，今天国庆，那我要看祖国大好河山为之庆贺——给了我们这么好的假期今天的火车站人挺少，不过这三张，尼玛，大好几百块啊真心是无聊了，就蛮去个远一点的地方吧。想想收拾什么行李好呢~收拾到最后，决定就带这么一个小小的包包了，旅行的全部行李哇~~~重庆干锅辣子鸡……就这么的一个人点了一份，28元不贵，但是味道超级棒，真够香的！！！一个人一把鼻涕一把泪的吃完了鸡块和土豆，顺便还暗骂着:娘的，又是一个人出来的，吃不完了，还有那么多豆芽又是两千里。旅行，就是从自己活腻歪了的地方，到别人活腻歪了的地方去……哎呦我去，有木有很面熟~我会错觉我还在亭江……宜昌，终于到了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 我在:终于快到宜昌了，三峡大坝，三峡人家，三峡大瀑布，看到枝江的时候瞬间想到的是“枝江大曲”，不过还没喝过…… 我在 湖北武汉。24小时第三个省会城市，今天的第三个省了，待会儿就第四个省了…… 我在:好了，给你们猜我去哪儿了~~~又到南昌了……真心是开头不顺路路不顺了，吃完饭旁边车厢乘客爆病吐血抽搐，乘务乘警医生乘客都跑过来了……惆怅的离开，古人说的好兆头是真心有意义………… 我在:旅途一路上各种人各种添堵，真心是老天派下来惩罚我的，代表月亮消灭我啊……出师不利 我在 说好的南昌呢，为什么醒来是向塘，起早了…… 我在 白羊不解释， 你懂的。水瓶  处男座 还有水坑 求强势围观【12星座的梦想】★白羊-环游世界★金牛-品尝天下美食★双子-完美社交★巨蟹-保护所爱的人★狮子-至高名誉的戏剧人生★处女-完美真实的生活★天秤-追求一切美与和谐★天蝎-成功的事业★射手-边走边爱★魔羯-认真度过每一个时刻★水瓶-友谊长存★双鱼-罗曼蒂克的爱情。你的梦想是…这样吗？哎呦尼玛，就是它！！！最不爱吃的就是它，吃完里面的花生就扔了有木有！！！东汉末年，南明太子赵佗被契丹人追杀，逃至南沙群岛，粮草将尽，随从仅剩五人。为了让太子多活一阵，五人将粮食和自己的指甲、头发、耳屎、鼻屎和腿毛混合，制作了一种无比难吃的饼。太子每日只肯吃一口，三日后饿死。后世为纪念他们的仁德，乃称“五仁月饼”，有《五仁墓碑记》为证 ( )走了……又离开了小福州，开始一趟新的旅程……。梦醒时分，又会见到熟悉又陌生的南昌，今天国庆，那我要看祖国大好河山为之庆贺——给了我们这么好的假期今天的火车站人挺少，不过这三张，尼玛，大好几百块啊真心是无聊了，就蛮去个远一点的地方吧。想想收拾什么行李好呢~收拾到最后，决定就带这么一个小小的包包了，旅行的全部行李哇~~~2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇KTV摇骰子，酒喝一半换规矩，输一次五个俯卧撑，老蔡 要20个一清，结果一下不停的被65连斩休息，好体力啊     我真希望寝室面朝大海、春暖花开、8M宽带、能叫外卖、快递直达、违章不查、白天黑夜水电管够、通宵达旦门卫等候、冰箱空调微波炉、沙发摇椅电吹风、闲了趴窗看风景、困了睡到自然醒。而现状是下雨能看海、风刮门会开、4M宽带、卡成绷带、快递自取、电器不许、白天黑夜进门登记、保安通宵达旦蹲守……你们这是晒帅哥？？？不解释    求扩散求围观失主在哪里扩散扩散…………//:  我在erp实训室座位上捡到这个u盘，想拿回去的人联系我。不懂该，求扩散。晚上百味居的宵夜，三星级酒店厨师，味道很棒哦……好神奇，第三次凌晨的煎包        喝了三桌，还是没有那种解愁的感觉，第四桌，和兄弟 ，求醉，两分多钟，五瓶结束…………期待等到明天一觉醒来，头疼盖过心疼…………最近太多事情了…………在场+1，庄大人生日快乐！！！        路遇GANK……现在每次上课都感觉特神圣，因为一不小心上着上着课就没了……—— 大部分人，毫不掩饰对旅行、流浪、去远方、在路上的生活状态的羡慕和向往，纷纷表示人生能如此洒脱的走一遭无憾矣。然而这大部分人又说，太遥远，不现实，乌托邦，没有钱，英语不好，不工作没收入怎么旅行……诸多的理由。而青春就在这一个又一个理由中逝去了。最后，哪也没有去……旅行社说，一个苹果手机可以游云南一圈，一辆小车可以游新马泰住海岸宾馆，一间套房首付可以游遍世界，到时候，你的世界观可能就变了。房产商说，到时候你两手空空一身黝黑回来，看到朋友有车有房有媳妇，拿着手机切水果，你的世界观就真的变了。。。尼玛，我凌乱了！！！七点才躺在床上，一觉醒来就12点了，突然听到女生的声音，还以为幻听了，结果一转脸，擦，舍友带女朋友回宿舍了，瞬间石化，假死状态…………看了微博， 你们两个鬼诈尸好早啊请问您是“飞奔的草泥马”先生吗~~~更多的乐趣尽在。。。附件画图工具！！！      淅淅沥沥的小雨，吃着煎包，美味啊  KTV摇骰子，酒喝一半换规矩，输一次五个俯卧撑，老蔡 要20个一清，结果一下不停的被65连斩休息，好体力啊     我真希望寝室面朝大海、春暖花开、8M宽带、能叫外卖、快递直达、违章不查、白天黑夜水电管够、通宵达旦门卫等候、冰箱空调微波炉、沙发摇椅电吹风、闲了趴窗看风景、困了睡到自然醒。而现状是下雨能看海、风刮门会开、4M宽带、卡成绷带、快递自取、电器不许、白天黑夜进门登记、保安通宵达旦蹲守……你们这是晒帅哥？？？不解释    求扩散求围观失主在哪里扩散扩散…………//:  我在erp实训室座位上捡到这个u盘，想拿回去的人联系我。不懂该，求扩散。晚上百味居的宵夜，三星级酒店厨师，味道很棒哦……好神奇，第三次凌晨的煎包        喝了三桌，还是没有那种解愁的感觉，第四桌，和兄弟 ，求醉，两分多钟，五瓶结束…………期待等到明天一觉醒来，头疼盖过心疼…………最近太多事情了…………在场+1，庄大人生日快乐！！！        路遇GANK……现在每次上课都感觉特神圣，因为一不小心上着上着课就没了……—— 大部分人，毫不掩饰对旅行、流浪、去远方、在路上的生活状态的羡慕和向往，纷纷表示人生能如此洒脱的走一遭无憾矣。然而这大部分人又说，太遥远，不现实，乌托邦，没有钱，英语不好，不工作没收入怎么旅行……诸多的理由。而青春就在这一个又一个理由中逝去了。最后，哪也没有去……旅行社说，一个苹果手机可以游云南一圈，一辆小车可以游新马泰住海岸宾馆，一间套房首付可以游遍世界，到时候，你的世界观可能就变了。房产商说，到时候你两手空空一身黝黑回来，看到朋友有车有房有媳妇，拿着手机切水果，你的世界观就真的变了。。。尼玛，我凌乱了！！！七点才躺在床上，一觉醒来就12点了，突然听到女生的声音，还以为幻听了，结果一转脸，擦，舍友带女朋友回宿舍了，瞬间石化，假死状态…………看了微博， 你们两个鬼诈尸好早啊请问您是“飞奔的草泥马”先生吗~~~更多的乐趣尽在。。。附件画图工具！！！      淅淅沥沥的小雨，吃着煎包，美味啊  2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇酒多上头，更多是困扰，兄弟们……请珍惜你身边学日语的孩子，也许他们哪天在街上走着走着就没啦！ 世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。晚安…………兄弟，3Q天气预报得知刘备借荆州无意归还，孙权怒火中烧，对着鲁肃拍桌子大骂：“刘备那个婊子！竟然玩这些小人把戏！弄得我们吴国被天下人耻笑！子敬，有什么妙计可以告知天下人这荆州还在我孙权手里否？”鲁肃听罢，微微一笑，缓缓吐出四个大字：“天气预报。”  汪东城的福州签售会，有兴趣接没？  一上微博100多条@ …………哇，尘世真是丰富多彩。。。广播台纳新，又是一年评委时，贸院好声音，大一男生在哪里……贸广真成了女儿国了到贸院嫌学长太少了，当天退学复读的学弟有么【大学新生嫌校门太破 报到当天要退学复读】9月10日讯，昨天是山东师范大学2012级新生报到的日子。在山师的老校区，一新生模样的女同学哭哭啼啼，“说不来，偏劝我来，你看大门这么破，心都凉了，还上什么大学！我要回去复读！”不过最后她还是在辅导员和师兄师姐的劝导下决定留下来。(中金在线)。。。一块钱硬币在食堂吃饭吃到最后，竟然一毛钱硬币出现。继小强，蜗牛，之后又进一步升级。下次会是什么？: 继续拿瓶子打酱油去~~ 继续打酱油去~ 继续打酱油去~~~到最后问 你干嘛不打酱油？？？。。。他今晚是酱油……提醒下大一的学弟学妹由于一部分得同学今天没有来面试，或者由于人太多而错过了面试得。不要担心，我们今天将在老时间，老地点再安排了一场面试。希望错过的同学把握住这最后一次机会。地点至善2楼，时间九点整。    哇靠，应该这么说:你若军训，晴天都给你们了，还有什么抢的//:真理在人间//:   什么都不要跟我们抢最好【一位学姐给各位贸院学弟学妹的忠告……】作为一名学姐，我只有三个忠告给我的学弟学妹们。第一：不要和我们抢早饭。第二：不要和我们抢午饭。第三：不要和我们抢晚饭。还有特别给学妹的忠告，学长都是你们的，请把网速和饭留给学姐。谢谢合作！同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都他妈离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了。。。早上无奈的六点钟醒来，冲个凉，洗洗衣服，实在无聊的蛋碎，就骑车去小亭江买了煎包，才发现大一如此辛苦，不到七点就集合了。发微博的时候刚到宿舍，雨已经有点大了……用有限的时间去看无限的美丽~~~英国BBC评出的人生50个必去圣地。有生之年，谁能全部走遍？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）酒多上头，更多是困扰，兄弟们……请珍惜你身边学日语的孩子，也许他们哪天在街上走着走着就没啦！ 世界上唯一可以不劳而获的就是贫穷，唯一可以无中生有的是梦想。晚安…………兄弟，3Q天气预报得知刘备借荆州无意归还，孙权怒火中烧，对着鲁肃拍桌子大骂：“刘备那个婊子！竟然玩这些小人把戏！弄得我们吴国被天下人耻笑！子敬，有什么妙计可以告知天下人这荆州还在我孙权手里否？”鲁肃听罢，微微一笑，缓缓吐出四个大字：“天气预报。”  汪东城的福州签售会，有兴趣接没？  一上微博100多条@ …………哇，尘世真是丰富多彩。。。广播台纳新，又是一年评委时，贸院好声音，大一男生在哪里……贸广真成了女儿国了到贸院嫌学长太少了，当天退学复读的学弟有么【大学新生嫌校门太破 报到当天要退学复读】9月10日讯，昨天是山东师范大学2012级新生报到的日子。在山师的老校区，一新生模样的女同学哭哭啼啼，“说不来，偏劝我来，你看大门这么破，心都凉了，还上什么大学！我要回去复读！”不过最后她还是在辅导员和师兄师姐的劝导下决定留下来。(中金在线)。。。一块钱硬币在食堂吃饭吃到最后，竟然一毛钱硬币出现。继小强，蜗牛，之后又进一步升级。下次会是什么？: 继续拿瓶子打酱油去~~ 继续打酱油去~ 继续打酱油去~~~到最后问 你干嘛不打酱油？？？。。。他今晚是酱油……提醒下大一的学弟学妹由于一部分得同学今天没有来面试，或者由于人太多而错过了面试得。不要担心，我们今天将在老时间，老地点再安排了一场面试。希望错过的同学把握住这最后一次机会。地点至善2楼，时间九点整。    哇靠，应该这么说:你若军训，晴天都给你们了，还有什么抢的//:真理在人间//:   什么都不要跟我们抢最好【一位学姐给各位贸院学弟学妹的忠告……】作为一名学姐，我只有三个忠告给我的学弟学妹们。第一：不要和我们抢早饭。第二：不要和我们抢午饭。第三：不要和我们抢晚饭。还有特别给学妹的忠告，学长都是你们的，请把网速和饭留给学姐。谢谢合作！同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都他妈离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了。。。早上无奈的六点钟醒来，冲个凉，洗洗衣服，实在无聊的蛋碎，就骑车去小亭江买了煎包，才发现大一如此辛苦，不到七点就集合了。发微博的时候刚到宿舍，雨已经有点大了……用有限的时间去看无限的美丽~~~英国BBC评出的人生50个必去圣地。有生之年，谁能全部走遍？ 爱摄影，爱旅行，关注 （转）2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇美国孩子假期：金发妹，冲浪，PARTY。中国孩子假期：补课，作业，家教。中东孩子假期：挖石油，买飞机，打仗。日本孩子假期：AV，AV，AV。。。。。。。。。然后，我们暑假结束了…………看了评论，确实是个很好的老师，教书认真谨慎，人很好，很不错，然后监考...很严……//: 游老师是好老师啊，求正名传说中的四大名捕之一？？？求证身份。//: 用点名留住学生的老师就好比用身体留住男人的女人！！！只能说你够毒你赢了好有爱【男孩和土拨鼠的四年友谊】居住在高山上的土拨鼠个性害羞，看到陌生人经常都会躲起来。但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们成为朋友，每年他都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期，而这份深厚的友情至今已经维持超过4年的时间。充当摄影师的威路士父亲记录下了儿子和土拨鼠相处的点滴。（转宠物集中营）今天29分啦  地址：还没到福州就已经感受到福州的热情了，热死好多大象了估计还要有课25天，完了我们这些学长们就要工作去了刚才看了看下学期校历，发现9月份上课12天，10月份上课13天，11月上课18天，12月上课17天，一共上课60天，平均每天上课7个小时，一共420个小时，合计17天半。。。也就是说还有17天半就放寒假了。。什么叫鼓舞人心，这才叫鼓舞人心。。。 投稿忘记了是第几次深夜抵达南昌了，凌晨的灯幕照耀着方方正正的三个字，每次都是匆匆的过客，一直没有参观拜访。在背包的路上，不知何时有机会真正的到达……车站像巨兽吞吐着匆忙的乘客，宽大的落地玻璃呈现着班车的倒影，护栏和树木在车窗外高速的运转，九点的太阳，照在黄河宽广的河道上。看着表，一个一个熟悉而又陌生的城市，三门峡，洛阳，郑州，亳州，阜阳……迎着朝阳离开家乡，夕阳下，身在千里外。家的影子在眼镜上越来越模糊，心头又是无奈……五点多钟晨光散落在地上，打开窗，冷峻的寒风吹醒了惺忪的睡眼，吃完老妈做的美味早餐，强忍着泪水扛气背包，老爸拉起了我的箱子，又塞了几个苹果，老妈又往我口袋里放了两百块:吃好、喝好，注意安全。看着爸爸略微弯曲的脊背在窗外朝阳映衬缓缓化作黑点，泪水被强制这咽了回去…我，又这么走了……“我们来丽江，就是为了能好好地哭一场或者醉一场。哭过醉过之后，一切都可以重来。”……旅行这么久，或听或读或谈，对于丽江，我的看法变成了“铅笔橡皮”，描绘一副幸福，擦去一段忧伤……“最后说，年轻人，人只活一次，有太多的地方你没去过，太多的风景你没见过。一定要多走走多看看，才不算白活。我说，一定。人一生中总需要一个领路人。我很幸运，遇到他时我还年轻。”——《背包十年》今天25分啦  地址：车上乘客都低头摆弄手机。有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是iPhone用户，他们手机没电了。又过几站，又有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是Android用户，他们第二块电池也用完了。突然打雷车停了， 部分乘客举起手中的诺基亚砸开了车窗，他们得救了……觉得我要经历了还没到十点呢，已经离开我亲爱的山西了~心里多少悲凉~(*+﹏+*)~……又一次的，河南，三门峡美国孩子假期：金发妹，冲浪，PARTY。中国孩子假期：补课，作业，家教。中东孩子假期：挖石油，买飞机，打仗。日本孩子假期：AV，AV，AV。。。。。。。。。然后，我们暑假结束了…………看了评论，确实是个很好的老师，教书认真谨慎，人很好，很不错，然后监考...很严……//: 游老师是好老师啊，求正名传说中的四大名捕之一？？？求证身份。//: 用点名留住学生的老师就好比用身体留住男人的女人！！！只能说你够毒你赢了好有爱【男孩和土拨鼠的四年友谊】居住在高山上的土拨鼠个性害羞，看到陌生人经常都会躲起来。但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们成为朋友，每年他都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期，而这份深厚的友情至今已经维持超过4年的时间。充当摄影师的威路士父亲记录下了儿子和土拨鼠相处的点滴。（转宠物集中营）今天29分啦  地址：还没到福州就已经感受到福州的热情了，热死好多大象了估计还要有课25天，完了我们这些学长们就要工作去了刚才看了看下学期校历，发现9月份上课12天，10月份上课13天，11月上课18天，12月上课17天，一共上课60天，平均每天上课7个小时，一共420个小时，合计17天半。。。也就是说还有17天半就放寒假了。。什么叫鼓舞人心，这才叫鼓舞人心。。。 投稿忘记了是第几次深夜抵达南昌了，凌晨的灯幕照耀着方方正正的三个字，每次都是匆匆的过客，一直没有参观拜访。在背包的路上，不知何时有机会真正的到达……车站像巨兽吞吐着匆忙的乘客，宽大的落地玻璃呈现着班车的倒影，护栏和树木在车窗外高速的运转，九点的太阳，照在黄河宽广的河道上。看着表，一个一个熟悉而又陌生的城市，三门峡，洛阳，郑州，亳州，阜阳……迎着朝阳离开家乡，夕阳下，身在千里外。家的影子在眼镜上越来越模糊，心头又是无奈……五点多钟晨光散落在地上，打开窗，冷峻的寒风吹醒了惺忪的睡眼，吃完老妈做的美味早餐，强忍着泪水扛气背包，老爸拉起了我的箱子，又塞了几个苹果，老妈又往我口袋里放了两百块:吃好、喝好，注意安全。看着爸爸略微弯曲的脊背在窗外朝阳映衬缓缓化作黑点，泪水被强制这咽了回去…我，又这么走了……“我们来丽江，就是为了能好好地哭一场或者醉一场。哭过醉过之后，一切都可以重来。”……旅行这么久，或听或读或谈，对于丽江，我的看法变成了“铅笔橡皮”，描绘一副幸福，擦去一段忧伤……“最后说，年轻人，人只活一次，有太多的地方你没去过，太多的风景你没见过。一定要多走走多看看，才不算白活。我说，一定。人一生中总需要一个领路人。我很幸运，遇到他时我还年轻。”——《背包十年》今天25分啦  地址：车上乘客都低头摆弄手机。有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是iPhone用户，他们手机没电了。又过几站，又有一部分乘客放下手机，满怀惆怅地望向窗外：他们是Android用户，他们第二块电池也用完了。突然打雷车停了， 部分乘客举起手中的诺基亚砸开了车窗，他们得救了……觉得我要经历了还没到十点呢，已经离开我亲爱的山西了~心里多少悲凉~(*+﹏+*)~……又一次的，河南，三门峡2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇今天的25分  地址：仅供经验不足的旅行者参考，因为根据经验，上面的价格基本上是当地小旅馆标间的价格了适合大学生和驴友旅游住宿的中国青年旅舍地址大全，太棒啦，以后出去旅游就靠这了，赶紧收咯！ （资料来自豆瓣）光阴似箭，岁月如梭，青春无价，珍惜今天。将来也要为自己的子女准备这么一组了。【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via我觉得我有点希望了//: 粉丝不够的，给你十天时间去想办法（买僵尸粉无效），其余的招数你们自己去思考。//:恨只恨真粉数太少！快涨粉快涨粉~~【华艺招收】华艺计划招收20名学员。学制一个月（实战学习），学费1500.要求：大专及大专以上学历，微博半年以上，粉丝数不低于1000（不含僵粉）。80%推荐工作。20%会遭遇淘汰。【另】华艺招聘三个设计师，动动画PPT的优先。私信联系 他会筛选给我。“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人！世界上總有一個人會愛你，早安。早安。无论你现在身在何处，请不要忘记总会有一个人等着与你相遇；也不要怀疑，这个世界上总会有人要离你远去。打开心，张开眼，用力爱我们身边的人。你、今天幸福了吗？今天25分啦  地址：风景如画，记得有人跟我说过这是在重庆……安度晚年的地方……【有这样一个地方】如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！卧槽，果然是未解之迷更新中）【未解之谜】这样的方法她男友精尽人亡了！.如果你不小于18岁请悄悄关注。（本微博每晚更新极品漫画内容）卧槽，看了第一条就注定了我连经济适用男都当不了……经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）我也觉得挺揪心的估计孩子生下来，智力会是多么令人担忧啊早上陪侄子看动画片，满满的回忆原来放暑假的不光是我们，还有我们的酒瓶子和酒杯子……       卧槽尼玛，不去奥运可惜了啊……哥飞一般的走，只留下一个白影【小偷作案被发现 逃跑时爆发百米仅用10秒！】据南方日报,郑州街头一偷电瓶的男子被发现后,拔腿就跑.监控显示，百米路程,他仅用了10秒多!博尔特百米才跑9.69秒，以至该男子在监控屏上只留下一道白影.巡防队员称,当时男子还穿着皮鞋今天25 地址：今天的25分  地址：仅供经验不足的旅行者参考，因为根据经验，上面的价格基本上是当地小旅馆标间的价格了适合大学生和驴友旅游住宿的中国青年旅舍地址大全，太棒啦，以后出去旅游就靠这了，赶紧收咯！ （资料来自豆瓣）光阴似箭，岁月如梭，青春无价，珍惜今天。将来也要为自己的子女准备这么一组了。【30年！30张照片！】这30张照片是一个姑娘从1岁到30岁和爸爸的合影，每张照片都有那一年的故事，触动心灵！儿女们茁壮成长，父母们日渐老去……他们用青春换来了我们的今天！看哭了……via我觉得我有点希望了//: 粉丝不够的，给你十天时间去想办法（买僵尸粉无效），其余的招数你们自己去思考。//:恨只恨真粉数太少！快涨粉快涨粉~~【华艺招收】华艺计划招收20名学员。学制一个月（实战学习），学费1500.要求：大专及大专以上学历，微博半年以上，粉丝数不低于1000（不含僵粉）。80%推荐工作。20%会遭遇淘汰。【另】华艺招聘三个设计师，动动画PPT的优先。私信联系 他会筛选给我。“你所浪费的今天，是昨天死去的人奢望的明天。你所厌恶的现在，是未来的你回不去的曾经。”配上这幅摄影作品真是超带感啊！ 时间残忍，珍惜眼前人！世界上總有一個人會愛你，早安。早安。无论你现在身在何处，请不要忘记总会有一个人等着与你相遇；也不要怀疑，这个世界上总会有人要离你远去。打开心，张开眼，用力爱我们身边的人。你、今天幸福了吗？今天25分啦  地址：风景如画，记得有人跟我说过这是在重庆……安度晚年的地方……【有这样一个地方】如果给你4M宽带，外卖、快递均能直达，还不用还房贷，每个月还可以开车去一趟超市，想隐居在这里的同学请举手！卧槽，果然是未解之迷更新中）【未解之谜】这样的方法她男友精尽人亡了！.如果你不小于18岁请悄悄关注。（本微博每晚更新极品漫画内容）卧槽，看了第一条就注定了我连经济适用男都当不了……经济适用男标准出炉：身高172-182cm 、体重65-85kg 、发型普通，性格温和 、不吸烟，少喝酒，不爱泡吧 、本科以上学历、月薪在3000-10000元之间 、会煮饭 、有耐心，有孝心，有爱心，有上进心 、举止斯文，不说脏话 、谦虚、谨慎、稳重、大方 、对待爱情忠诚不二，有担当。（转）我也觉得挺揪心的估计孩子生下来，智力会是多么令人担忧啊早上陪侄子看动画片，满满的回忆原来放暑假的不光是我们，还有我们的酒瓶子和酒杯子……       卧槽尼玛，不去奥运可惜了啊……哥飞一般的走，只留下一个白影【小偷作案被发现 逃跑时爆发百米仅用10秒！】据南方日报,郑州街头一偷电瓶的男子被发现后,拔腿就跑.监控显示，百米路程,他仅用了10秒多!博尔特百米才跑9.69秒，以至该男子在监控屏上只留下一道白影.巡防队员称,当时男子还穿着皮鞋今天25 地址：2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇25分  地址：到家发现了比我早到家一天的快递。前一段时间网易邮箱中奖的干红葡萄酒，一瓶小三百块吧，有介货给自己接风了昨天在小镇上看到的悍马加长……小镇啊……今天27分啦  地址：三门峡，黄河公路桥。横行数千里，折自己地盘上了下雨……  地址：今天中午驶入邯郸，在邯郸东部，邯郸县吃到的大盘鸡鸡块面。和昨天中午一样，吃到一半听他们交谈，卧槽，又是老乡，这家是运城的！！！运城风味儿，泪奔狂吃！！！今天夜宿邯郸，晚上出来散步，河间的驴肉火烧吸引了我。小米绿豆粥，鸡块儿米线，驴肉夹饼，美味哦到邯郸最坑爹的事情就是，我宿舍对面床位的不靠谱的邯郸舍友玩儿失踪了，在学校白对他那么好了……心寒啊……刚刚到26分  地址：昨天中午在山东和河北真真正正交界的一个小镇吃的刀削面，等到面上来，才知道老板是山西，运城永济的！！！人家永济人最擅长的是饺子啊！！！不过面还是很棒的，老香啊老乡啊下午收到银行的短信，工资终于在我们弹尽粮绝的时候到账了。原本是8月10号发的，但是银行太坑爹了，今天才到。我们5号从青岛两个人各300元出发，今天还是剩下了10块吃早饭的。钱到账的时候，我问阿铸，我们晚上买个大西瓜吧。好，还要烤肉。嗯，还要啤酒……骑行的路上，有心酸也有欢笑……早上过了这个地名很好玩儿的“麻呼寨”，又骑了大约十公里，到了邯郸肥乡县的一个乡卫生院，我和阿铸揣着仅有的最后3块钱去买葡萄糖（本来理论上是不需要的，但是鉴于虚脱还是妥协了），没想到的是，原本市区卖4元，县区卖3元的葡萄糖，只要1.3元！！！看来农村医疗保障真好……经过一天的折磨，我已经可以淡定从容的把我从福州带到青岛，又从青岛带到邯郸的藿香正气丸，一颗一颗的放进嘴里，然后咬破，像糖豆豆一样嚼巴嚼巴半天再咽下去促进吸收了。喝过藿香正气水的，应该知道这需要多大勇气……老天真够眷顾我的，吃出肠胃炎，昨天发一天高烧，一天拉肚子17次，人都虚了……昨天怕各种人担心，没有发。今天没事儿了，活蹦乱跳继续赶路25分  地址：到家发现了比我早到家一天的快递。前一段时间网易邮箱中奖的干红葡萄酒，一瓶小三百块吧，有介货给自己接风了昨天在小镇上看到的悍马加长……小镇啊……今天27分啦  地址：三门峡，黄河公路桥。横行数千里，折自己地盘上了下雨……  地址：今天中午驶入邯郸，在邯郸东部，邯郸县吃到的大盘鸡鸡块面。和昨天中午一样，吃到一半听他们交谈，卧槽，又是老乡，这家是运城的！！！运城风味儿，泪奔狂吃！！！今天夜宿邯郸，晚上出来散步，河间的驴肉火烧吸引了我。小米绿豆粥，鸡块儿米线，驴肉夹饼，美味哦到邯郸最坑爹的事情就是，我宿舍对面床位的不靠谱的邯郸舍友玩儿失踪了，在学校白对他那么好了……心寒啊……刚刚到26分  地址：昨天中午在山东和河北真真正正交界的一个小镇吃的刀削面，等到面上来，才知道老板是山西，运城永济的！！！人家永济人最擅长的是饺子啊！！！不过面还是很棒的，老香啊老乡啊下午收到银行的短信，工资终于在我们弹尽粮绝的时候到账了。原本是8月10号发的，但是银行太坑爹了，今天才到。我们5号从青岛两个人各300元出发，今天还是剩下了10块吃早饭的。钱到账的时候，我问阿铸，我们晚上买个大西瓜吧。好，还要烤肉。嗯，还要啤酒……骑行的路上，有心酸也有欢笑……早上过了这个地名很好玩儿的“麻呼寨”，又骑了大约十公里，到了邯郸肥乡县的一个乡卫生院，我和阿铸揣着仅有的最后3块钱去买葡萄糖（本来理论上是不需要的，但是鉴于虚脱还是妥协了），没想到的是，原本市区卖4元，县区卖3元的葡萄糖，只要1.3元！！！看来农村医疗保障真好……经过一天的折磨，我已经可以淡定从容的把我从福州带到青岛，又从青岛带到邯郸的藿香正气丸，一颗一颗的放进嘴里，然后咬破，像糖豆豆一样嚼巴嚼巴半天再咽下去促进吸收了。喝过藿香正气水的，应该知道这需要多大勇气……老天真够眷顾我的，吃出肠胃炎，昨天发一天高烧，一天拉肚子17次，人都虚了……昨天怕各种人担心，没有发。今天没事儿了，活蹦乱跳继续赶路2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇奔袭135公里，飞跃鸢城潍坊，到达以西瓜闻名齐鲁大地的昌乐。第一天青岛—高密，第二天高密—昌乐，明天但愿能飞跃淄博…………离开青岛我怀念排骨米饭，离开高密想念炉包，离开潍坊想念纸鸢，离开昌乐我会想念西瓜的……明天早上路过青州，我觉得我对曹操的青州兵没啥怀念的吧刚入夜时，小县城的路灯很美……已经是黄昏时候……坑爹的新浪微博客户端让我发送了21次……再见了风筝之城潍坊，我就这么飘过，去寻找我的昌乐西瓜了 我在:中午热傻了，两点钟在路边稍微休息的时候，顺便卖葡萄……现在，潍坊城下 我在:潍坊，20KM国道路边。渭水河葡萄，非常出名的，玫瑰香，甜到心里了，原产地葡萄园子买的，真好吃…… 我在:馄饨早上的一斤油条和3块钱的大馄饨，吃的到现在两个人都不想吃东西……忘了说的，山东好多的油条都是论斤卖的。 我在:求个中奖吧，3000里骑行ing……  想要免费旅游吗？想要免费体验机皇吗？那就快来参与“Galaxy SIII 盛夏神秘之旅”吧，全程三星i9308尊贵体验，完成神秘任务即有现金犒赏，还可赢取最高5000元旅游基金！关注 ，转发本微博并@ 2个好友，即可报名参加！活出敢性，让我们出发吧！赶路12公里，还有80公里。40元的电脑房间，休息好了，电脑真的是鸡肋……出发了，赶路了……早安 我在:国道G204，王台到胶州。现在在去高密的省道，三四公里的坡道，真心纠结…………等待推车上坡没人影的 我在:本来计划晚上到胶州的，但是感觉状态不错，改去高密了，晚上吃高密的炉包……刚才微足迹都同步到昆明了，所以我觉得我骑的是凤凰飞机……//: 忘记诶特你了灰起来吧～！“路遇人肉包子店“盘子一样大的包子，两块一个，纯肉的三元一个，小米粥小盆子装的，一元一碗，爽死了…… 我在:“路遇人肉包子店“盘子一样大的包子，两块一个，纯肉的三元一个，小米粥小盆子装的，一元一碗，爽死了 我在:奔袭135公里，飞跃鸢城潍坊，到达以西瓜闻名齐鲁大地的昌乐。第一天青岛—高密，第二天高密—昌乐，明天但愿能飞跃淄博…………离开青岛我怀念排骨米饭，离开高密想念炉包，离开潍坊想念纸鸢，离开昌乐我会想念西瓜的……明天早上路过青州，我觉得我对曹操的青州兵没啥怀念的吧刚入夜时，小县城的路灯很美……已经是黄昏时候……坑爹的新浪微博客户端让我发送了21次……再见了风筝之城潍坊，我就这么飘过，去寻找我的昌乐西瓜了 我在:中午热傻了，两点钟在路边稍微休息的时候，顺便卖葡萄……现在，潍坊城下 我在:潍坊，20KM国道路边。渭水河葡萄，非常出名的，玫瑰香，甜到心里了，原产地葡萄园子买的，真好吃…… 我在:馄饨早上的一斤油条和3块钱的大馄饨，吃的到现在两个人都不想吃东西……忘了说的，山东好多的油条都是论斤卖的。 我在:求个中奖吧，3000里骑行ing……  想要免费旅游吗？想要免费体验机皇吗？那就快来参与“Galaxy SIII 盛夏神秘之旅”吧，全程三星i9308尊贵体验，完成神秘任务即有现金犒赏，还可赢取最高5000元旅游基金！关注 ，转发本微博并@ 2个好友，即可报名参加！活出敢性，让我们出发吧！赶路12公里，还有80公里。40元的电脑房间，休息好了，电脑真的是鸡肋……出发了，赶路了……早安 我在:国道G204，王台到胶州。现在在去高密的省道，三四公里的坡道，真心纠结…………等待推车上坡没人影的 我在:本来计划晚上到胶州的，但是感觉状态不错，改去高密了，晚上吃高密的炉包……刚才微足迹都同步到昆明了，所以我觉得我骑的是凤凰飞机……//: 忘记诶特你了灰起来吧～！“路遇人肉包子店“盘子一样大的包子，两块一个，纯肉的三元一个，小米粥小盆子装的，一元一碗，爽死了…… 我在:“路遇人肉包子店“盘子一样大的包子，两块一个，纯肉的三元一个，小米粥小盆子装的，一元一碗，爽死了 我在:2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇中午买的高密炉包、水煎包、海鲜锅贴，酥脆鲜嫩，物美价廉，煎包一块钱四个，超级好吃，金黄金黄的，太棒了！！！哈哈~看看人家这个，北京人就是没这么欢乐啊~~~暴雨快被天津人民玩死了。。。（via 华强北在线） 逛这么多城市，没比青岛更文艺的，很多市政机构都保持了历史原貌，今天散步路过青岛市公安局，是建于1904年的胶澳警察公署，一百多年来，从没改变过它的功能，108年后的今天，依然是新中国青岛市公安局的标志性建筑物。德国风情的警察局，很有特色。小西瓜5毛一个，大的3块。刚路边儿买的，旅游真好，各种物美价廉实惠啊青岛的“隧道”系列温馨巴士，座进来就有一种舒适的感觉，设计的真好。今天去科技街逛逛利西翠妲里，遗忘之塔小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。一个人醒悟的程度，缘于他所遭受的苦难的深度。一道坎过去之后，你会觉得当初的痛不欲生，只不过是因为自己见识太少，经历不够。早安这哥们儿的表情配合的真到位！尼玛，农大食堂霸气侧漏！！（via）在青岛的旅行，一个美美的午觉睡到现在。下一站，该是哪里……柔情铁汉。“长得有点着急”“长得有点着急”的 将《我的歌声里》演唱到炉火纯青。没有做作， 没有伪装，没有歇斯底里，却能唱到每个人的心里。你是否也和我一样，擦着眼泪，心里暗暗说着：死光头，你把唱我哭了。。李代沫，期待你更多的好声音！ 雷电不可怕，可怕的是雷人。福州的朋友们保重哇~~~【雷电黄色预警】 预计今天午后到夜里福州市部分县（市）有雷电活动，雷雨时局部伴有强雷电、短时强降水、7到9级短时大风等强对流天气，或许是雷公电母来福州旅游了，请各位注意防范。纳税还不如养狗…在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。有奇谈网友评论：纳税还不如养狗… 辞职搞得跟造反似的。貌似我一走这诺大的楼就要垮了一样。今天经理在后面说：安子，你最起码明天再走吧，我说，真心不想了。…………连着工作半个月，才能体会一天的假期是多么奢侈的享受啊！呀，老颜把持不住了，寂寞了//:老江，我们支持不顶事，你要有行动呀！！  成人之美的事，你自觉哈！～        //:麻烦认识的帮我告诉她不认识的，转发算支持吗？曾经在我眼前却又消失不见 这是今天的第六遍 电影里的配乐 好像你的双眼 我爱你 快回到 我身边好不好 好不好 好不好 答案没有什么好不好 不知道 不知道 不知道不知道是什么好预兆 太阳公公出来了 他对我呀笑呀笑 我爱你 你知不知道中午买的高密炉包、水煎包、海鲜锅贴，酥脆鲜嫩，物美价廉，煎包一块钱四个，超级好吃，金黄金黄的，太棒了！！！哈哈~看看人家这个，北京人就是没这么欢乐啊~~~暴雨快被天津人民玩死了。。。（via 华强北在线） 逛这么多城市，没比青岛更文艺的，很多市政机构都保持了历史原貌，今天散步路过青岛市公安局，是建于1904年的胶澳警察公署，一百多年来，从没改变过它的功能，108年后的今天，依然是新中国青岛市公安局的标志性建筑物。德国风情的警察局，很有特色。小西瓜5毛一个，大的3块。刚路边儿买的，旅游真好，各种物美价廉实惠啊青岛的“隧道”系列温馨巴士，座进来就有一种舒适的感觉，设计的真好。今天去科技街逛逛利西翠妲里，遗忘之塔小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。一个人醒悟的程度，缘于他所遭受的苦难的深度。一道坎过去之后，你会觉得当初的痛不欲生，只不过是因为自己见识太少，经历不够。早安这哥们儿的表情配合的真到位！尼玛，农大食堂霸气侧漏！！（via）在青岛的旅行，一个美美的午觉睡到现在。下一站，该是哪里……柔情铁汉。“长得有点着急”“长得有点着急”的 将《我的歌声里》演唱到炉火纯青。没有做作， 没有伪装，没有歇斯底里，却能唱到每个人的心里。你是否也和我一样，擦着眼泪，心里暗暗说着：死光头，你把唱我哭了。。李代沫，期待你更多的好声音！ 雷电不可怕，可怕的是雷人。福州的朋友们保重哇~~~【雷电黄色预警】 预计今天午后到夜里福州市部分县（市）有雷电活动，雷雨时局部伴有强雷电、短时强降水、7到9级短时大风等强对流天气，或许是雷公电母来福州旅游了，请各位注意防范。纳税还不如养狗…在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋，据说它已连续工作了18个小时都没休息。有奇谈网友评论：纳税还不如养狗… 辞职搞得跟造反似的。貌似我一走这诺大的楼就要垮了一样。今天经理在后面说：安子，你最起码明天再走吧，我说，真心不想了。…………连着工作半个月，才能体会一天的假期是多么奢侈的享受啊！呀，老颜把持不住了，寂寞了//:老江，我们支持不顶事，你要有行动呀！！  成人之美的事，你自觉哈！～        //:麻烦认识的帮我告诉她不认识的，转发算支持吗？曾经在我眼前却又消失不见 这是今天的第六遍 电影里的配乐 好像你的双眼 我爱你 快回到 我身边好不好 好不好 好不好 答案没有什么好不好 不知道 不知道 不知道不知道是什么好预兆 太阳公公出来了 他对我呀笑呀笑 我爱你 你知不知道2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇高中我脑容量可以用GB算，高考还可以用MB算 现在大学了才发现连KB都达不到了 就一SB 。。。幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。清早上班的伤不起你们怎么搞的，为什么413的扑克我随便拿了一副带到青岛，晚上抽牌小数喝酒，结果一副牌抽了28张8。除去大小王也才52张牌啊   一般追来的女孩最后不是变成仇人就是陌生人，追你的也是一样，真正能长久的是莫名其妙在一起的 。。。最右那个是他妈过来代领的吧【重庆国际小姐前三甲 亮了…】说我们重庆产美女，近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区前三强却遭到吐槽。有网友说：“这么丑，你要说这是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。” 也有人说，国际小姐不只看长相。你怎么看？ 视频：专访冠军骚年们，承认吧，当一份儿童套餐再也喂不饱我们的时候，真特么的没脸再装嫩了。。。 我刚刚意识到这个点儿还在刷微博的，互相珍重吧…………如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。 好恶心的腾讯，恶心到蛋碎的腾讯，你山寨《战地》系列我们不说了，我们最爱的《Call of Duty》你都山寨，叫什么《Call of Duty online》，我们挚爱的肥皂、普莱斯、小强、尼古莱，老对手卡马洛夫、扎卡耶夫。多少鲜活的面孔又砸碎在国产山寨蛋碎坑爹摇篮里…还尼玛全球顶尖，最有才华的游戏开发者创作有时候懒的开始新恋情，懒的交新朋友，是因为懒得把自己那些破事再一遍遍从头掰扯。如果我说我这个月正在以每天1公斤的速度瘦下去，我会不会被减肥的中的妹子们砍死 真V587！这大学三年拍了N多张照片，我还是觉得这张最带感~     并且诉说了我心中的情感~~没遇到你，我不怪你。人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏   （转）我去~还配有动作的，声音还有层次感…………加藤鹦笑抽了！【一只A 片看多了的鹦鹉】 模仿人类叫床太尼玛逼真了！！！！ 难道它就是传说中的“鹦鹉之王”【加藤鹰】？ 实在太邪恶了你说男人容易吗！！！//: 我们严重的抗议，强烈的谴责女人    【男子藏100元私房钱 遭老婆暴打】河南洛阳的王大哥，因为藏了100元私房钱，被老婆打得一身是伤，向警察求救！王大哥翻开钱包，浑身上下总共只有一块二，里面有8毛钱还是捡的！ 他一天没吃饭，也不敢向老婆要钱，怕再挨打… 高中我脑容量可以用GB算，高考还可以用MB算 现在大学了才发现连KB都达不到了 就一SB 。。。幼儿园想上小学。因为听说小学不用午睡。小学想上初中。因为听说不用把手背在后面坐了。初中想上高中。因为听说高中的老师不会管东管西。高中想上大学。因为听说大学里面有很多空余时间。大学想工作。因为听说工作不用再去上课。工作了发现还是想上幼儿园了。。。清早上班的伤不起你们怎么搞的，为什么413的扑克我随便拿了一副带到青岛，晚上抽牌小数喝酒，结果一副牌抽了28张8。除去大小王也才52张牌啊   一般追来的女孩最后不是变成仇人就是陌生人，追你的也是一样，真正能长久的是莫名其妙在一起的 。。。最右那个是他妈过来代领的吧【重庆国际小姐前三甲 亮了…】说我们重庆产美女，近日，第52届国际小姐中国大赛重庆赛区前三强却遭到吐槽。有网友说：“这么丑，你要说这是重庆美女的水平，我都不好意思说自己是重庆人。” 也有人说，国际小姐不只看长相。你怎么看？ 视频：专访冠军骚年们，承认吧，当一份儿童套餐再也喂不饱我们的时候，真特么的没脸再装嫩了。。。 我刚刚意识到这个点儿还在刷微博的，互相珍重吧…………如果你也有个经常熬夜的朋友，请好好珍惜他，因为也许不知道什么时候，他就死了。。。 好恶心的腾讯，恶心到蛋碎的腾讯，你山寨《战地》系列我们不说了，我们最爱的《Call of Duty》你都山寨，叫什么《Call of Duty online》，我们挚爱的肥皂、普莱斯、小强、尼古莱，老对手卡马洛夫、扎卡耶夫。多少鲜活的面孔又砸碎在国产山寨蛋碎坑爹摇篮里…还尼玛全球顶尖，最有才华的游戏开发者创作有时候懒的开始新恋情，懒的交新朋友，是因为懒得把自己那些破事再一遍遍从头掰扯。如果我说我这个月正在以每天1公斤的速度瘦下去，我会不会被减肥的中的妹子们砍死 真V587！这大学三年拍了N多张照片，我还是觉得这张最带感~     并且诉说了我心中的情感~~没遇到你，我不怪你。人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《The Truth That You Leave》好美的钢琴演奏   （转）我去~还配有动作的，声音还有层次感…………加藤鹦笑抽了！【一只A 片看多了的鹦鹉】 模仿人类叫床太尼玛逼真了！！！！ 难道它就是传说中的“鹦鹉之王”【加藤鹰】？ 实在太邪恶了你说男人容易吗！！！//: 我们严重的抗议，强烈的谴责女人    【男子藏100元私房钱 遭老婆暴打】河南洛阳的王大哥，因为藏了100元私房钱，被老婆打得一身是伤，向警察求救！王大哥翻开钱包，浑身上下总共只有一块二，里面有8毛钱还是捡的！ 他一天没吃饭，也不敢向老婆要钱，怕再挨打… 2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇今天在青岛见到的最霸气的小吃，昆虫宴。泰国黑蝎王，黑寡妇蜘蛛，国产黄蝎子，两米长的蛇，烤蝗虫，蚕，蝉，蛹，乌龟，蝌蚪虫。太霸气了，我在考虑到底要不要发特写组图  你发的那条太坑了大爷了，坚决不转…………小青岛，栈桥。小青岛，栈桥 这TM才是煎包！！！老板跟我们说，一定要吃小口一点，越小口越好吃。二货 拿起一个包子，看太美味了，一大口咬下去……卧槽，射了！！！爆浆煎包啊！馅儿超级大。第二张图是我咬开喝汤的。我都不说多好吃了。   青岛必吃的排骨米饭，太多家了，随便找个特色店。超大块排骨加浓郁骨汤，汤头足，味道鲜，口感浓郁鲜美。排骨酥烂，但是还有嚼劲，还有软骨和津头巴脑的肉筋。吃完发现骨头都是炖碎了的，真的是高汤啊。米饭更特色，小碗米饭加小米、黑豆、红豆，白豆等五谷蒸制。浇上高汤美翻了青岛劈柴院王牌臭豆腐，比吃的那些扯淡的不正宗的好多了，入口美味，闻着臭，吃的非常顺。睡着滋拉一声臭豆腐下锅，泛起阵阵油花，不一会儿色泽金黄，外酥里嫩的臭豆腐就出锅了。都不知道如何形容那种美味，那么下面友情学徒级吃货 描述一下感受……青岛美食街TOP排行榜前三位的“劈柴院”美食街，外主干道19:00才开始夜市，内街好多美食，听说有青岛必吃美食100中中的很多啊回到我们热情好客的北方真好。住的地方离火车站十分钟，离海二十分钟，著名的美食街劈柴院过个地下通道走几步就到了。问路的时候好多热情市民，告诉我们五个路口，左手边第二个是北京路，第三个是天津路，都可以到……美食，我来啦真是一个美丽又交好运的城市，7点下车就找到公寓，而且还在岛青岛的第一天拿到微博达人LV6，白金达人的勋章，真的是好运啊~~~美好旅途，从现在开始！！！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！终于有电了，洗完澡~~~各种装逼设备复活，IPAD客户端一下~~~下午去玩这个怎么样~~~海陆两栖巴士，青岛冒险鸭  [high]  …………青岛气温20~28摄氏度，晚上睡觉都要盖被子的，真凉爽……各种福州的亲们，莆田的，泉州的，找空调吧        美丽的青岛，我们到了。贞子、风骚弟和卖萌大叔的故事……人生总有不如意的时候，想到心烦的事儿的时候，总是靠一点酒精来麻醉才能够睡去，在半睡半醒之中仿佛又是很落寞……旅途中的闹心夜半……两个有爱的小盆友，陈坛VS老坛，酸菜牛肉面的对决。是在暗自较劲比吃的快么……一边风起云涌，一边做背景不喜欢小孩子的 睡的正香。 喂小盆友吃饭的蜀黍神马的最有爱了。 没记错的话这个蜀黍在有泡面的超市办公室吹空调吧今天在青岛见到的最霸气的小吃，昆虫宴。泰国黑蝎王，黑寡妇蜘蛛，国产黄蝎子，两米长的蛇，烤蝗虫，蚕，蝉，蛹，乌龟，蝌蚪虫。太霸气了，我在考虑到底要不要发特写组图  你发的那条太坑了大爷了，坚决不转…………小青岛，栈桥。小青岛，栈桥 这TM才是煎包！！！老板跟我们说，一定要吃小口一点，越小口越好吃。二货 拿起一个包子，看太美味了，一大口咬下去……卧槽，射了！！！爆浆煎包啊！馅儿超级大。第二张图是我咬开喝汤的。我都不说多好吃了。   青岛必吃的排骨米饭，太多家了，随便找个特色店。超大块排骨加浓郁骨汤，汤头足，味道鲜，口感浓郁鲜美。排骨酥烂，但是还有嚼劲，还有软骨和津头巴脑的肉筋。吃完发现骨头都是炖碎了的，真的是高汤啊。米饭更特色，小碗米饭加小米、黑豆、红豆，白豆等五谷蒸制。浇上高汤美翻了青岛劈柴院王牌臭豆腐，比吃的那些扯淡的不正宗的好多了，入口美味，闻着臭，吃的非常顺。睡着滋拉一声臭豆腐下锅，泛起阵阵油花，不一会儿色泽金黄，外酥里嫩的臭豆腐就出锅了。都不知道如何形容那种美味，那么下面友情学徒级吃货 描述一下感受……青岛美食街TOP排行榜前三位的“劈柴院”美食街，外主干道19:00才开始夜市，内街好多美食，听说有青岛必吃美食100中中的很多啊回到我们热情好客的北方真好。住的地方离火车站十分钟，离海二十分钟，著名的美食街劈柴院过个地下通道走几步就到了。问路的时候好多热情市民，告诉我们五个路口，左手边第二个是北京路，第三个是天津路，都可以到……美食，我来啦真是一个美丽又交好运的城市，7点下车就找到公寓，而且还在岛青岛的第一天拿到微博达人LV6，白金达人的勋章，真的是好运啊~~~美好旅途，从现在开始！！！我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！终于有电了，洗完澡~~~各种装逼设备复活，IPAD客户端一下~~~下午去玩这个怎么样~~~海陆两栖巴士，青岛冒险鸭  [high]  …………青岛气温20~28摄氏度，晚上睡觉都要盖被子的，真凉爽……各种福州的亲们，莆田的，泉州的，找空调吧        美丽的青岛，我们到了。贞子、风骚弟和卖萌大叔的故事……人生总有不如意的时候，想到心烦的事儿的时候，总是靠一点酒精来麻醉才能够睡去，在半睡半醒之中仿佛又是很落寞……旅途中的闹心夜半……两个有爱的小盆友，陈坛VS老坛，酸菜牛肉面的对决。是在暗自较劲比吃的快么……一边风起云涌，一边做背景不喜欢小孩子的 睡的正香。 喂小盆友吃饭的蜀黍神马的最有爱了。 没记错的话这个蜀黍在有泡面的超市办公室吹空调吧2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇这个订票成功不知是喜是忧，第一站行程两千多公里，40多个小时 …………长途旅行，再一次踏上了征途………… 魂斗罗啊………… 等你8月西安会师！………… 等你“越狱”………… 等你痊愈…………踏上，每一片土地……   可以有  ，你热爱美食的闪拍奇侠们，快来现场吧！6月30日下午14：30来五四路天福大酒楼微薄播报食神争霸战况吧！本周我们将在微薄抽取10名，并为亲爱的发微团伙们准备精品茶点。转发本微薄  并关注  就有机会享美食 观大厨争霸瓦擦，岛国男优还是世袭制的啊！岛国的周杰伦还搞得跟 泷谷源治 似的：“我要超越我父亲！”我必须超过父亲不经意间，默默翻着自己的微博，从最早的一条一条翻过来，眼泪顺着面颊滑下，原来，我有那么多的曾经…………又到了毕业季，也是卸任季，创始人搁下了，青春贡献了，安心离职了…… 三国吕布，跃马赤兔，手搓画戟天下独步，奈何身中貂蝉毒，一生只为痴缠苦……找宅男借学生证，旅行神马神马的最有爱了   ~~~哈尔滨、西安、云南大理、拉萨~~~   ~~~肿么样        ~~~还好如昨大人没发我们几个吃货的水果海吃照片~~~哈哈~~~吃爽了吃爽了~~~  你俩走的那天~啦啦啦啦~~~17号那天有幸参加了有 和 在 举办的海悦会茶点蛮味正宗。豉汁蒸肉排、海味煎萝卜糕、豉蒜酱蒸凤爪...令人胃口大开。特别是王大厨的醉鸡，程师傅的招牌珊瑚虾让人垂涎欲滴     抽多了肺疼，喝多了头疼，想多了心疼…………别人家孩子别人家孩子别人家孩子…………拿什么来恨你，别人家孩子从小我就有个夙敌叫别人家孩子，这个别人家孩子从来不玩游戏，从来不聊QQ，天天就知道学习，长得好看，又听话，回回年级第一，有个有钱的男友，研究生和公务员都考上了，一个月七千工资，会做饭，会家务，会八门外语，上学在外地一个月只要400生活费还嫌多。我恨这个别人家孩子。我也曾经有过一双美丽的翅膀，可是还没有展翅飞翔，却被下锅炖了汤………… 扩散微博~~~马上放假了，各种证件很要紧啊！！！//:钱不是重点，重要的是那些证件。求拿到的那个人，至少把证件还我吧，理解一下丢失以后的难处吧。帮帮忙        有谁在食堂一楼女生厕所看到一个蓝色钱包的，求好心人还我吧。里面有我的身份证那些，我叫李美清。请大家帮忙扩散！！！本来吧~是打算填个姓名选择题神马的就闪人滚床睡觉的，但是当时不知道怎么就抽了，想听一会儿听力再走，结果调频道新闻电台，听睡着了…………一觉睡一个多小时啊……尼玛……交卷[蜷] ……24小时了，到现在还不睡的原因只有一个：尼玛还有20分钟要考试了啊！！！如果没记错的话，昨天是早上5:00睡的，10:00起来的~然后就到现在了……细数一下，前天通宵，昨天少睡，今天逆天啊~24小时了…………三天睡五个小时又尼玛变身完颜不破了！！！血眼裸图……未经处理……如果没记错的话，昨天是早上5:00睡的，10:00起来的~然后就到现在了……细数一下，前天通宵，昨天少睡，今天逆天啊~24小时了…………三天睡五个小时又尼玛变身完颜不破了！！！血眼裸图……未经处理……这个订票成功不知是喜是忧，第一站行程两千多公里，40多个小时 …………长途旅行，再一次踏上了征途………… 魂斗罗啊………… 等你8月西安会师！………… 等你“越狱”………… 等你痊愈…………踏上，每一片土地……   可以有  ，你热爱美食的闪拍奇侠们，快来现场吧！6月30日下午14：30来五四路天福大酒楼微薄播报食神争霸战况吧！本周我们将在微薄抽取10名，并为亲爱的发微团伙们准备精品茶点。转发本微薄  并关注  就有机会享美食 观大厨争霸瓦擦，岛国男优还是世袭制的啊！岛国的周杰伦还搞得跟 泷谷源治 似的：“我要超越我父亲！”我必须超过父亲不经意间，默默翻着自己的微博，从最早的一条一条翻过来，眼泪顺着面颊滑下，原来，我有那么多的曾经…………又到了毕业季，也是卸任季，创始人搁下了，青春贡献了，安心离职了…… 三国吕布，跃马赤兔，手搓画戟天下独步，奈何身中貂蝉毒，一生只为痴缠苦……找宅男借学生证，旅行神马神马的最有爱了   ~~~哈尔滨、西安、云南大理、拉萨~~~   ~~~肿么样        ~~~还好如昨大人没发我们几个吃货的水果海吃照片~~~哈哈~~~吃爽了吃爽了~~~  你俩走的那天~啦啦啦啦~~~17号那天有幸参加了有 和 在 举办的海悦会茶点蛮味正宗。豉汁蒸肉排、海味煎萝卜糕、豉蒜酱蒸凤爪...令人胃口大开。特别是王大厨的醉鸡，程师傅的招牌珊瑚虾让人垂涎欲滴     抽多了肺疼，喝多了头疼，想多了心疼…………别人家孩子别人家孩子别人家孩子…………拿什么来恨你，别人家孩子从小我就有个夙敌叫别人家孩子，这个别人家孩子从来不玩游戏，从来不聊QQ，天天就知道学习，长得好看，又听话，回回年级第一，有个有钱的男友，研究生和公务员都考上了，一个月七千工资，会做饭，会家务，会八门外语，上学在外地一个月只要400生活费还嫌多。我恨这个别人家孩子。我也曾经有过一双美丽的翅膀，可是还没有展翅飞翔，却被下锅炖了汤………… 扩散微博~~~马上放假了，各种证件很要紧啊！！！//:钱不是重点，重要的是那些证件。求拿到的那个人，至少把证件还我吧，理解一下丢失以后的难处吧。帮帮忙        有谁在食堂一楼女生厕所看到一个蓝色钱包的，求好心人还我吧。里面有我的身份证那些，我叫李美清。请大家帮忙扩散！！！本来吧~是打算填个姓名选择题神马的就闪人滚床睡觉的，但是当时不知道怎么就抽了，想听一会儿听力再走，结果调频道新闻电台，听睡着了…………一觉睡一个多小时啊……尼玛……交卷[蜷] ……24小时了，到现在还不睡的原因只有一个：尼玛还有20分钟要考试了啊！！！如果没记错的话，昨天是早上5:00睡的，10:00起来的~然后就到现在了……细数一下，前天通宵，昨天少睡，今天逆天啊~24小时了…………三天睡五个小时又尼玛变身完颜不破了！！！血眼裸图……未经处理……如果没记错的话，昨天是早上5:00睡的，10:00起来的~然后就到现在了……细数一下，前天通宵，昨天少睡，今天逆天啊~24小时了…………三天睡五个小时又尼玛变身完颜不破了！！！血眼裸图……未经处理……2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇   我帮忙@ 你们…… 10贸院之声、久未相聚。 曾经慢回味、今后待重逢。    、还有没能到滴 诸位不一一艾了啊~  自个儿看着办啊~ 原来，我也会紧张…………掐指一算，后天就是端午节啦！！！又是一个小长假........传说嘛那个白羊座的守护神是“饕餮”，传说中龙的第五子。古书《山海经》介绍饕餮的特点是：羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一个大嘴。饕餮十分贪吃，万物皆可吞噬，但由于吃得太多，最后被撑死。也因为这一特性，后世多用饕餮二字，形容贪婪嗜食的人。作为吃货，应该和守护神一起撑死一不小心的，我用桌子上的烟盒拍死了电脑后面墙上的第11只蚊子…………11滩血，比北斗七星还要多个F4呢~~~~《泰宁请你回家》上次杀青，月底该首映了吧~审片ing。。第一题亮瞎了我了，孔子啥星座的。出题老师是教体育的吧！…………6月各地大学天气预报：“校长办公室21℃，行政楼23℃，老师办公室25℃，图书馆28.5℃，教学楼35.5℃，宿舍楼42.5℃.谢谢收看，再见。”习惯了每天上来看看你们每个人的微博，然后知道谁在幸福，谁在纠结，谁在彷徨，谁在奋斗。自己在微博上做一个心灵的小站，院门永远敞开，在人生的道路上累了，那就坐下来歇歇脚聊聊天，知道你们好，我就放心了……一哥们打电话过来：”添蕾，在干嘛呢！“我说：“在宿舍学习啊~”…………然后就听见电话那边儿：哎呦我操，我打错电话了…………尼玛，哥就不能学习么！大学四年，如果没能交上几个过命的朋友，没有过一段值得一生回味的爱情，没有过一次触碰心灵的旅行，却只是为了那区区万八千的奖学金而变得小心翼翼，埋头四年，甚至是明争暗斗，尔虞我诈…只为了那万八千的人民币，那可以直接去找工作，还上什么大学？！————致我身边被奖学金毁了大学的一大堆人深夜下楼静静坐着其实是一件很惬意的事情…………当你不去旅游，不去聚会，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活…………挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…你要青春有个毛线用………一直在想：大学为什么要把课安排的这么松散然后耗上四年，而不是像中学一样朝七晚五学上两年就毕业——它就是要这样，用四年的时间，打磨你锐气，消耗你的梦想，拆散坚定过的爱情，然后才能放心地把一个足够圆滑和现实的你，送到社会，婚姻，现实里。大学，多可怕，多必要的存在。转不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。   我帮忙@ 你们…… 10贸院之声、久未相聚。 曾经慢回味、今后待重逢。    、还有没能到滴 诸位不一一艾了啊~  自个儿看着办啊~ 原来，我也会紧张…………掐指一算，后天就是端午节啦！！！又是一个小长假........传说嘛那个白羊座的守护神是“饕餮”，传说中龙的第五子。古书《山海经》介绍饕餮的特点是：羊身，眼睛在腋下，虎齿人爪，有一个大头和一个大嘴。饕餮十分贪吃，万物皆可吞噬，但由于吃得太多，最后被撑死。也因为这一特性，后世多用饕餮二字，形容贪婪嗜食的人。作为吃货，应该和守护神一起撑死一不小心的，我用桌子上的烟盒拍死了电脑后面墙上的第11只蚊子…………11滩血，比北斗七星还要多个F4呢~~~~《泰宁请你回家》上次杀青，月底该首映了吧~审片ing。。第一题亮瞎了我了，孔子啥星座的。出题老师是教体育的吧！…………6月各地大学天气预报：“校长办公室21℃，行政楼23℃，老师办公室25℃，图书馆28.5℃，教学楼35.5℃，宿舍楼42.5℃.谢谢收看，再见。”习惯了每天上来看看你们每个人的微博，然后知道谁在幸福，谁在纠结，谁在彷徨，谁在奋斗。自己在微博上做一个心灵的小站，院门永远敞开，在人生的道路上累了，那就坐下来歇歇脚聊聊天，知道你们好，我就放心了……一哥们打电话过来：”添蕾，在干嘛呢！“我说：“在宿舍学习啊~”…………然后就听见电话那边儿：哎呦我操，我打错电话了…………尼玛，哥就不能学习么！大学四年，如果没能交上几个过命的朋友，没有过一段值得一生回味的爱情，没有过一次触碰心灵的旅行，却只是为了那区区万八千的奖学金而变得小心翼翼，埋头四年，甚至是明争暗斗，尔虞我诈…只为了那万八千的人民币，那可以直接去找工作，还上什么大学？！————致我身边被奖学金毁了大学的一大堆人深夜下楼静静坐着其实是一件很惬意的事情…………当你不去旅游，不去聚会，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活…………挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的的事…你要青春有个毛线用………一直在想：大学为什么要把课安排的这么松散然后耗上四年，而不是像中学一样朝七晚五学上两年就毕业——它就是要这样，用四年的时间，打磨你锐气，消耗你的梦想，拆散坚定过的爱情，然后才能放心地把一个足够圆滑和现实的你，送到社会，婚姻，现实里。大学，多可怕，多必要的存在。转不要轻易去依赖一个人，它会成为你的习惯，当分别来临，你失去的不是某个人，而是你精神的支柱。无论何时何地，都要学会独立行走，它会让你走得更坦然些。2333怒赞右边→_→//: 锄禾夹在元气女、咸湿女、土妹子、吃货和萌萝莉之间的惨烈修罗场 //: 无法直视这首诗了 //: 最右补的好 //:哈哈哈哈//: 不是五个么？谁知还有「盘中餐」，「粒粒」也很辛苦同学问我，锄禾日了几个人。我答，一个啊，就是当午。她说不对，是三个，因为锄禾日当午，汗滴和下土大概是C杯……第一次被人叫阿姨的时候你多大？哈哈哈哈卧槽老子刚尿完你给我看这个憋不住了//: 哈哈哈哈哈//:  憋着不笑我不行了//:......//: 哈哈哈哈哈哈哈狗格分裂这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_漂亮！！！！！！//: 。。。。。。副标题给了最后一击......( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞//: ( ﾟ∀ﾟ)☞/ / : ( ﾟ∀ﾟ)☞嘎嘎！鸭子哦！我喜欢的你恰好也喜欢我。【这篇暗恋的文章看得我...】一场高智商的暗恋，悬疑+推理+爱情的情节，我一直在想，该怎样开头才能把这整件事抽丝剥茧。不如先说说我的朋友M先生...（转）有些人说的某些话做的某些事，不要太过计较，他可能是上帝派来修炼你境界的岛国棒子提升食欲的殿堂级黑暗料理，配文字“食欲”这货绝不是料理。。。吓shi秦王，荆轲人头带到！又一发殿堂级黑暗料理减肥必备良方之黑暗料理界！！！（来自艾萌萌的相册）为了支持我天朝黑暗料理，今天发黑暗料理专题……黑暗料理界的决战！！令人无法直视啊焚蛋！！！~（来自：爱喂喂喂的相册）我竟然看成了李宇春带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈今晚的选手李宇新带来的亲友团是他的兄弟、老婆和妈妈。三人恰像红绿灯——兄弟是红灯，会干脆地阻止你冲动的想法：老婆是黄灯，会提醒你不要涉险，也会默默支持你的决定；而妈妈才是绿灯，只有她放行后，你才能肆无忌惮地朝着自己的梦想狂奔去。非常冷的动物类冷笑话。。。 「via fall_ark 」兔纸洗澡都好文静。 「转」我操我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐两小时求取心灵的安慰。。一口老血越过两个喷最右//: 一口老血喷最右//: 一口老血喷出来//:你要长在哪个被害人身上？宝贝，我可以蹲下来，陪你做一只蘑菇