 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用突然想到要是能切换一个页面就是另一张壁纸该多   点了五分钟才找到跟心版本哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.5.24啦！想知道最新更新日志？猛击此处！！点了半天  没更新包？？？？看着难受昨天金山股东大会，有投资者强烈希望我把金山的标志放到我的微博头像上。这个头像如何？今天lol完胜  打四把赢四把运动会这已经突破400多条评论了  随手拍让我人爆发开始背吧  还有十几天了 我在这里:跑到五楼没座位  太凶残了 我在这里:hi~地球人，這裡是軟噠噠、充滿彈性的外星人---潘斯特。我們喜歡甜的。我正在使用“潘斯特樂隊”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 我今天在获得了512M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚才预约了小米手机开放购买，这次还有2S 32GB电信版首发， 因为它速度快，内存大，玩游戏不卡，还有更好用的MIUI V5系统。有开始吧 完全看不进书还是寒冰好大些天天向上20130517 我在这里:突然想到要是能切换一个页面就是另一张壁纸该多   点了五分钟才找到跟心版本哈哈，实在忍不住要告诉你，我已经把MIUI升级到MIUI-3.5.24啦！想知道最新更新日志？猛击此处！！点了半天  没更新包？？？？看着难受昨天金山股东大会，有投资者强烈希望我把金山的标志放到我的微博头像上。这个头像如何？今天lol完胜  打四把赢四把运动会这已经突破400多条评论了  随手拍让我人爆发开始背吧  还有十几天了 我在这里:跑到五楼没座位  太凶残了 我在这里:hi~地球人，這裡是軟噠噠、充滿彈性的外星人---潘斯特。我們喜歡甜的。我正在使用“潘斯特樂隊”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 我今天在获得了512M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！刚才预约了小米手机开放购买，这次还有2S 32GB电信版首发， 因为它速度快，内存大，玩游戏不卡，还有更好用的MIUI V5系统。有开始吧 完全看不进书还是寒冰好大些天天向上20130517 我在这里: 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里:食堂吃饭 我在:人才啊世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」 只有一个肿么班//:小米桌面一周年，MIUI情侣米兔主题，首创跨屏交互，喜欢请转发！关注 转发微博，送出2个AKG耳机！心有你心花怒放，朵朵幸福；眼有你眉笑眼开，丝丝情意；生活有你阳光一片，片片甜蜜。520我也爱你，我愿意与你一起过地老天荒。首创跨屏交互，原来主题还能这样玩！5.20小米桌面官网将开放下载！现在起，关注 并转发微博，5月19日20:00抽取2名用户送AKG耳机各1个！668075430214转发微博很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。。转发微博【三星称已突破5G技术：不到一秒钟下载一部电影】和当前的4G LTE网络数据75Mbps的传输速率相比，测试中三星5G技术在28GHz的频段下下载速率达到1Gbps，最大传输距离可达2公里。但三星称，该技术仍处起步阶段，需要64个天线单元才能实现，因此商用化仍需很长时间，预计要到2020年。财经网转发微博【陈坤回应与赵薇友情危机 称是君子之交】此前传闻陈坤与赵薇的友情出现危机。陈坤在接受专访时否认友情破裂，称二人是和而不同的君子之交：“我们不曾像媒体说的那么好，也不曾像媒体说的那么不好。我只是不喜欢把私人感情拿出来讲，不希望友情被宣传妖魔化.”他也表示没有看过致青春.就是这样当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，你在努力复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，你在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成为一个正直而勤劳的穷光蛋。[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。你想试试吗？延迟太久了 //:MIUI V5致力于打造最好的电话体验：标记陌生电话、电话防打扰、屏蔽响一声电话、显示响铃次数…… //:专门设计，防止一声响电话米2接陌生号码来电，屏幕显示和铃声之间差5秒，大家有这情况嘛？比如陌生号码来电：屏幕上显示XXXXX号码来电，接听or挂断。5秒钟后才响铃。通信录里的则没有这种情况。请问是是MIUI的BUG，还是特殊设计？    其实英雄联盟也没多好耍嘛完全看不进团长  白色滴小米专属+限量衣服一箩筐！你想要哪件？想要请转发！！我今天在获得了99M免费空间,好运指数2颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  我在这里:食堂吃饭 我在:人才啊世界上最悲哀的事，莫过于有个250的弟弟。。「转」 只有一个肿么班//:小米桌面一周年，MIUI情侣米兔主题，首创跨屏交互，喜欢请转发！关注 转发微博，送出2个AKG耳机！心有你心花怒放，朵朵幸福；眼有你眉笑眼开，丝丝情意；生活有你阳光一片，片片甜蜜。520我也爱你，我愿意与你一起过地老天荒。首创跨屏交互，原来主题还能这样玩！5.20小米桌面官网将开放下载！现在起，关注 并转发微博，5月19日20:00抽取2名用户送AKG耳机各1个！668075430214转发微博很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。。转发微博【三星称已突破5G技术：不到一秒钟下载一部电影】和当前的4G LTE网络数据75Mbps的传输速率相比，测试中三星5G技术在28GHz的频段下下载速率达到1Gbps，最大传输距离可达2公里。但三星称，该技术仍处起步阶段，需要64个天线单元才能实现，因此商用化仍需很长时间，预计要到2020年。财经网转发微博【陈坤回应与赵薇友情危机 称是君子之交】此前传闻陈坤与赵薇的友情出现危机。陈坤在接受专访时否认友情破裂，称二人是和而不同的君子之交：“我们不曾像媒体说的那么好，也不曾像媒体说的那么不好。我只是不喜欢把私人感情拿出来讲，不希望友情被宣传妖魔化.”他也表示没有看过致青春.就是这样当别人绞尽脑汁避开老师点名的时候，你在努力的听讲。当别人想法设法怎么作弊的时候，你在努力复习。当别人走后门找工作的时候，你在努力的海投简历。当别人挖空心思赚取外快的时候，你在努力的为公司争业绩。最终，他们会变成虚伪的有钱人。而你，将会成为一个正直而勤劳的穷光蛋。[转]转发微博【数学不好？电击一下试试？】哈佛大学最新研究成果表明，连续5天给大脑做20分钟电击，数字推理运算能力可提高28%。研究者称，他们所用的电流很轻，相当于5号电池，被电者不会有任何疼痛不适。他们希望将这项成果在世界各地中小型推广，帮助那些数学不好的孩纸。你想试试吗？延迟太久了 //:MIUI V5致力于打造最好的电话体验：标记陌生电话、电话防打扰、屏蔽响一声电话、显示响铃次数…… //:专门设计，防止一声响电话米2接陌生号码来电，屏幕显示和铃声之间差5秒，大家有这情况嘛？比如陌生号码来电：屏幕上显示XXXXX号码来电，接听or挂断。5秒钟后才响铃。通信录里的则没有这种情况。请问是是MIUI的BUG，还是特殊设计？    其实英雄联盟也没多好耍嘛完全看不进团长  白色滴小米专属+限量衣服一箩筐！你想要哪件？想要请转发！！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用刚才预约了小米手机开放购买，因为它速度快，内存大，玩游戏都不卡，还有更好用的MIUI V5系统。 分享预约活动地：正宗好体验正宗好系统欢迎试玩由小米科技为您冠名的中国MIUI。好UI添动力顶呱呱！全球发烧友为中国MIUI加油。本次中国MIUI表现优异的特殊组将踏上MIUI更新测试之旅，感谢发烧友热情参与。MIUI最新升级MIUI-3.5.10，查看日志这厉害//://:据说这是成都高中第三次诊断考试的题！//:哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3把信用社支付宝取消了  刚修电信这手机  要老子100算了  不修了  没想到回来又开启机了要是2不行  就吃吧【小米应用商店：增量升级】/2A 采用MIUI V5系统，内置的小米应用商店，创新性的推出增量升级：软件升级只需下载最新更新部分的文件资源。让你无需重新安装，下载升级更快、更便捷、更节省流量！！增量升级你用过吗？欢迎转发周知！这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。泛黃的舊照片，引以為傲的三好學生獎狀...時光流逝，留下的是美好的記憶。我正在使用“懷念”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 动车还有包间  昨天坐了个到成都了   这几个月不晓得给铁路局投了好多钱了今天要走就醒的特别早昨天把网银开了   明天走水磨   话说他们都到了10点火车票 【路飞，生日快乐】蒙奇·D·路飞，《海贼王》主人公，橡皮果实能力者，天生具有霸王色霸气！打败七武海，独闯大监狱，拼死救哥哥，为了找到ONE PIECE大秘宝，路飞与伙伴在磨练中坚持梦想，不断超越自我，“我要成为海贼王！”5月5日是路飞的生日，草帽小子生日快乐！广州日报团长这么有脾气//:关注 转发微博每一个人送一枚F码……团长再说一遍！F码又不是什么贵重实物，为啥不送？【转发微博每人送一枚小米手机2S F码！】小米玩不转，解答不休止。今明两天关注 转发微博，每一个人送一枚小米手机2S 16/32G版F码！绝不玩文字游戏，速度转起来！（F码作用：不用参与抢购直接购买小米手机）刚才预约了小米手机开放购买，因为它速度快，内存大，玩游戏都不卡，还有更好用的MIUI V5系统。 分享预约活动地：正宗好体验正宗好系统欢迎试玩由小米科技为您冠名的中国MIUI。好UI添动力顶呱呱！全球发烧友为中国MIUI加油。本次中国MIUI表现优异的特殊组将踏上MIUI更新测试之旅，感谢发烧友热情参与。MIUI最新升级MIUI-3.5.10，查看日志这厉害//://:据说这是成都高中第三次诊断考试的题！//:哪里的试卷？估计老师是米粉我去！ 和 居然上考试试卷了！！我居然还把雷军的事都读懂了最无语中的是文章最后居然还吐槽了微信跟三母桑S3把信用社支付宝取消了  刚修电信这手机  要老子100算了  不修了  没想到回来又开启机了要是2不行  就吃吧【小米应用商店：增量升级】/2A 采用MIUI V5系统，内置的小米应用商店，创新性的推出增量升级：软件升级只需下载最新更新部分的文件资源。让你无需重新安装，下载升级更快、更便捷、更节省流量！！增量升级你用过吗？欢迎转发周知！这三家真的太牛了：阿里去年Q4净利润达6.4亿美元，超过腾讯的5.5亿美元及百度的4.5亿美元，位居第一。去年Q4阿里营收为18.4亿美元，增长80.4%。腾讯收入为121.531亿元(19.335亿美元)，增长53.4%。百度营收为63.35亿元(约合10.17亿美元)，增长41.6%。泛黃的舊照片，引以為傲的三好學生獎狀...時光流逝，留下的是美好的記憶。我正在使用“懷念”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 动车还有包间  昨天坐了个到成都了   这几个月不晓得给铁路局投了好多钱了今天要走就醒的特别早昨天把网银开了   明天走水磨   话说他们都到了10点火车票 【路飞，生日快乐】蒙奇·D·路飞，《海贼王》主人公，橡皮果实能力者，天生具有霸王色霸气！打败七武海，独闯大监狱，拼死救哥哥，为了找到ONE PIECE大秘宝，路飞与伙伴在磨练中坚持梦想，不断超越自我，“我要成为海贼王！”5月5日是路飞的生日，草帽小子生日快乐！广州日报团长这么有脾气//:关注 转发微博每一个人送一枚F码……团长再说一遍！F码又不是什么贵重实物，为啥不送？【转发微博每人送一枚小米手机2S F码！】小米玩不转，解答不休止。今明两天关注 转发微博，每一个人送一枚小米手机2S 16/32G版F码！绝不玩文字游戏，速度转起来！（F码作用：不用参与抢购直接购买小米手机） 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用[1条新]中国地震台网速报[在线] 对 我 说:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分，在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界(北纬42.9度，东经122.4度)发生5.3级地震，震源深度6公里。 深海完成  所有关卡全部通过  坐等下一轮发布省吃俭用  发现已经把更新包下了   刚用文件管理发现这么厉害 让绳命多一些开心，让岁月多一些回晃，让人生多一些井猜。发烧友奋进在MIUI，壤窝们升级到MIUI-3.4.19，巩痛测试，所有滴所有更新日志在这里在屋头也无聊啊这种奇葩事都遇得到分享图片这私信来自地震中心噢（⊙_⊙）晚上把我摇醒滴就是它了中国地震台网正式测定：04月21日04时53分在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界（北纬30.3度，东经103.0度）发生5.0级地震，震源深度16千米。（        ）这～～……【目前雅安地震9次】中国地震台网速报①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分:3.6级；⑤08时31分:4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时52分:3.7级。⑧09时02分:4.5级.。⑨09时11分:4.0级。请把宝贵的通信资源留给生命救援，可用短信、微博、微信报平安。才回来没几天  就地震【呼吁】大家出行请主动避开永丰路和成雅高速，现在救援车出动，请一定要让出生命通道！！！还有心情申请达人啊  你有几个互粉了啊7.0中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ）[1条新]中国地震台网速报[在线] 对 我 说:中国地震台网正式测定：04月22日17时11分，在内蒙古自治区通辽市科尔沁左翼后旗、辽宁省阜新市彰武县交界(北纬42.9度，东经122.4度)发生5.3级地震，震源深度6公里。 深海完成  所有关卡全部通过  坐等下一轮发布省吃俭用  发现已经把更新包下了   刚用文件管理发现这么厉害 让绳命多一些开心，让岁月多一些回晃，让人生多一些井猜。发烧友奋进在MIUI，壤窝们升级到MIUI-3.4.19，巩痛测试，所有滴所有更新日志在这里在屋头也无聊啊这种奇葩事都遇得到分享图片这私信来自地震中心噢（⊙_⊙）晚上把我摇醒滴就是它了中国地震台网正式测定：04月21日04时53分在四川省雅安市芦山县、成都市邛崃市交界（北纬30.3度，东经103.0度）发生5.0级地震，震源深度16千米。（        ）这～～……【目前雅安地震9次】中国地震台网速报①08时02分：7.0级；②8时06分：4.8级；③08时07分：5.1级；④08时27分:3.6级；⑤08时31分:4.1级；⑥08时37分：4.1级。⑦08时52分:3.7级。⑧09时02分:4.5级.。⑨09时11分:4.0级。请把宝贵的通信资源留给生命救援，可用短信、微博、微信报平安。才回来没几天  就地震【呼吁】大家出行请主动避开永丰路和成雅高速，现在救援车出动，请一定要让出生命通道！！！还有心情申请达人啊  你有几个互粉了啊7.0中国地震台网正式测定：04月20日08时02分在四川省雅安市芦山县（北纬30.3度，东经103.0度）发生7.0级地震，震源深度13千米。（          ） 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-JLB14.0。 //: 今晚8点，20万台小米手机2S，转发微博，每小时送3台，连续4轮。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。 //:今晚8点，20万台小米手机开放购买，转发微博，每小时送3台，6分钟后抽奖。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。小米2s   你是要逆天吧   要不要这么坑这就是超重口味 草泥马 大和名族游戏不敢恭维以我三十年的数码宝贝经验来看，这只皮卡丘一定有1000级！ [转]小米手机1/1S/2 各版刷机资源集合，新增QCS84/ICS24.0/JLB12.0/QDT07 4月9日，我最期待小米网自有品牌配件全场6折，准备去淘配件！  分享活动地址：  //:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米手机个性后盖+OTG线+手机贴膜。小编将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位好友，就有机会赢取以上提到的奖品组合。不想错过，就赶紧转发吧！4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 4月9日，我最期待更给力的MIUI V5正式版发布，希望它的界面更好看，操作更流畅。   分享活动地址： 4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址：  【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！转发微博【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！食堂搬到小卖部  你这是坑爹啊   有木有 有木有爱极客，爱手机，更爱刷机。爱ROM，爱安卓，更爱MIUI。我是MIUI发烧友，我每天刷机。我和你不一样，我刚升级到了MIUI-JLB14.0。 //: 今晚8点，20万台小米手机2S，转发微博，每小时送3台，连续4轮。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。 //:今晚8点，20万台小米手机开放购买，转发微博，每小时送3台，6分钟后抽奖。每小时转发2-3次，中奖机会更大，第三方公信转发抽奖平台抽奖！【四核顶级旗舰 转发狂送12台】今晚8点，20万台小米手机2S，28纳米四核1.7GHz，性能提升25％，搭载更酷更好用的MIUI V5，新一代性能怪兽1999元，现货发售无需预约。5万台小米盒子299元，小米自有品牌配件全场6折。关注 转发@ 好友，每小时送3台2S，连续4轮。小米2s   你是要逆天吧   要不要这么坑这就是超重口味 草泥马 大和名族游戏不敢恭维以我三十年的数码宝贝经验来看，这只皮卡丘一定有1000级！ [转]小米手机1/1S/2 各版刷机资源集合，新增QCS84/ICS24.0/JLB12.0/QDT07 4月9日，我最期待小米网自有品牌配件全场6折，准备去淘配件！  分享活动地址：  //:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！   今天的有奖转发活动开始啦！本次抽奖将送出的是：小米手机个性后盖+OTG线+手机贴膜。小编将在晚上21点以后抽取两位幸运网友，现在起关注 并转发此微博，@ 三位好友，就有机会赢取以上提到的奖品组合。不想错过，就赶紧转发吧！4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址： 4月9日，我最期待更给力的MIUI V5正式版发布，希望它的界面更好看，操作更流畅。   分享活动地址： 4月9日，我最期待这次不一样的小米手机、小米盒子开放购买。   分享活动地址：  【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！转发微博【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！食堂搬到小卖部  你这是坑爹啊   有木有 有木有 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用这桌面好清新分享图片这孩子  so卡哇伊呢  每次我看她  她都不好意思用书把脸遮到   汪慧珍遥想当年我，躲被窝给手机里的妹子照片画胡子，上课只用手机看小说消磨时光，下课联机游戏虐面瓜，刷刷MIUI说要做ROM！我得了69分，评了个发烧级手机玩家。 分享活动地址： //:多希望有这么一天。多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。（转）雨入竹林渾不見，只來葉尾作真珠。我正在使用“竹林聽雨”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 今早上天气确实够滲人滴这是得多幽怨啊2056.1斗什么时候啊  不看优酷还不晓得 我点评了台湾地震了～？？？请叫我“文艺摇青”~因为我在 参加了活动，华丽优雅的把一罐可口可乐摇爆。如果能再中个大奖，想必一定是极好的。下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！晒电脑,这李雨欣  还不忘表扬下自己我的达人积分13044啦，全站排名第627名，成都排名第12名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：这桌面好清新分享图片这孩子  so卡哇伊呢  每次我看她  她都不好意思用书把脸遮到   汪慧珍遥想当年我，躲被窝给手机里的妹子照片画胡子，上课只用手机看小说消磨时光，下课联机游戏虐面瓜，刷刷MIUI说要做ROM！我得了69分，评了个发烧级手机玩家。 分享活动地址： //:多希望有这么一天。多希望有一天突然惊醒，发现自己在高三的一节课上睡着了，现在经历的一切都是一场梦，桌上满是你的口水。你告诉同桌，说做了个好长的梦。同桌骂你白痴，叫你好好听课。你看着窗外的球场，一切都那么熟悉，一切还充满希望。（转）雨入竹林渾不見，只來葉尾作真珠。我正在使用“竹林聽雨”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 今早上天气确实够滲人滴这是得多幽怨啊2056.1斗什么时候啊  不看优酷还不晓得 我点评了台湾地震了～？？？请叫我“文艺摇青”~因为我在 参加了活动，华丽优雅的把一罐可口可乐摇爆。如果能再中个大奖，想必一定是极好的。下载小米商城，跟我一起摇可口可乐！晒电脑,这李雨欣  还不忘表扬下自己我的达人积分13044啦，全站排名第627名，成都排名第12名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我都说吧  跟车跟出习惯   站在自然醒了  重庆那个还说不跟了  不让他跟  我一个人受得了  ！！今天女朋友对我说：就算你不曾记得当年大明湖畔的回忆，也没理由因为刷MIUI忘记理我啊!你凭什么这样无情，这样冷漠，这样无理取闹！！你说这是为什么呀为什么，你说你说你说呀！！我弱弱地答：我刚升级到MIUI-3.3.15，更新日志在这里这真滴是牛逼哄哄//: 转发微博【各地资讯】《春熙路巡警踩上“风火轮”》脚踩“风火轮”，一个凌厉转身……昨日，10名成都锦江公安分局的巡警，携全新巡逻装备—警用智能平衡车，帅气亮相春熙路步行街。民警笑称，踏着风火轮，站得高、看得远、跑得快，市民能随时随地看见警察，抓贼更加易如反掌真的很帅很拉轰多佛‘弗郎明哥刚参加了，获得了“手机鉴别学士”称号，买到山寨小米手机的几率是40%。想知道你鉴别真假小米手机的水平吗？一起来测试一下吧 ！ xiaomi.cn  我已经成功预约3月19日周二中午12点 20万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配 碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 三天招生给了145 早晓得就不回了 用了这么多钱坑   又只有  一千块   这坑得还说这个月给我姐买米2呢   该死滴志才每周最喜欢吃滴还是这个我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 九年没见了  这变得  都认不到了这太人才了我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！ 我都说吧  跟车跟出习惯   站在自然醒了  重庆那个还说不跟了  不让他跟  我一个人受得了  ！！今天女朋友对我说：就算你不曾记得当年大明湖畔的回忆，也没理由因为刷MIUI忘记理我啊!你凭什么这样无情，这样冷漠，这样无理取闹！！你说这是为什么呀为什么，你说你说你说呀！！我弱弱地答：我刚升级到MIUI-3.3.15，更新日志在这里这真滴是牛逼哄哄//: 转发微博【各地资讯】《春熙路巡警踩上“风火轮”》脚踩“风火轮”，一个凌厉转身……昨日，10名成都锦江公安分局的巡警，携全新巡逻装备—警用智能平衡车，帅气亮相春熙路步行街。民警笑称，踏着风火轮，站得高、看得远、跑得快，市民能随时随地看见警察，抓贼更加易如反掌真的很帅很拉轰多佛‘弗郎明哥刚参加了，获得了“手机鉴别学士”称号，买到山寨小米手机的几率是40%。想知道你鉴别真假小米手机的水平吗？一起来测试一下吧 ！ xiaomi.cn  我已经成功预约3月19日周二中午12点 20万台开放购买，我喜欢小米手机的强劲性能与个性外观，还有出色的拍照性能，更能搭配 碰撞出多种新奇玩法。分享预约地址： 三天招生给了145 早晓得就不回了 用了这么多钱坑   又只有  一千块   这坑得还说这个月给我姐买米2呢   该死滴志才每周最喜欢吃滴还是这个我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：申请汪汪开启啦，一起来为宠物搭个微博小窝，赶紧来投上一票，有1000人支持就可以开通了哦申请汪汪开启啦！喵星人、汪星人的扎堆地！这里有宠物养成攻略、萌宠趣图，还可以交流介绍、约会郊游⋯⋯样样都不少，宠物微吧，宠物的小窝等你来申请哦！快速通道： 转发微博会获得 私人定制婚纱摄影会馆提供的Ipad mini大奖哦！ 九年没见了  这变得  都认不到了这太人才了我刚刚投给了 “南充吧” 1票，支持量达到2000 “南充吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：这里有美女，有帅哥，有公知，有屌丝，有明星，有美图！唯一没有的就是匆匆而过的你，不要错过，来微吧，和我们在一起！  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用在等21分钟 就更新了 好期待   //:下午5点，米2 V5公测，米1 V5内测，团长  稳定版今天能更新吗你准备好了吗？今天下午17:00，的V5版本正式公测！全新开始，全新的MIUI版本V5！ 你期待吗？欢迎转发周知 。是否有一盞燈，在這樣冰冷的夜，一直為你而亮。我正在使用“月光”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 買湯圓，賣湯圓，美滋滋的元宵快到碗裡來！我正在使用“鬧元宵”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 上线了更新至2.1.1啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;频道轻松切换，缤纷音乐尽享;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，您有更好用的微博桌面可以更新啦！   每周最快乐滴日子就是看天天向上*^_^**^_^**^_^**^_^**^_^**^_^*分享圖片分享圖片分享圖片办了一张卡  花去65伤不起  不办都步行 我在:北湖刚男style.mp4 飞椅.mp4 舞狮20130217.mp4 在等21分钟 就更新了 好期待   //:下午5点，米2 V5公测，米1 V5内测，团长  稳定版今天能更新吗你准备好了吗？今天下午17:00，的V5版本正式公测！全新开始，全新的MIUI版本V5！ 你期待吗？欢迎转发周知 。是否有一盞燈，在這樣冰冷的夜，一直為你而亮。我正在使用“月光”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 買湯圓，賣湯圓，美滋滋的元宵快到碗裡來！我正在使用“鬧元宵”會員專屬模板，你也來一鍵換裝吧！ 上线了更新至2.1.1啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;频道轻松切换，缤纷音乐尽享;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，您有更好用的微博桌面可以更新啦！   每周最快乐滴日子就是看天天向上*^_^**^_^**^_^**^_^**^_^**^_^*分享圖片分享圖片分享圖片办了一张卡  花去65伤不起  不办都步行 我在:北湖刚男style.mp4 飞椅.mp4 舞狮20130217.mp4  20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用我给应用【一周星座运势】打了4分   我在这里:今天比昨天  人  多得要命 我在这里:新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~用了100M啊   //:再不转发，你真就错过了！ 最后一个小时送出40台！40台呀40台！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:紧急通知：40台将在20分钟后火热送出！再不转发就晚了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。雷总真要上春晚//:求伯君，林斌，黎万强，还有我，我们四个人准备去春晚前的合影。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了  我点评了小米定位出问题了   祝大家新年快乐 我在:   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。看到小米广告了  嘿嘿     不会吧  雷总上春晚//:小道消息，雷总晚上登春晚。小道消息： 今晚将登陆春晚！我给应用【一周星座运势】打了4分   我在这里:今天比昨天  人  多得要命 我在这里:新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~用了100M啊   //:再不转发，你真就错过了！ 最后一个小时送出40台！40台呀40台！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:紧急通知：40台将在20分钟后火热送出！再不转发就晚了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。雷总真要上春晚//:求伯君，林斌，黎万强，还有我，我们四个人准备去春晚前的合影。四个老男人的2013年夜饭。谢谢所有米粉朋友对小米手机的支持！大家新年快乐！阖家安康！8点央视春晚前3分钟，小米手机首支广告片《嘿嘿》向你拜年了  我点评了小米定位出问题了   祝大家新年快乐 我在:   //:年终奖不给力？没关系，30台10分钟后全部送出！再不转发，你可能就错过了！【嘿嘿！史上奖品最多 】小米手机广告《嘿嘿》，将在今晚央视春晚前3分钟播出，力邀米粉同观看，一起迎新年。以“嘿嘿！”开头，说出心愿或对朋友祝福。今天10-22点，关注 转发@ 好友，每2小时循环开奖。抽奖全程视频录像，一刀不剪，公正有效，狂送100台小米手机2。看到小米广告了  嘿嘿     不会吧  雷总上春晚//:小道消息，雷总晚上登春晚。小道消息： 今晚将登陆春晚！ 20120701-20110810我的达人积分14740啦，全站排名第720名，南充排名第1名，爱旅游，爱游戏，爱文学，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行： 人才 详情:我要，还有ipad mini大奖赢！【转发送iPad mini】认证用户、达人可以申请话题主持人啦！到微话题首页申请你的话题，粉丝嗖嗖涨！ 6月3日前关注我并转发本微博，就有机会获得由 提供的iPad mini 1台（共10台）！成为话题主持人，还有5台iPad mini等你赢！详情戳 他他们炸金花到现在亲爱的兄弟姐妹！我是Hai玫瑰红，正在报名参加江苏卫视，我万分需要你们的支持和鼓励，请速度来围观，我的个人参赛地址是：20130524天天向上   如此*^o^* 我在://: //: 笑崩了，哈哈期待更多诙谐搞笑笑崩了！当告诉孩子春游取消之后，各种神反应！！！哈哈哈，1分15秒的那位老粑，人才啊！“他心情肯定不一定很好，他会安慰自己的，放心吧……”捶桌ing！【更多爆笑，请关注】更新至2.3.0啦！新增拼图功能，随手快速拼图，图片方便分享；兼容多图显示，尽享缤纷美图；支持发布长微博，突破字数限制，长话不必短说；本地查看相册，了解真实的TA。更多精彩功能，尽在微博桌面，赶紧下载吧>> 我的达人积分14712.8啦，爱宠物、爱动漫、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：主角登场 我在:之杨仕春2之马洪江谈梦这周有亮点了  相机可以扫描二维码  皮总不小心爆料: 雷总给了我一个智能插座，回家后再装上，先扫一下二维码安装应用当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！难得一见滴南充新闻 《四川南充计生人员被指公款游》 (来自 )  一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1264小时微博，发布了4148条微博，码了183771字，上传了3217张照片。我在南充和广州留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧：     //:小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。最后两个多小时，转发赢取2台手机。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！难得一见滴南充新闻 《四川南充计生人员被指公款游》 (来自 )  一年的时间，不长不短，无意中我已刷了1264小时微博，发布了4148条微博，码了183771字，上传了3217张照片。我在南充和广州留下了脚印，也收获了 和  两位铁杆粉丝，感谢你们！来吧，一起来盘点你的2012吧：     //:小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。最后两个多小时，转发赢取2台手机。【嘿嘿！ 】据说，哈哈的是2B青年，呵呵的是苦B青年，嘿嘿的是牛B青年。不管是2B、苦B还是牛B，绝不装B！小米首支广告《嘿嘿》除夕夜登陆春晚，当天送出100台。现在至2月8日，关注 转发@ 好友，每天送2台。恶搞有底线预告片：新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，就能收到新年大礼！