前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:最近运气不错，天天看见喜鹊，昨天看见一个，今天看见一对……周末无聊，出来逛逛心情大好，喜欢一个人放空的感觉！友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现what a meaningless sense if losing myself ,though owning all of the world! 即使赚得了全世界，却失去了自己又有什么意义————《圣经》据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。刚出去买东西，最后老板直接问我一句同学还需要点什么啊，开始还想我是有多小啊，这么叫我，心里不舒服，后来一想这不说明我年轻吗？。。。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！厉害啊。。。【 生日快乐！】生于1976年5月17日，排行老二，获名。毕业于美国威廉姆斯学院，在美国伯克利音乐学院深造，是台湾金曲奖中最年轻封王者，第一个在牛津大学演讲的华人歌手。发微博为他庆生吧！+最爱的一首王力宏歌曲视频+ + 有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。青春就是一场伤病，所以，最可怕的青春，就是你没有受伤!如果你还记得这个，说明你已经老了~~ 你是80、90后吗？骗人的人，品质不好；被骗的人，脑筋不好。从来人们笑话的，都是被骗的人。你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你！我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。晚安~~夏天来了，容易上火，多喝这东西对身体好。。。。最近运气不错，天天看见喜鹊，昨天看见一个，今天看见一对……周末无聊，出来逛逛心情大好，喜欢一个人放空的感觉！友善地对待你讨厌的人，正是你成熟的表现what a meaningless sense if losing myself ,though owning all of the world! 即使赚得了全世界，却失去了自己又有什么意义————《圣经》据说这是很多人人生的第一辆死飞，你呢？。。。 你羡慕别人月薪几万，却不知道他日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一切都有代价，无论是财富，事业，爱情，还是自由。别人永远是别人。别处永远在别处，等你走过去，你现在身处的地方又会成为你的别处。所以不必羡慕。生活不在别处，在此处。刚出去买东西，最后老板直接问我一句同学还需要点什么啊，开始还想我是有多小啊，这么叫我，心里不舒服，后来一想这不说明我年轻吗？。。。      在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！厉害啊。。。【 生日快乐！】生于1976年5月17日，排行老二，获名。毕业于美国威廉姆斯学院，在美国伯克利音乐学院深造，是台湾金曲奖中最年轻封王者，第一个在牛津大学演讲的华人歌手。发微博为他庆生吧！+最爱的一首王力宏歌曲视频+ + 有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号。。。。。。最后都默默的留在了心里。。。青春就是一场伤病，所以，最可怕的青春，就是你没有受伤!如果你还记得这个，说明你已经老了~~ 你是80、90后吗？骗人的人，品质不好；被骗的人，脑筋不好。从来人们笑话的，都是被骗的人。你想的越多，顾虑就越多；什么都不想的时候反而能一往直前。你害怕的越多，困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。别害怕别顾虑，想到就去做。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候梦想会离你越来越远，当你勇敢地去追梦的时候，全世界都会来帮你！我们可以耐心等，幸福可以来的慢一些，只要它是真的。晚安~~夏天来了，容易上火，多喝这东西对身体好。。。。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:刚刚跑步，过一美女就果断加速，正在加速的时候，美女突然做起了扩胸运动，一拳打在我身上，美女立马说SORRY,我笑着果断说没事没事。。。不过今儿晚上忙着 的事，结果真是皇上不急太监急，愁死我跟小白了美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们他们始终如一地坚持四种价值观——1、人的价值高于物的价值；2、共同价值高于个人价值；3、社会价值高于利润价值；4、用户价值高于生产价值。晚上看书说是云南边缘地方有抢婚的习俗，了解了一下还是挺有意思的，连媒人都要经受重重关卡，不能喝酒就要能说能唱，不然就走不了，还得关起来，这地方的说媒人应该都很厉害吧  你了解不转发微博实用口语短句(4): 1.It makes no sense.这根本就说不通啊！2.What brings you here?什么风把你吹来了？3.You've gone too far.你太过分了！4.Long story.一言难尽！5. Not even close!差的还远着呢。6.What are the odds!也太巧了吧！7.How's life treating ya?最近过的如何？8. Oops.哎呀。(犯错时用)转发微博巨蟹座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来把对方都当做透明的。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。巨蟹座，应该是十二星座最矛盾，最极端，最个性的星座。 昨晚看到一群人在祈福，本来觉得挺好的，结果走近却听见他们在哪嬉笑，我当时真想上去抽他们一人一耳光，让人很气愤，你们到底在干嘛，以为在玩儿吗？请不要做些事情假装去关心，就算你不去点蜡烛祈福，哪怕在你心底有几秒钟是为他们而感到难过，悲哀，同情。。。那就够了！你们比那些冷漠的人还残忍！来我大西乡吃樱桃啊。。。。   人山人海的陕西汉中西乡樱桃沟。坐在树下边休息边伸手摘樱桃，真是件享受的事情。                  //: 转发微博【当地震来时：12秒自救机会】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？转发微博【懒得转身的狗狗红了！】呆狗Shiba Inu每次想出门，不会转身，而是直接“扭”过头看主伦。。。 （转） @。。。世界上最浪漫的事——就是亲你一辈子。   【 喜欢请关注 】 跑完步回来，又骑车从渭河边去下面的银行，夜晚微风阵阵，吹着很是舒服，只是。。。转发微博秦巴四月芳菲盛，又到绿茶飘香时。汉中西乡县茶叶基地采茶忙！  「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~！」「对不起，我有女朋友了。」「转」早上做梦在老家和狗玩儿，正在玩儿的开心的时候，过马路时狗狗被车撞了，我就抱起狗狗狂哭，结果就哭醒了，枕头都哭湿了，那才叫一个伤心啊，真的很怀念老家以前家里的狗！你们在天堂都还好吧？热的慢……很多人都这样吧！刚刚跑步，过一美女就果断加速，正在加速的时候，美女突然做起了扩胸运动，一拳打在我身上，美女立马说SORRY,我笑着果断说没事没事。。。不过今儿晚上忙着 的事，结果真是皇上不急太监急，愁死我跟小白了美国一家公司花了20年跟踪了500家世界大企业，发现他们他们始终如一地坚持四种价值观——1、人的价值高于物的价值；2、共同价值高于个人价值；3、社会价值高于利润价值；4、用户价值高于生产价值。晚上看书说是云南边缘地方有抢婚的习俗，了解了一下还是挺有意思的，连媒人都要经受重重关卡，不能喝酒就要能说能唱，不然就走不了，还得关起来，这地方的说媒人应该都很厉害吧  你了解不转发微博实用口语短句(4): 1.It makes no sense.这根本就说不通啊！2.What brings you here?什么风把你吹来了？3.You've gone too far.你太过分了！4.Long story.一言难尽！5. Not even close!差的还远着呢。6.What are the odds!也太巧了吧！7.How's life treating ya?最近过的如何？8. Oops.哎呀。(犯错时用)转发微博巨蟹座偶尔话说会很直接，不经过大脑。沉默起来谁都不理。狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来把对方都当做透明的。幼稚起来可以去读幼儿园，深沉起来可以媲美哲学家。疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。巨蟹座，应该是十二星座最矛盾，最极端，最个性的星座。 昨晚看到一群人在祈福，本来觉得挺好的，结果走近却听见他们在哪嬉笑，我当时真想上去抽他们一人一耳光，让人很气愤，你们到底在干嘛，以为在玩儿吗？请不要做些事情假装去关心，就算你不去点蜡烛祈福，哪怕在你心底有几秒钟是为他们而感到难过，悲哀，同情。。。那就够了！你们比那些冷漠的人还残忍！来我大西乡吃樱桃啊。。。。   人山人海的陕西汉中西乡樱桃沟。坐在树下边休息边伸手摘樱桃，真是件享受的事情。                  //: 转发微博【当地震来时：12秒自救机会】地震心理学上有一个“12秒自救机会”，即地震发生后，若能镇定自若地在12秒内迅速躲避到安全处，就能给自己提供最后一次自救机会。地震来了，生死一瞬，此时你该做些什么？转发微博【懒得转身的狗狗红了！】呆狗Shiba Inu每次想出门，不会转身，而是直接“扭”过头看主伦。。。 （转） @。。。世界上最浪漫的事——就是亲你一辈子。   【 喜欢请关注 】 跑完步回来，又骑车从渭河边去下面的银行，夜晚微风阵阵，吹着很是舒服，只是。。。转发微博秦巴四月芳菲盛，又到绿茶飘香时。汉中西乡县茶叶基地采茶忙！  「亲一下好吗？就一下！可以吧！么么哒~！」「对不起，我有女朋友了。」「转」早上做梦在老家和狗玩儿，正在玩儿的开心的时候，过马路时狗狗被车撞了，我就抱起狗狗狂哭，结果就哭醒了，枕头都哭湿了，那才叫一个伤心啊，真的很怀念老家以前家里的狗！你们在天堂都还好吧？热的慢……很多人都这样吧！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:分享图片 汉中油菜花 ，有机会的可以去看看。。。。         吃烧烤的时候千万别忘了吃介个啊。。。。。知道是啥？转发微博【老中医食疗养生口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。周末来了，这一周过的还挺快，今天阴天，不是很热不过讨厌的风刮了起来，下午该干些什么嘞。。。。刚刚跑完步还能遇上好事，恩。不错，不错。。。。。转发微博我不会对谁都善良 人心换人心 是人都懂的道理  你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀,凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 （转）夏天果真快来了，白天时间越来越长啦，以前不到七点就天黑，现在7点多才刚开始黑。。。这多余的白天时间该干些啥好嘞？--其实 我觉得没事听听佛经也挺好，宜能静心也能净心！         芝麻绿豆大的官，以为自己当黄上了啊这是…拿个鸡毛当令箭……有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 丢了的自己，只能慢慢捡回来.....特别的一天，最近大家都有些压抑，刚好今天双喜临门，冲冲大家周围的晦气，以后都要好好的，今天喝了烤啤酒都占了好运气了。。。。   灬  不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。一群疯子去桃花园看桃花去，这么冷的天。。。。。感动、幸福、痛苦、失望等等一系列的情绪都是慢慢积累起来的，都是一笔财富，小幸福能堆积成大爱。小失望能累积成绝望，无论什么时候都不能气馁不能放弃，一场磨难一种成长，有成长就收获，痛苦终将过去，幸福在路上！     汉中油菜花海。。。。。不优特佛啊！！！！！一片一片油菜花，一幅一幅风景画，美的耀眼黄的无暇，好像一块黄绸铺在山坡下~分享图片 汉中油菜花 ，有机会的可以去看看。。。。         吃烧烤的时候千万别忘了吃介个啊。。。。。知道是啥？转发微博【老中医食疗养生口诀】苹果入心梨入肺，大枣入脾栗入肾。盐醋防毒消炎好，韭菜补肾暖膝腰。萝卜化痰消胀气，芹菜能降血压高。大蒜抑制肠胃炎，绿豆解暑最为妙。香蕉通便解胃火，健胃补脾食红枣。番茄补血美容颜，禽蛋益智营养高。周末来了，这一周过的还挺快，今天阴天，不是很热不过讨厌的风刮了起来，下午该干些什么嘞。。。。刚刚跑完步还能遇上好事，恩。不错，不错。。。。。转发微博我不会对谁都善良 人心换人心 是人都懂的道理  你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀,凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。 （转）夏天果真快来了，白天时间越来越长啦，以前不到七点就天黑，现在7点多才刚开始黑。。。这多余的白天时间该干些啥好嘞？--其实 我觉得没事听听佛经也挺好，宜能静心也能净心！         芝麻绿豆大的官，以为自己当黄上了啊这是…拿个鸡毛当令箭……有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。有时候，听到一首歌，就会突然想起一个人。有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。 丢了的自己，只能慢慢捡回来.....特别的一天，最近大家都有些压抑，刚好今天双喜临门，冲冲大家周围的晦气，以后都要好好的，今天喝了烤啤酒都占了好运气了。。。。   灬  不懂时，别乱说。懂得时，别多说。心乱时，慢慢说。没话时，就别说。一群疯子去桃花园看桃花去，这么冷的天。。。。。感动、幸福、痛苦、失望等等一系列的情绪都是慢慢积累起来的，都是一笔财富，小幸福能堆积成大爱。小失望能累积成绝望，无论什么时候都不能气馁不能放弃，一场磨难一种成长，有成长就收获，痛苦终将过去，幸福在路上！     汉中油菜花海。。。。。不优特佛啊！！！！！一片一片油菜花，一幅一幅风景画，美的耀眼黄的无暇，好像一块黄绸铺在山坡下~前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:我参与了 发起的投票【你有用香水习惯么？有的话会选择木香调还是花香调？】，我投给了"没有，没有找到自己喜欢香型的香水"这个选项。你也快来表态吧： 22 学生 控油保湿收缩毛孔。。。。作息不规律，所以皮肤不是很好，肤色很暗，新的一年好运，抽中我啊【你有用香水习惯么？有的话会选择木香调还是花香调？】时尚健康第9届 联合 邀请你参与微博投票，转发并在评论中描述自己年龄、职业、护理需求，就有机会赢取型男体面大礼包!本期礼品由 提供！   何必用40岁的心态过20岁的年华。。。。。喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。（转）曾经我们都笑着说我们还年轻，我们还有时间，我们可以多做一些尝试，稍微浪费一点没关系，可是现在的你却已经不能说这样的话了，转而总是在朋友间开自己的玩笑，说我们都已经老了。。我们真的老了吗，那些年少轻狂的日子真的一去不复返了吗。。。。。。。当你发现父母无论做什么都要和你商量，这就说明他们已经老了，那也恰恰说明你就是这个家的顶梁柱了，看见这个微博的你现在多大了呢，20出头，24、25还是将近30岁。。一群强盗。。。//: //:城管就是以前收保护费的，你不给钱，只有绑到你给钱了为止！//://: 請問有沒有人可以解釋給我這個無知的港燦知道：什麼是城管？ //:【一张唤醒人性的照片】3月6日广州，不知违反了什么规矩的一名小贩，双手被城管反绑，小女孩哭着扑在正待押解上车的妈妈怀里，怕坏蛋抢走妈妈。小贩说：“是妈妈不好，妈妈没法抱你 ”。我看到这张照片就升腾起一股无名怒火，建议立即将照片发给正开两会的代表委员，让他们议议：这是“以人为本”吗？去超市买抹脸的 小白突然神经病犯了问旁边的售货员保湿和补水的区别是啥，本来这话一问就很尴尬，结果更奇葩的事发生了，人家售货员很理直气壮的解释到保湿就是保湿的，补水就是补水的 ，真是奇葩年年有，今年特别多啊。。。。。买单的常用表达【买单的常用表达】1.This is my round. 轮到我付钱了。 2. It's my treat. 我请客3. I'm buying. 我来买单 4. Let me get this. 我来做东（口语化表达） 5. It's on me. 我请客/算我账上。 6. I'll pick up the check. 我来结账。 7. Shall we split the check? 我们大家平摊？理工男玩千手观音，应该是这个范儿。。。「转」家乡的樱花开了，可惜不能亲眼看到啊。。。。。。春天到了，有时间就多出去转转吧！Fighting!!!你的父母正在为你打拼，这就是你今天坚强的理由。 转发微博【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don't give me that! 少来这套！3.You have my word! 我保证！4.Give me a break! 饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.So far, so good! 还过得去！想轻松背单词，就关注转发微博黑人给白人的一封信，爆笑！！！！！ 投稿喜欢阳光普照的感觉瑞典81平米温馨公寓，太赞了~~（转）转发微博done在口语中经常表示‘结束了’：We're done.我们做完了/我们之间结束了(看语境); Are you done? 你结束了没?; You're done.你完蛋啦！也可以加动词ing，表示不会再做...: I'm done trusting you.我不会再相信你了；She's done singing. 她不会再唱歌了；(done不读'当'，正确发音我后天录视频教大家)我参与了 发起的投票【你有用香水习惯么？有的话会选择木香调还是花香调？】，我投给了"没有，没有找到自己喜欢香型的香水"这个选项。你也快来表态吧： 22 学生 控油保湿收缩毛孔。。。。作息不规律，所以皮肤不是很好，肤色很暗，新的一年好运，抽中我啊【你有用香水习惯么？有的话会选择木香调还是花香调？】时尚健康第9届 联合 邀请你参与微博投票，转发并在评论中描述自己年龄、职业、护理需求，就有机会赢取型男体面大礼包!本期礼品由 提供！   何必用40岁的心态过20岁的年华。。。。。喜欢ipad你就去买，喜欢莱卡你就去赚，想喝港式奶茶你就过口岸，想当team leader你就努力学习然后努力去工作，想去威尼斯你就攒钱去，想爱谁你就去爱，想追谁你就去追，想到了就去做，拼命努力，拼命享受，忍着守着惦记着，青春就过去了，何必用40岁的心态过20岁的年华。（转）曾经我们都笑着说我们还年轻，我们还有时间，我们可以多做一些尝试，稍微浪费一点没关系，可是现在的你却已经不能说这样的话了，转而总是在朋友间开自己的玩笑，说我们都已经老了。。我们真的老了吗，那些年少轻狂的日子真的一去不复返了吗。。。。。。。当你发现父母无论做什么都要和你商量，这就说明他们已经老了，那也恰恰说明你就是这个家的顶梁柱了，看见这个微博的你现在多大了呢，20出头，24、25还是将近30岁。。一群强盗。。。//: //:城管就是以前收保护费的，你不给钱，只有绑到你给钱了为止！//://: 請問有沒有人可以解釋給我這個無知的港燦知道：什麼是城管？ //:【一张唤醒人性的照片】3月6日广州，不知违反了什么规矩的一名小贩，双手被城管反绑，小女孩哭着扑在正待押解上车的妈妈怀里，怕坏蛋抢走妈妈。小贩说：“是妈妈不好，妈妈没法抱你 ”。我看到这张照片就升腾起一股无名怒火，建议立即将照片发给正开两会的代表委员，让他们议议：这是“以人为本”吗？去超市买抹脸的 小白突然神经病犯了问旁边的售货员保湿和补水的区别是啥，本来这话一问就很尴尬，结果更奇葩的事发生了，人家售货员很理直气壮的解释到保湿就是保湿的，补水就是补水的 ，真是奇葩年年有，今年特别多啊。。。。。买单的常用表达【买单的常用表达】1.This is my round. 轮到我付钱了。 2. It's my treat. 我请客3. I'm buying. 我来买单 4. Let me get this. 我来做东（口语化表达） 5. It's on me. 我请客/算我账上。 6. I'll pick up the check. 我来结账。 7. Shall we split the check? 我们大家平摊？理工男玩千手观音，应该是这个范儿。。。「转」家乡的樱花开了，可惜不能亲眼看到啊。。。。。。春天到了，有时间就多出去转转吧！Fighting!!!你的父母正在为你打拼，这就是你今天坚强的理由。 转发微博【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don't give me that! 少来这套！3.You have my word! 我保证！4.Give me a break! 饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.So far, so good! 还过得去！想轻松背单词，就关注转发微博黑人给白人的一封信，爆笑！！！！！ 投稿喜欢阳光普照的感觉瑞典81平米温馨公寓，太赞了~~（转）转发微博done在口语中经常表示‘结束了’：We're done.我们做完了/我们之间结束了(看语境); Are you done? 你结束了没?; You're done.你完蛋啦！也可以加动词ing，表示不会再做...: I'm done trusting you.我不会再相信你了；She's done singing. 她不会再唱歌了；(done不读'当'，正确发音我后天录视频教大家)前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:只是习惯-——喜欢将一切都变得疯狂。巨蟹可以在前半分钟对你好得让你受宠若惊，也可以在后半钟冷漠得让你不可接受。当你看到巨蟹在疯狂地快乐或悲伤时，千万不要迷惑,不管TA看起来是多么的疯狂，巨蟹内心其实是冷静的，巨蟹比你们任何一个旁观者更知道如何处理快乐与悲伤， 巨蟹只是习惯-——喜欢将一切都变得疯狂。 //: 【安慰别人和自己的30个小技巧】 下面这30个安慰的技巧，学会了，你会更快乐哟......必须收藏起来！（转））（微-信-号：1394034092）  转发微博快乐的人都是记性不好的！给不给吃的无所谓，只要不在去伤害他们就是对他们最大的恩赐了//: 温暖到家狗狗看见的世界，只是枯燥的单色，却可以看清人的善恶；它所能看见的高度，最多不过膝盖，却依旧在这行走的森林中拼命寻找……虽然以后看见流浪的猫狗，还是会担心传染病什么的，但我会记得为它们分一些食物。谢谢这部温馨的电影，也谢谢可爱的狗狗，瑜伽画面真的是萌进心里去了如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。------ 约翰尼 德普咖啡的种类，普及一下~咖啡的种类，收着长知识啊~你的心里有一面墙 推开就能看见天堂总有一些心花怒放的喜悦，一些无动于衷的冷漠，一些强忍不落的泪水，一些面红耳赤的尴尬，被我们一瞬间想起。然后想起拥有那些表情的面孔，想起拥有那些面孔的人，想起拥有那些人的旅程如果一个成熟的人再掉眼泪那说明……得到了。//小孩子掉眼泪多因为得不到，大人掉眼泪多因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪那说明……得到了。  这个好啊，以后就这样用啦！【中国首个录音公证电话开通】95105856首个录音公证全国电话正式开通上线，这项新技术得到了浙江司法部门的认可。无论是手机用户(移动、联通、电信)还是固话用户，在通话前，往对方的电话号码前加拨95105856，接下来的通话将全部被储存在阿里云的云储存平台，所有人都无法进行篡改。（via）你终将一无所有，除了当初你爱上的那件事情。。。。。。梦想的本质「转」原来这是病------神经病，得治啊。。。。。。巨蟹总是喜欢故意让别人生气令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的巨蟹座！ 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生生日快乐！娃又老了一岁，哈哈。。。只是习惯-——喜欢将一切都变得疯狂。巨蟹可以在前半分钟对你好得让你受宠若惊，也可以在后半钟冷漠得让你不可接受。当你看到巨蟹在疯狂地快乐或悲伤时，千万不要迷惑,不管TA看起来是多么的疯狂，巨蟹内心其实是冷静的，巨蟹比你们任何一个旁观者更知道如何处理快乐与悲伤， 巨蟹只是习惯-——喜欢将一切都变得疯狂。 //: 【安慰别人和自己的30个小技巧】 下面这30个安慰的技巧，学会了，你会更快乐哟......必须收藏起来！（转））（微-信-号：1394034092）  转发微博快乐的人都是记性不好的！给不给吃的无所谓，只要不在去伤害他们就是对他们最大的恩赐了//: 温暖到家狗狗看见的世界，只是枯燥的单色，却可以看清人的善恶；它所能看见的高度，最多不过膝盖，却依旧在这行走的森林中拼命寻找……虽然以后看见流浪的猫狗，还是会担心传染病什么的，但我会记得为它们分一些食物。谢谢这部温馨的电影，也谢谢可爱的狗狗，瑜伽画面真的是萌进心里去了如果你同时爱上了两个人，选第二个，因为如果你真的喜欢第一个，是不可能再爱上第二个的。------ 约翰尼 德普咖啡的种类，普及一下~咖啡的种类，收着长知识啊~你的心里有一面墙 推开就能看见天堂总有一些心花怒放的喜悦，一些无动于衷的冷漠，一些强忍不落的泪水，一些面红耳赤的尴尬，被我们一瞬间想起。然后想起拥有那些表情的面孔，想起拥有那些面孔的人，想起拥有那些人的旅程如果一个成熟的人再掉眼泪那说明……得到了。//小孩子掉眼泪多因为得不到，大人掉眼泪多因为失去了；如果小孩子得不到而没有掉眼泪说明长大了，如果大人失去了而没有掉眼泪说明成熟了。如果一个成熟的人再掉眼泪那说明……得到了。  这个好啊，以后就这样用啦！【中国首个录音公证电话开通】95105856首个录音公证全国电话正式开通上线，这项新技术得到了浙江司法部门的认可。无论是手机用户(移动、联通、电信)还是固话用户，在通话前，往对方的电话号码前加拨95105856，接下来的通话将全部被储存在阿里云的云储存平台，所有人都无法进行篡改。（via）你终将一无所有，除了当初你爱上的那件事情。。。。。。梦想的本质「转」原来这是病------神经病，得治啊。。。。。。巨蟹总是喜欢故意让别人生气令人抓狂，这不是心理变态，而是他们觉得会生气说明这是在乎他们。有点傻的可爱的思维方式，他们最怕的不是你生气，而是你的冷落你的不在乎…没有安全感，占有欲强，控制欲强。爱顾影自怜，N重性格严重精神分裂，特大号神经病。这就是真正的巨蟹座！ 哭给自己听，笑给别人看，这就是所谓的人生生日快乐！娃又老了一岁，哈哈。。。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:昨晚做梦去见父母啦，这也太早啦。。。。。。转发微博再不相爱舌头就不好使了 就这样迎来了13年，告别了12年，新年要有不一样的东西，改变ING。。。。。Happy New Year!不可不知的9道解酒招，喝醉酒的人，快快收藏了，千杯不倒【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 今晚跨年啦，13年眼看着就到了，大家新年快乐啊，没找对象的赶紧找，没结婚的赶紧结，新的一年一定要平安、健康、幸福啊！              ............今天阳光明媚…… 我在:分享图片 总会有这么一个地方，总会有这么一个人。。。。属兔的人2013年运程大全及破解【属兔的人2013年运程大全及破解】属兔的人在2013年必须学会适应新的环境，在今年的事业及生意或有变化；属兔人今年逢【伤官】【吊客】，谨记招惹官司纠缠，另外应多关切家人及好友的健康状况。属兔在2013年适合摆放的开运吉祥物为【菩提猪羊献瑞金叶摆件】。关注我将会给您带来好运转发微博【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责…看到有些人不用去费劲想话题就会有说不完的话，可是遇到某些人即使想破脑袋也不知道说些啥！当对一个人无语的时候估计这段友谊也快走向终点了吧。。。。平安夜再教室度过，老头讲了半天，马上继续开始吼叫了，哈哈……平安夜快乐！昨晚躺在床上，想了好多，好久都没睡着，如果我能勇敢些，如果我能去坚持，或许现在会是一个不一样的小世界吧！转发微博少年时患打针吃药半年未愈，后来家父用苍耳籽油给我滴鼻，一个月就好了。苍耳子五十粒炒黄去杂质备用，香油一两，用铜勺或铜锅（铝制品或不锈钢无效）放油炸至苍耳色黄，去苍耳取油入消毒干净的小瓶子里备用。用棉签蘸油涂鼻腔内，一日五至六次。密封保存有效期三个月。其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，巨蟹到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地巨蟹的忍耐是有限度的，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在巨蟹的心里累计。所以某次你可能觉得巨蟹是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，巨蟹到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 转发微博看美剧必须了解的英文粗语脏话！童鞋们，还是要讲文明的哦昨晚做梦去见父母啦，这也太早啦。。。。。。转发微博再不相爱舌头就不好使了 就这样迎来了13年，告别了12年，新年要有不一样的东西，改变ING。。。。。Happy New Year!不可不知的9道解酒招，喝醉酒的人，快快收藏了，千杯不倒【不可不知的9道解酒招】：1. 蜂蜜水—>酒后头痛 ；2.西红柿汁—>酒后头晕 ；3.新鲜葡萄—>酒后反胃、恶心 ；4.西瓜汁—>酒后全身发热 ；5.柚子—>酒后口气 ；6.芹菜汁—>酒后胃肠不适、颜面发红 ；7.酸奶—>酒后烦躁 ；8.香蕉—>酒后心悸、胸闷 ；9.橄榄—>酒后厌食。 今晚跨年啦，13年眼看着就到了，大家新年快乐啊，没找对象的赶紧找，没结婚的赶紧结，新的一年一定要平安、健康、幸福啊！              ............今天阳光明媚…… 我在:分享图片 总会有这么一个地方，总会有这么一个人。。。。属兔的人2013年运程大全及破解【属兔的人2013年运程大全及破解】属兔的人在2013年必须学会适应新的环境，在今年的事业及生意或有变化；属兔人今年逢【伤官】【吊客】，谨记招惹官司纠缠，另外应多关切家人及好友的健康状况。属兔在2013年适合摆放的开运吉祥物为【菩提猪羊献瑞金叶摆件】。关注我将会给您带来好运转发微博【雅思短语】by accident偶然 ；in addition to… 除…之外 ；on average 平均 ；on the basis of… 根据… ；at the best充其量；on business出差 ；in any case无论如何；in case of… 假使…；in case 假如，以防(万一)免得；in no case决不 ；in charge of… 负责…看到有些人不用去费劲想话题就会有说不完的话，可是遇到某些人即使想破脑袋也不知道说些啥！当对一个人无语的时候估计这段友谊也快走向终点了吧。。。。平安夜再教室度过，老头讲了半天，马上继续开始吼叫了，哈哈……平安夜快乐！昨晚躺在床上，想了好多，好久都没睡着，如果我能勇敢些，如果我能去坚持，或许现在会是一个不一样的小世界吧！转发微博少年时患打针吃药半年未愈，后来家父用苍耳籽油给我滴鼻，一个月就好了。苍耳子五十粒炒黄去杂质备用，香油一两，用铜勺或铜锅（铝制品或不锈钢无效）放油炸至苍耳色黄，去苍耳取油入消毒干净的小瓶子里备用。用棉签蘸油涂鼻腔内，一日五至六次。密封保存有效期三个月。其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，巨蟹到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地巨蟹的忍耐是有限度的，而TA却不会把这个底线表露出来。每一次看似风平浪静，其实都已经在巨蟹的心里累计。所以某次你可能觉得巨蟹是突然翻脸，哦，不好意思，其实TA已经给了你很多次机会，在你不经意间，巨蟹到了底线，不会再回头，没有任何挽回的余地。 转发微博看美剧必须了解的英文粗语脏话！童鞋们，还是要讲文明的哦前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don't give me that! 少来这套！3.You have my word! 我保证！4.Give me a break! 饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.So far, so good! 还过得去！~~ 碰运气，哈哈。。。小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！转发微博将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。 转发微博我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。 转发微博Falling in love three times is perfect in life-Once ignorant,once impressive，once for lifetime. 一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。转发微博不管未来怎么样。至少现在我们很开心。（via）心累了，就用沉默代替一切。转发微博见不到你的時候，心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。午安转发微博我多害怕习惯了谁的好 然后又被无情的丢掉  这年头墙头草也要会倒啊，找不到风的方向也白搭。。。。。狼每天要吃一只羊，又不想羊群反抗。它把羊群细分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，它就在胖羊群里喊：你们说，我是不是应该吃掉一只瘦羊？他立刻会得到众胖羊的支持。想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下最后一只羊了，当然反对被吃。但它的态度已不重要。学习高深智慧，关注虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁《虫儿飞》很好听的一首老歌，歌词很简单，却有一种淡淡的忧伤。沉默是表示轻蔑的最完美方式。——萧伯纳三个大男生出去逛了一下午超市，逛到不行，一哥们儿说一句，一年难得来一次慢慢逛，哈哈。。。今天确实逛够了，末日前的大狂欢啊，Shopping Day,关键是买的好多东西都准备用到明年去 ，可是还有明年吗？？？转发微博每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。转发微博【常用四词短句】1.Come to the point! 有话直说！2.Don't give me that! 少来这套！3.You have my word! 我保证！4.Give me a break! 饶了我吧！5.It’s no big deal! 没什么大不了的！6.None of your business! 没你事！7.So far, so good! 还过得去！~~ 碰运气，哈哈。。。小强免费送黑色iPhone 5一台！规则so easy！①关注 ②转发本条微博就有机会获得iPhone 5一部！结束后采用第三方工具抽奖，保证公平！算是小强给你的‘末日’大礼！大家转发拼一次人品吧！转发微博将心比心，以心换心，你怎样对我，我就怎样对你！从今以后 ！嘴要甜，心要狠。该留留，该滚滚。要么忍，要么狠，要么滚。 转发微博我善良，但不及天使；我有罪，却并非魔鬼。我是我，不容复制。 转发微博Falling in love three times is perfect in life-Once ignorant,once impressive，once for lifetime. 一生只谈三次恋爱最好：一次懵懂，一次刻骨，一次一生。转发微博不管未来怎么样。至少现在我们很开心。（via）心累了，就用沉默代替一切。转发微博见不到你的時候，心里有好多话想和你说，你在身边时，觉得得静静地靠著你，即使不说话，也很好。午安转发微博我多害怕习惯了谁的好 然后又被无情的丢掉  这年头墙头草也要会倒啊，找不到风的方向也白搭。。。。。狼每天要吃一只羊，又不想羊群反抗。它把羊群细分为胖羊和瘦羊，想吃瘦羊时，它就在胖羊群里喊：你们说，我是不是应该吃掉一只瘦羊？他立刻会得到众胖羊的支持。想吃胖羊时，就会站在瘦羊堆中如法炮制。最后，只剩下最后一只羊了，当然反对被吃。但它的态度已不重要。学习高深智慧，关注虫儿飞，虫儿飞，你在思念谁《虫儿飞》很好听的一首老歌，歌词很简单，却有一种淡淡的忧伤。沉默是表示轻蔑的最完美方式。——萧伯纳三个大男生出去逛了一下午超市，逛到不行，一哥们儿说一句，一年难得来一次慢慢逛，哈哈。。。今天确实逛够了，末日前的大狂欢啊，Shopping Day,关键是买的好多东西都准备用到明年去 ，可是还有明年吗？？？转发微博每天嘻嘻哈哈的笑着，只有自己才知道活的有多累。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:别人说讨厌你时，你应该高傲告诉他，你以为我喜欢你吗？	   上传了13张照片到专辑  转发微博有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。停止一切糟糕的事情，让一切从头开始也何尝不是一件好事除了世界末日，再没什么值得盼望。尽管你知道这是假的，永不可能实现，可也会盼它来临，如果真有世界末日，能让这糟糕的一切停止糟糕，也让正在发生的美好嘎然而止，这又何尝不是最好的结束和最好的开始...转发微博很多时候 你不说 我也不说 就这样 淡了 散了 转发微博人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。。。      这是疯子的游戏，老鹰来啦，小鸡快跑啊。。谁玩过这个游戏？谁还知道叫啥？（转）大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。挫折经历的太少，所以才把一些琐碎的小事看得很重要。教你破解大脑密码，教你过目不忘的秘诀！【交替记忆法】1.把重要的事情放在开头和结尾去记，若是讲话，应该把要紧事先讲给大家，结尾时候再强调一下。2.记忆大篇幅的材料，可采取分段记忆法，这样每段都是有开头和结尾，就人为地制造了增进记忆条件。3.一次记忆若干名词或大题可改变其次序，每记一次就换一个开头和结尾，平均分配复习的力量。转发微博最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗  我有这么无敌吗，切。。。。这不是间接在骂人不想用新版的，为啥系统给我自动升级了啊，这还带强制性的啊。。。。。说得不错，触动心坎了，句句深入我心！！不要因为自己无故的胡思乱想去猜忌别人 转发微博..“归属感”是你强烈地想和他在一起。 “安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。 “幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。 .热诚欢迎请关注 别人说讨厌你时，你应该高傲告诉他，你以为我喜欢你吗？	   上传了13张照片到专辑  转发微博有时候，就是想大哭一场， 因为心里憋屈。 有时候，就是想疯癫一下， 因为情绪低落。 有时候，就是想破口大骂， 因为心里不爽。 有时候，就是想安安静静， 因为真的我累了。停止一切糟糕的事情，让一切从头开始也何尝不是一件好事除了世界末日，再没什么值得盼望。尽管你知道这是假的，永不可能实现，可也会盼它来临，如果真有世界末日，能让这糟糕的一切停止糟糕，也让正在发生的美好嘎然而止，这又何尝不是最好的结束和最好的开始...转发微博很多时候 你不说 我也不说 就这样 淡了 散了 转发微博人生是很累的，你现在不累，以后就会更累。人生是很苦的，你现在不苦，以后就会更苦。唯累过，方得闲。唯苦过，方知甜。。。      这是疯子的游戏，老鹰来啦，小鸡快跑啊。。谁玩过这个游戏？谁还知道叫啥？（转）大道理人人都懂，小情绪却是难以自控。挫折经历的太少，所以才把一些琐碎的小事看得很重要。教你破解大脑密码，教你过目不忘的秘诀！【交替记忆法】1.把重要的事情放在开头和结尾去记，若是讲话，应该把要紧事先讲给大家，结尾时候再强调一下。2.记忆大篇幅的材料，可采取分段记忆法，这样每段都是有开头和结尾，就人为地制造了增进记忆条件。3.一次记忆若干名词或大题可改变其次序，每记一次就换一个开头和结尾，平均分配复习的力量。转发微博最真实的巨蟹座：大大咧咧；有些粗心大意；脾气有点火爆；容易情绪化；心直口快；害怕被人忽略；在意别人对自己的看法；灰常念旧；外表火热内心孤独；刀子嘴豆腐心；有时候表现的很成熟有时候像幼稚的小孩；容易心软；对爱情绝对专一；对朋友绝对真诚。。。蟹蟹们是这样的吗  我有这么无敌吗，切。。。。这不是间接在骂人不想用新版的，为啥系统给我自动升级了啊，这还带强制性的啊。。。。。说得不错，触动心坎了，句句深入我心！！不要因为自己无故的胡思乱想去猜忌别人 转发微博..“归属感”是你强烈地想和他在一起。 “安全感”是你觉得他强烈地想和你在一起。 “幸福感”是彼此都强烈的想在一起而最终走在了一起。 .热诚欢迎请关注 前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博静静一个人的时候我总会想的很多 然后就难受很久转发微博【12星座适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；金牛座（丰田）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；天蝎座（梅赛德斯）；射手座（斯大林格勒生产的t34-拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪）；双鱼座（红旗）你是哪个？ 投稿转发微博【12星最佳结婚年龄】------白羊女=30 男=35；金牛女=24 男=32~37；双子女=30 男=30；巨蟹女=23~26 男=25；狮子女=30 男=33；处女女=23 男=30后；天秤女=29 男=30后；天蝎女=20及35 男=27及40；射手女=22 男=24及35；魔羯女=25 男=33~37；水瓶女=22 男=25及35；双鱼女=22 男=23~30男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶。。。 》》这里是男生领地，你懂的。转发微博人正是因为有了不能忘记的回忆才会坚强，这就是成长。转发微博女人伤心时 最容易接受别人 所以你给她一次次伤害 就等于你一次次逼她接受别人转发微博有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。 转发微博人一辈子总会陷入一段爱情，但是一旦爱上了，第一步是失去自己，第二步就是失去你的爱情。 转发微博有人说——真正爱我的人绝不会离开，他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。但我想告诉你，有一种无可奈何，叫命中注定。晚安最好的朋友，一般就是平时互相调侃，斗嘴最狠最贱的那个！（转）转发微博【35岁以前成功必备的9大习惯】①积极思维：内心影响外在；②高效工作：快速实现目标；③锻炼身体：成功的保证；④不断学习：开启未来的钥匙；⑤敬业乐业：享受工作的乐趣；⑥自制：成功必备；⑦微笑：交往的通行证；⑧谦虚：人生的智慧；⑨幽默：男人需要幽默，就像女人需要一个漂亮的脸蛋一样重要。一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己一慌乱进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸！”他立刻装出一脸憨笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉，然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh，shit~Japenese！「转」谁都可以对你热爱的人们苛求规则，其实爱本身就是遥远而伟大的规则----波尔修有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。 [转]转发微博谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。 转发微博静静一个人的时候我总会想的很多 然后就难受很久转发微博【12星座适合开哪个品牌汽车】白羊座（宝马）；金牛座（丰田）；双子座（劳斯莱斯）；巨蟹座（保时捷）；狮子座（悍马）；处女座（大众）；天秤座（兰博基尼）；天蝎座（梅赛德斯）；射手座（斯大林格勒生产的t34-拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪）；双鱼座（红旗）你是哪个？ 投稿转发微博【12星最佳结婚年龄】------白羊女=30 男=35；金牛女=24 男=32~37；双子女=30 男=30；巨蟹女=23~26 男=25；狮子女=30 男=33；处女女=23 男=30后；天秤女=29 男=30后；天蝎女=20及35 男=27及40；射手女=22 男=24及35；魔羯女=25 男=33~37；水瓶女=22 男=25及35；双鱼女=22 男=23~30男人永远是个长不大的孩子，别指望他会在六十岁之前断奶。。。 》》这里是男生领地，你懂的。转发微博人正是因为有了不能忘记的回忆才会坚强，这就是成长。转发微博女人伤心时 最容易接受别人 所以你给她一次次伤害 就等于你一次次逼她接受别人转发微博有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。 转发微博人一辈子总会陷入一段爱情，但是一旦爱上了，第一步是失去自己，第二步就是失去你的爱情。 转发微博有人说——真正爱我的人绝不会离开，他纵有千百个理由放弃，却也总会找一个理由坚持下去。但我想告诉你，有一种无可奈何，叫命中注定。晚安最好的朋友，一般就是平时互相调侃，斗嘴最狠最贱的那个！（转）转发微博【35岁以前成功必备的9大习惯】①积极思维：内心影响外在；②高效工作：快速实现目标；③锻炼身体：成功的保证；④不断学习：开启未来的钥匙；⑤敬业乐业：享受工作的乐趣；⑥自制：成功必备；⑦微笑：交往的通行证；⑧谦虚：人生的智慧；⑨幽默：男人需要幽默，就像女人需要一个漂亮的脸蛋一样重要。一中国男子在英国观光时突然内急，他赶紧去公厕解决，搞定出来，却发现一群人看着他。他这才发现，原来自己一慌乱进了女厕。“我糗了！但不能给咱中国人丢脸！”他立刻装出一脸憨笑，一个90度鞠躬，大喊一声：撒由那拉，然后便走了，围观老外皱着眉头表情厌恶地嘟囔：Oh，shit~Japenese！「转」谁都可以对你热爱的人们苛求规则，其实爱本身就是遥远而伟大的规则----波尔修有时像患了忧郁症一样，会突然心情不好。 偶尔像患了自闭症似的，会突然不想说话。 [转]转发微博谁走进你的生命，是由命运决定；谁停留在你生命中，却是由你自己决定。 前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:云南话怎么和四川话那么像【北大学生自拍版“你幸福吗”？】第59秒,问：同学，请问你觉得幸福吗？答：啊？我不信佛，我信党。第4:07分，云南小伙一口犀利的方言：真呢不想讲喽…我们这些穷学生，你各晓得…你讲我们各幸福麽？请他用普通话回答的时候，又大亮！笑到内伤。【更多精彩内容】吃货//:   【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」是啊，冷暖自知，晚安！有多少人现在是在异乡的城市打拼，忍受着孤独，寂寞，一个人走完四季，冷暖自知？   小短腿的苦恼。。。亲~~~要不抱你下~~~ 这都是缘分啊一直觉得学校里最神圣的职业是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。。。 投稿如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我从未想用离开的方式教会你如何去珍惜。转发微博【飞机的一个现象】观察30到40这个年纪的旅客，头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。在机场，贵宾厅里面的人大多在阅读，而普通候机区全都在玩手机。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔转发微博【牙签肉】1.肉切合适大小的块,加生抽、盐、花椒粉用手抓匀,腌制30分钟,然后加入淀粉拌匀,用牙签串起;2.炸锅里热油,约7-8成热时,放入串好肉中火炸酥炸香,出锅后放厨房纸巾上吸去多余油，撒上孜然粉和辣椒粉即可食用即可~超级简单又好吃哦~大都是巨蟹啊 原来巨蟹还有当官的命，不行我去考个公务员吧  。。。。岁月是把杀猪刀，有的人刀枪不入，有的人却被千刀万剐。It is never too late to fall in love.爱永远不会嫌晚。不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。//:    你们是哪一个撒这幅画里肯定有一个人是你。很经典！ 投稿小鞋子    （分享自 ）云南话怎么和四川话那么像【北大学生自拍版“你幸福吗”？】第59秒,问：同学，请问你觉得幸福吗？答：啊？我不信佛，我信党。第4:07分，云南小伙一口犀利的方言：真呢不想讲喽…我们这些穷学生，你各晓得…你讲我们各幸福麽？请他用普通话回答的时候，又大亮！笑到内伤。【更多精彩内容】吃货//:   【如何吃垮自助餐厅（技术帖）】如何吃垮自助餐厅是每个去吃自助餐的人都有过的邪恶想法，但是自助餐厅不是笨蛋，不会让你轻易就把本吃回来的，但是通过本教程的学习，你将成为自助餐杀手……（全文见图）「转」是啊，冷暖自知，晚安！有多少人现在是在异乡的城市打拼，忍受着孤独，寂寞，一个人走完四季，冷暖自知？   小短腿的苦恼。。。亲~~~要不抱你下~~~ 这都是缘分啊一直觉得学校里最神圣的职业是为学生安排宿舍，他们不经意之间决定了很多人这一生最好的朋友是谁。。。 投稿如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，我从未想用离开的方式教会你如何去珍惜。转发微博【飞机的一个现象】观察30到40这个年纪的旅客，头等舱的旅客往往是在看书，公务舱的旅客大多看杂志用笔记本办公，经济舱则看报纸电影玩游戏和聊天的较多。在机场，贵宾厅里面的人大多在阅读，而普通候机区全都在玩手机。那么，到底是人的位置影响了行为呢，还是行为影响了位置呢？有些路很远， 走下去会很累。可是，不走，会后悔转发微博【牙签肉】1.肉切合适大小的块,加生抽、盐、花椒粉用手抓匀,腌制30分钟,然后加入淀粉拌匀,用牙签串起;2.炸锅里热油,约7-8成热时,放入串好肉中火炸酥炸香,出锅后放厨房纸巾上吸去多余油，撒上孜然粉和辣椒粉即可食用即可~超级简单又好吃哦~大都是巨蟹啊 原来巨蟹还有当官的命，不行我去考个公务员吧  。。。。岁月是把杀猪刀，有的人刀枪不入，有的人却被千刀万剐。It is never too late to fall in love.爱永远不会嫌晚。不论一个人多坚强，内心总有一块柔软的地方，不能触碰。//:    你们是哪一个撒这幅画里肯定有一个人是你。很经典！ 投稿小鞋子    （分享自 ）前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在: 撑不住的童鞋，别死扛了~~~赶紧睡觉！ 投稿我过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人也过便好了。两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个人要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海也饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼。并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，从此过上幸福的生活。你从中得到什么启示转发微博今天走在路上跟朋友电话聊天，突然一摸口袋，惊呼一声：我的手机呢？！过了一会儿，电话里传来对方的声音：老子的手机也不见了！！！。。。 投稿转发微博嫁的人是谁，很重要，因为他决定着你一辈子的生活状态。娶的人是谁，更重要，她很有可能决定着你一生的层次和高度。不要将就的嫁，更别违心的娶。。。  虽然不知道以后会怎样，但还是决定要坚持一下，因为将来的你，一定会感谢现在的自己      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	  撑不住的童鞋，别死扛了~~~赶紧睡觉！ 投稿我过不过光棍节无所谓，只要我喜欢的人也过便好了。两个饥饿的人得到恩赐：一根鱼竿和一篓鲜活硕大的鱼。一个人要了鱼，另一个要了鱼竿，他们分道扬镳。得到鱼的不久饿死，得到鱼竿的还没找到海也饿死了。又有两个人，他们同样得到了鱼竿和鱼。并没各奔东西，一边煮鱼一边找海，从此过上幸福的生活。你从中得到什么启示转发微博今天走在路上跟朋友电话聊天，突然一摸口袋，惊呼一声：我的手机呢？！过了一会儿，电话里传来对方的声音：老子的手机也不见了！！！。。。 投稿转发微博嫁的人是谁，很重要，因为他决定着你一辈子的生活状态。娶的人是谁，更重要，她很有可能决定着你一生的层次和高度。不要将就的嫁，更别违心的娶。。。  虽然不知道以后会怎样，但还是决定要坚持一下，因为将来的你，一定会感谢现在的自己      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话！小学生日记和老师评语！我笑喷了5分钟。。小学生日记和老师评语！我笑喷了5分钟。。 不看你会后悔！ 【每日搜罗更多你看不到的欢乐与事，欢迎关注】转发微博我的新原创歌“Invisible”已经发布了，希望大家多多支持! 如果你们喜欢这首原创歌也可以到弥勒发布购买，谢谢你们的支持 =） 转发微博好贱，非常贱。。。  【图转】 用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。「转」2B狗狗欢乐多2B狗狗欢乐多 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）转发微博我不是一个斤斤计较的人 你在我背后捅我刀子我也就是笑笑 我也不喜欢惹麻烦 就算麻烦找上门我也只会逃避 因为我知道时间从来不会为了我而停止 我没时间怨天尤人 对于某些看我不顺眼的 我只能说声对不起 对于喜欢我的人 我很高兴 也许是生性懒惰 也许是窝囊 我只是怕麻烦 生而为人 我很抱歉吃晚饭啦——御米面，很好吃啊！转发微博秒懂！ 哥们儿被逼无奈上台表演，说是唱首两只老虎，结果唱到一只没有耳朵就不知道下面是啥了，调整了半天还是卡住了，人才啊，没把大家笑死，哈哈……转发微博我就是那其中剩下的17%【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~！ 投稿转发微博【酸辣土豆片】1.土豆片煮熟，捞出放入冷开水中浸泡片刻，捞起沥干水分；2.土豆片放一大碗中，糖、醋、酱油、辣椒油、花椒粉、鸡精，调入拌匀；3.炒锅烧热，倒入适量香油，并放入花椒、姜蒜碎爆香后，一起淋在拌匀的土豆片上，撒上葱花即可~~零基础学做饭，就关注 每天不到十二点就不上床，上床不听广播就不睡觉，不折腾到一点半谁能睡得着啊！！坐着等12点有没有啊，苦逼的晚上，看着时钟真想去用手拨啊！不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么天气，记得随时带上自己的阳光。不管什么遭遇，记得内心装满开心的童话！小学生日记和老师评语！我笑喷了5分钟。。小学生日记和老师评语！我笑喷了5分钟。。 不看你会后悔！ 【每日搜罗更多你看不到的欢乐与事，欢迎关注】转发微博我的新原创歌“Invisible”已经发布了，希望大家多多支持! 如果你们喜欢这首原创歌也可以到弥勒发布购买，谢谢你们的支持 =） 转发微博好贱，非常贱。。。  【图转】 用最真实的自己，才能遇见最合适的那个人。「转」2B狗狗欢乐多2B狗狗欢乐多 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）转发微博我不是一个斤斤计较的人 你在我背后捅我刀子我也就是笑笑 我也不喜欢惹麻烦 就算麻烦找上门我也只会逃避 因为我知道时间从来不会为了我而停止 我没时间怨天尤人 对于某些看我不顺眼的 我只能说声对不起 对于喜欢我的人 我很高兴 也许是生性懒惰 也许是窝囊 我只是怕麻烦 生而为人 我很抱歉吃晚饭啦——御米面，很好吃啊！转发微博秒懂！ 哥们儿被逼无奈上台表演，说是唱首两只老虎，结果唱到一只没有耳朵就不知道下面是啥了，调整了半天还是卡住了，人才啊，没把大家笑死，哈哈……转发微博我就是那其中剩下的17%【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~！ 投稿转发微博【酸辣土豆片】1.土豆片煮熟，捞出放入冷开水中浸泡片刻，捞起沥干水分；2.土豆片放一大碗中，糖、醋、酱油、辣椒油、花椒粉、鸡精，调入拌匀；3.炒锅烧热，倒入适量香油，并放入花椒、姜蒜碎爆香后，一起淋在拌匀的土豆片上，撒上葱花即可~~零基础学做饭，就关注 每天不到十二点就不上床，上床不听广播就不睡觉，不折腾到一点半谁能睡得着啊！！坐着等12点有没有啊，苦逼的晚上，看着时钟真想去用手拨啊！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。我去，不行，老子在睡会不行，老子要睡一会。。。。我担心跳车的狗狗会受伤吧，这也说明了冲动是要付出代价的啊人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。「转」为了使生活整洁 我清理掉很多人地铁里抢手机的贼，大家小心地铁里抢手机的贼，大家小心.~ ~【更多震惊场面请关注：  】女生婚前婚后变化太大了，哈哈。。。。//: //: 有没有这么夸张啊？？？？？？  笑死我了，结婚前后男人情绪走势图。//:国外的一创意扭曲建筑 ，强烈推荐关注国外的一创意扭曲建筑，这太纠结了，看得我眼都花了，只能说建筑师太有才了！有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋！转发微博【】为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能 变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的 很Man！狗狗与二货主人神同步，太欢乐了狗狗与二货主人神同步，太欢乐了……【海量搞笑动态图片，关注】 转发微博异性间长久的友谊是靠彼此间的嫌弃来维系的 女人间的友情是靠彼此的毛手毛脚来维系的 对吗这么恐怖咱们在微博混了这么久，会不会有一天突然发现：微博上的人都是不存在的，没有你，没有我，没有他……所有的人都是一个名叫“微博”的软件自动生成的？转发微博我就是要让你知道 世界上根本没有什么感同身受 你觉得自己心肝都撕得血淋淋的 肠子都铰断了 其实别人一丁点都体会不到 看你表情恐怖 同情一会 接着该高兴还得高兴 别把希望寄托在别人身上 别要求别人懂你的感受 叫得再大声也白费工夫 不怪别人冷血 怪你自己没有防备 只是因为太年轻 所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻 轻轻一碰就惊天动地最糟糕的感觉 莫过于不知道应该等待还是放弃转发微博在最好的时光，做想做的梦，去想去的地方。我去，不行，老子在睡会不行，老子要睡一会。。。。我担心跳车的狗狗会受伤吧，这也说明了冲动是要付出代价的啊人的一生中至少要有两次冲动，一次为奋不顾身的爱情，一次为说走就走的旅行。「转」为了使生活整洁 我清理掉很多人地铁里抢手机的贼，大家小心地铁里抢手机的贼，大家小心.~ ~【更多震惊场面请关注：  】女生婚前婚后变化太大了，哈哈。。。。//: //: 有没有这么夸张啊？？？？？？  笑死我了，结婚前后男人情绪走势图。//:国外的一创意扭曲建筑 ，强烈推荐关注国外的一创意扭曲建筑，这太纠结了，看得我眼都花了，只能说建筑师太有才了！有时候，事情很简单，复杂的是自己的脑袋！转发微博【】为什么学外语的大部分是女生？因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能 变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语... 则能变的 很Man！狗狗与二货主人神同步，太欢乐了狗狗与二货主人神同步，太欢乐了……【海量搞笑动态图片，关注】 转发微博异性间长久的友谊是靠彼此间的嫌弃来维系的 女人间的友情是靠彼此的毛手毛脚来维系的 对吗这么恐怖咱们在微博混了这么久，会不会有一天突然发现：微博上的人都是不存在的，没有你，没有我，没有他……所有的人都是一个名叫“微博”的软件自动生成的？转发微博我就是要让你知道 世界上根本没有什么感同身受 你觉得自己心肝都撕得血淋淋的 肠子都铰断了 其实别人一丁点都体会不到 看你表情恐怖 同情一会 接着该高兴还得高兴 别把希望寄托在别人身上 别要求别人懂你的感受 叫得再大声也白费工夫 不怪别人冷血 怪你自己没有防备 只是因为太年轻 所以所有的悲伤和快乐都显得那么深刻 轻轻一碰就惊天动地最糟糕的感觉 莫过于不知道应该等待还是放弃前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博一句“我难受” ，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。   喜欢请关注最近我们这边微博网页版登不上不啊，这是咋了？？转发微博单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。。。这货萌爆了这货萌爆了晚安 宝贝儿有时候经常会莫名奇妙没理由得冒出一些坏情绪 就像火山爆发一样 要是被人一不小心触到熔点 随时都会喷出灼热的熔岩 有时候我感觉自己就是怪人 而且我也会经常感觉到我身边没有人 不知道怎么去表达自己的心情 寡言少语 仿佛一切都跟我没有关系//:一个很不错的欧美时尚微博，强烈推荐关注走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？ //:最动人的平淡一幕【最动人的平淡一幕】老夫妻赶集，老爷子见到卖烤馒头的，想买，和老太太商量……买了一个，掰成两份，大的给你，小的给我……其实，爱情就是这么平淡而又幸福…… 羡慕感动转发~（Via 人人网）抢的泡面，吃宵夜了好久没吃过了，香啊！哈哈……//:出生日期看出你是什么型【出生日期看出你是什么型】进取型：1,5,8,10,14,15,17,23,25——意志力强,喜欢挑战 实干型 4,6,13,16,22,24,26,28,31——温和稳重,责任心强. 浪漫型：2,7,9,11,18,20,27,29——温婉浪漫,善解人意 才华型：3,12,19,30——充满天分,气质出众 开朗型：21——充满活力。你是哪型？转发微博人和人太熟 就知道刀子往哪里捅最痛转发微博还年少的时候不懂爱情 长大了却不相信爱情了转发微博巨蟹座并没有星座书上说的那么勤劳，其实不得不承认我们很懒惰，休息的时间一定要睡到不想睡的时候才做别的事情，如果不想走路的时候，就是还有5分钟的路程都会打车，饭能不吃的时候不想吃的时候肯定不会吃，保养啊，健身啊，保健啊，即使关注也是三分钟热度，我们害怕各种麻烦。  喝多了，头晕，好难受！！！！周末开始了，大家出去玩儿了，走起，早啊！！转发微博一想到今天是周末我就笑了。。。你笑了吗？ （转） 转发微博一句“我难受” ，可以换来谁的一句：“你在哪，马上到”。   喜欢请关注最近我们这边微博网页版登不上不啊，这是咋了？？转发微博单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。。。这货萌爆了这货萌爆了晚安 宝贝儿有时候经常会莫名奇妙没理由得冒出一些坏情绪 就像火山爆发一样 要是被人一不小心触到熔点 随时都会喷出灼热的熔岩 有时候我感觉自己就是怪人 而且我也会经常感觉到我身边没有人 不知道怎么去表达自己的心情 寡言少语 仿佛一切都跟我没有关系//:一个很不错的欧美时尚微博，强烈推荐关注走不进的世界就不要硬挤了，难为了别人，作贱了自己，何必呢？ //:最动人的平淡一幕【最动人的平淡一幕】老夫妻赶集，老爷子见到卖烤馒头的，想买，和老太太商量……买了一个，掰成两份，大的给你，小的给我……其实，爱情就是这么平淡而又幸福…… 羡慕感动转发~（Via 人人网）抢的泡面，吃宵夜了好久没吃过了，香啊！哈哈……//:出生日期看出你是什么型【出生日期看出你是什么型】进取型：1,5,8,10,14,15,17,23,25——意志力强,喜欢挑战 实干型 4,6,13,16,22,24,26,28,31——温和稳重,责任心强. 浪漫型：2,7,9,11,18,20,27,29——温婉浪漫,善解人意 才华型：3,12,19,30——充满天分,气质出众 开朗型：21——充满活力。你是哪型？转发微博人和人太熟 就知道刀子往哪里捅最痛转发微博还年少的时候不懂爱情 长大了却不相信爱情了转发微博巨蟹座并没有星座书上说的那么勤劳，其实不得不承认我们很懒惰，休息的时间一定要睡到不想睡的时候才做别的事情，如果不想走路的时候，就是还有5分钟的路程都会打车，饭能不吃的时候不想吃的时候肯定不会吃，保养啊，健身啊，保健啊，即使关注也是三分钟热度，我们害怕各种麻烦。  喝多了，头晕，好难受！！！！周末开始了，大家出去玩儿了，走起，早啊！！转发微博一想到今天是周末我就笑了。。。你笑了吗？ （转） 前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博你要是个爷们 就别让你的女人感觉到爱你很累别让你的女人害怕距离别让你的女人想要放手别让你的女人没有安全感别让你的女人若即若离担心第三者别让你的女人感觉你们就快完蛋别让你的女人感觉不到你的心在她身上别让这些发生别让你的女人成为他人的掌上宝你再去后悔某些时候狗比人好【义犬救主】去年年底，菲律宾一只名叫Kabang的混血牧羊犬为救自己的小主人，舍身挡住了飞驰而来的摩托车，翻倒的车削去了它整个鼻子和下巴，血肉模糊。深爱的主人拒绝了宠物医院实施安乐死的提议，坚持为它治疗。现在，Kabang不仅活了下来，还育有六只健康的小宝宝。「BY：北京晚报」老家牛肉干吃着还不错，好久没吃了，好好回味，可惜这么一大包是真空包装的，今晚吃不完就坏了，大家要今晚要加油啊，全部消灭！！！//:在雨中跳舞，原来生活可以这么美好。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。//: 定时关机不用任何软件定时关机不用任何软件，在运行里面输入 shutdown -s -t 3600 3600的意思就是3600秒 你要在几个小时后关机 就换算成秒就行了。要取消的话 就输入 shutdown -a 很实用的哦。(电脑其实很简单！关注 让你快速成为电脑高手)//: 胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。我们都在犯同一个错.和喜欢的人吵架.和陌生人讲心里话转发微博跟一个朋友的男朋友聊天，他说“其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。”我问“那你会怎样？”他说“三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。”我问“不累吗？”他说“失去她才是最累的，我无法想象那种痛。” 一个人的公交车，哈哈……爽！！！老年中风 切莫搬动【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。太阳挺好，赶紧晒被子去……杀死螨虫！晒完的被子有一种味道都说是阳光的味道，其实那是被杀死的螨虫的味道！！！哈哈……//:耍狠时用到的英语【耍狠时用到的英语】1.Just wait and see. 咱们走着瞧;2.You’ll be sorry.你会后悔的;3.If you’re looking for a fight, you don’t have to look far.如果你想找人打架的话,不用找太远;4.Watch your mouth.说话客气一点;5.You’d better take that back.你最好收回那句话。一起关注当你从我眼前慢慢走过，时间仿佛定格在这一刻，忽然看见了生活的颜色，不像过去那样冷漠。。。。。。（你懂得--双阳组合）一些自己的习惯不知什么时候已经淡淡的走出了自己的世界，在这个阶段里，改变还真不少啊！！你爱上谁便是递给谁一把尖刀 但你无法预知哪天 他是会用来为你削苹果 还是会朝着你心口狠狠扎下转发微博你要是个爷们 就别让你的女人感觉到爱你很累别让你的女人害怕距离别让你的女人想要放手别让你的女人没有安全感别让你的女人若即若离担心第三者别让你的女人感觉你们就快完蛋别让你的女人感觉不到你的心在她身上别让这些发生别让你的女人成为他人的掌上宝你再去后悔某些时候狗比人好【义犬救主】去年年底，菲律宾一只名叫Kabang的混血牧羊犬为救自己的小主人，舍身挡住了飞驰而来的摩托车，翻倒的车削去了它整个鼻子和下巴，血肉模糊。深爱的主人拒绝了宠物医院实施安乐死的提议，坚持为它治疗。现在，Kabang不仅活了下来，还育有六只健康的小宝宝。「BY：北京晚报」老家牛肉干吃着还不错，好久没吃了，好好回味，可惜这么一大包是真空包装的，今晚吃不完就坏了，大家要今晚要加油啊，全部消灭！！！//:在雨中跳舞，原来生活可以这么美好。Life isn’t about waiting for the storm to pass, it’s about learning to dance in the rain. 生活不是等待暴风雨过去，而是要学会在雨中跳舞。//: 定时关机不用任何软件定时关机不用任何软件，在运行里面输入 shutdown -s -t 3600 3600的意思就是3600秒 你要在几个小时后关机 就换算成秒就行了。要取消的话 就输入 shutdown -a 很实用的哦。(电脑其实很简单！关注 让你快速成为电脑高手)//: 胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。不论瘦子说自己胖了还是瘦了，胖子都会觉得瘦子是在炫耀。。。我们都在犯同一个错.和喜欢的人吵架.和陌生人讲心里话转发微博跟一个朋友的男朋友聊天，他说“其实有时候我也不知道她怎么了，莫名其妙就会吵会闹。”我问“那你会怎样？”他说“三年多都是这样哄过来的，她就像个小孩子，爱她就宠她呗。”我问“不累吗？”他说“失去她才是最累的，我无法想象那种痛。” 一个人的公交车，哈哈……爽！！！老年中风 切莫搬动【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。太阳挺好，赶紧晒被子去……杀死螨虫！晒完的被子有一种味道都说是阳光的味道，其实那是被杀死的螨虫的味道！！！哈哈……//:耍狠时用到的英语【耍狠时用到的英语】1.Just wait and see. 咱们走着瞧;2.You’ll be sorry.你会后悔的;3.If you’re looking for a fight, you don’t have to look far.如果你想找人打架的话,不用找太远;4.Watch your mouth.说话客气一点;5.You’d better take that back.你最好收回那句话。一起关注当你从我眼前慢慢走过，时间仿佛定格在这一刻，忽然看见了生活的颜色，不像过去那样冷漠。。。。。。（你懂得--双阳组合）一些自己的习惯不知什么时候已经淡淡的走出了自己的世界，在这个阶段里，改变还真不少啊！！你爱上谁便是递给谁一把尖刀 但你无法预知哪天 他是会用来为你削苹果 还是会朝着你心口狠狠扎下前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:完不完美不是你说了算，而是我们共同的感受！！！转发微博关于手机应用群殴这事儿，元芳，你怎么看？说了一句话，遇见了四个禽兽，好在来了个好人啊， 哈哈。。。这才够朋友啊转发微博叫你不跟我玩~~~~~我也不让你玩~这是要逆天……看逆天的汪星人怎么翻过篱笆的~~~转发微博下午苦闷神马的，必须动一下提提神....点图点图..被萌到你就转吧！这2货！！屁股要碎了吧！！转发微博苏格兰一些地区最近各种大雨。。。当地人们苦不堪言。。。。。呃。。 不过。。有一个农场主表示很开心。。。。因为。。。他不需要拔萝卜了-。- 表面的土被大雨冲走。。萝卜。。就这么。。。。自动。。。冒了出来。。。。呃-。- 水土流失啊焚蛋！（via： ）转发微博【情感心理】婚姻需要爱情之外的另一种纽带，不是孩子，不是金钱，而是精神的共同成长。在最无助和软弱时候，在最沮丧和落魄的时候，有他托起你的下巴，扳直你的脊梁，命令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候你们之间的感情除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契以及铭心刻骨的恩情。转发微博史上最惨烈的交通事故，萌翻了~~稀稀拉拉的行人……没事都没人出来啊！外面阴天，呆在宿舍听歌……越来越冷了！还在床上不想起来啊，睡神！！！只有一条网线也可以2台电脑上网的方法！超级实用！省去路由器了只有一条网线也可以2台电脑上网的方法！超级实用！省去路由器了！（不适用于台式机）~果断收藏~（）精选转发微博【你知道这些吗？】1老公是古时对太监的称呼。2上厕所时看书记得特别牢。3三种颜色的猫一定是母猫。4一直盯着手心看手心会发热。5灯泡不能塞进嘴里，会拿不出来。6没有一张纸可以对折超过九次，多薄的餐巾纸也不行。7苍蝇吃起来是有点甜的。8剪刀是达芬奇发明的。9喂狗吃巧克力可以杀死狗。（转）完不完美不是你说了算，而是我们共同的感受！！！转发微博关于手机应用群殴这事儿，元芳，你怎么看？说了一句话，遇见了四个禽兽，好在来了个好人啊， 哈哈。。。这才够朋友啊转发微博叫你不跟我玩~~~~~我也不让你玩~这是要逆天……看逆天的汪星人怎么翻过篱笆的~~~转发微博下午苦闷神马的，必须动一下提提神....点图点图..被萌到你就转吧！这2货！！屁股要碎了吧！！转发微博苏格兰一些地区最近各种大雨。。。当地人们苦不堪言。。。。。呃。。 不过。。有一个农场主表示很开心。。。。因为。。。他不需要拔萝卜了-。- 表面的土被大雨冲走。。萝卜。。就这么。。。。自动。。。冒了出来。。。。呃-。- 水土流失啊焚蛋！（via： ）转发微博【情感心理】婚姻需要爱情之外的另一种纽带，不是孩子，不是金钱，而是精神的共同成长。在最无助和软弱时候，在最沮丧和落魄的时候，有他托起你的下巴，扳直你的脊梁，命令你坚强，并陪伴你左右，共同承受命运。那时候你们之间的感情除了爱，还有肝胆相照的义气，不离不弃的默契以及铭心刻骨的恩情。转发微博史上最惨烈的交通事故，萌翻了~~稀稀拉拉的行人……没事都没人出来啊！外面阴天，呆在宿舍听歌……越来越冷了！还在床上不想起来啊，睡神！！！只有一条网线也可以2台电脑上网的方法！超级实用！省去路由器了只有一条网线也可以2台电脑上网的方法！超级实用！省去路由器了！（不适用于台式机）~果断收藏~（）精选转发微博【你知道这些吗？】1老公是古时对太监的称呼。2上厕所时看书记得特别牢。3三种颜色的猫一定是母猫。4一直盯着手心看手心会发热。5灯泡不能塞进嘴里，会拿不出来。6没有一张纸可以对折超过九次，多薄的餐巾纸也不行。7苍蝇吃起来是有点甜的。8剪刀是达芬奇发明的。9喂狗吃巧克力可以杀死狗。（转）前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博看来最近二货主人吃了不少柚子~~我们晚了他们就必定晚，这是缘分啊，哈哈……窗外狂风暴雨……明天温度肯定低啊，安！ 我在://: 转发微博小黑太会抢镜了，傻萌傻萌的！抢镜的代价，就是，放弃节操！林志颖为啥永远不老啊，一直这么年轻？笑多了皱纹多，是笑还是不笑啊？？？ 我在:小囧脸儿+天然呆+迷茫眼神！小囧脸儿+天然呆+迷茫眼神！ 转发微博哥，你用的是什么沐浴露，皮肤这么好，真滑~~成绩好的学生，体育一般都不会太好；如果体育好的学生，成绩一般都不怎么样；成绩和体育都好的学生，一般都长得丑；成绩和体育都好，长得又不丑的同学。 一般都会早恋然后被开除；成绩和体育都好，长得不丑，而且特别规矩不早恋的同学，后来都变成了GAY了。（via：）转发微博小黑太会抢镜了，傻萌傻萌的！抢镜的代价，就是，放弃节操！献给所有在打拼中的“时差恋人”~ 8分钟，从心酸到感动！【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！ 8分钟，从心酸到感动！ 更多精彩，请关注鸟叔又来新歌了【当时就给跪了】 还没从江南style缓过来，鸟叔又来新歌了-《right now》，这首歌马上要火，提前透露一下。尼玛啊！！太high了~又被洗脑了有木有啊…转发微博OMG！！！原来是你陪我玩了这么久。。。 投稿转发微博一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友。  --发布到微刊《全球潮时尚》你们有没有那么一段时间特别烦自己…… 我在:转发微博看来最近二货主人吃了不少柚子~~我们晚了他们就必定晚，这是缘分啊，哈哈……窗外狂风暴雨……明天温度肯定低啊，安！ 我在://: 转发微博小黑太会抢镜了，傻萌傻萌的！抢镜的代价，就是，放弃节操！林志颖为啥永远不老啊，一直这么年轻？笑多了皱纹多，是笑还是不笑啊？？？ 我在:小囧脸儿+天然呆+迷茫眼神！小囧脸儿+天然呆+迷茫眼神！ 转发微博哥，你用的是什么沐浴露，皮肤这么好，真滑~~成绩好的学生，体育一般都不会太好；如果体育好的学生，成绩一般都不怎么样；成绩和体育都好的学生，一般都长得丑；成绩和体育都好，长得又不丑的同学。 一般都会早恋然后被开除；成绩和体育都好，长得不丑，而且特别规矩不早恋的同学，后来都变成了GAY了。（via：）转发微博小黑太会抢镜了，傻萌傻萌的！抢镜的代价，就是，放弃节操！献给所有在打拼中的“时差恋人”~ 8分钟，从心酸到感动！【9分钟微电影《早餐》】献给所有在打拼中的“时差恋人”，如果你喜欢请默默转给那个你爱的人！ 8分钟，从心酸到感动！ 更多精彩，请关注鸟叔又来新歌了【当时就给跪了】 还没从江南style缓过来，鸟叔又来新歌了-《right now》，这首歌马上要火，提前透露一下。尼玛啊！！太high了~又被洗脑了有木有啊…转发微博OMG！！！原来是你陪我玩了这么久。。。 投稿转发微博一个班级里面成绩第一名和第二名一般是敌人，但倒数第一和倒数第二基本上都是朋友。  --发布到微刊《全球潮时尚》你们有没有那么一段时间特别烦自己…… 我在:前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博我又被震惊了！！！！！！！！！！转发微博她们说这里肉最多！恩，的确好听//: 好听【猴姆独家】万众期待！P!nk强势新单Try性感超清mv大首播！在这支mv里，粉红姐与肌肉裸男上演激情肉搏舞！非常精彩！最重要的是歌曲超级超级好听！！！超清1080P版MV下载：     排队的时候最讨厌遇到的情况。。。。分享图片每一天 每一年 都可以是新的起点 也可以是终点，看你怎么选！//: 扑克牌英语【狂人背单词】扑克牌英语：poker/playing card 扑克牌；ace 尖儿；big joker 大王；little joker 小王；club 梅花；diamond 方块；heart 红桃;face cards/court cards 花牌（J、Q、K）;spade 黑桃；straight flush 同花顺;shuffle 洗牌；pass 不要；deal 分牌~~想轻松背单词，就关注转发微博和大家分享最神奇的英语：如果将英语26个字母由A到Z分别编上1到26的分数，你的知识(KNOWLEDGE)只能得到11+14+15+23+12+5+4+7+5=96分；你努力工作(HARDWORK)也只能得到8+1+18+4+23+15+18+11=98分；只有你的态度(ATTITUDE)才是左右你生命全部的1+20+20+9+20+21+4+5=100分。态度决定一切！！晚安！！转发微博之用美语和朋友叙旧:1.Long time no see.好久不见。2.How've you been?近来如何？3.What've you been up to lately?最近忙啥呢? 4.We need to catch up!我们得好好叙叙旧.5.It's been a while.有阵子没见了吧。6.grab dinner一起吃晚饭 更多精彩内容在视频中噢！生活就是这样，很多人都只是在看你的笑话！一次表演，小丑不小心从舞台上摔下来，牙齿被摔掉了很多颗，满脸是血，很疼，表情很扭曲。全场观众大笑，因为他得表演真的很精彩，很夸张，道具做的非常好。只有一个小女孩拉拉她妈妈的衣袖说， 「妈妈，小丑哭了。」 但没人听见，一个也没有。>>> 转发微博小汪星人，来，卖个萌就给你好吃滴O(∩_∩)O~好雷人，基情原来都是这么来的——看谁胆子大我和他本来就爱闹，有一次在麦记他嘴里含了块冰，我说我也要，要他喂!然后他就嘟嘴冰放在了嘴边…我心想他敢吓我~那我就吓吓他，我就凑了过去，没想到他也凑了过来，亲上了~我就想我不能输，我要把他吓退就伸了舌头，没想到他也伸了…后来的后来…我们就在一起了!那天回家，刚下车拍的...现在看着好舒服！ 我在://:转发微博【用牙启瓶盖 他的下巴被炸开花】男子趁长假期间，约了3位好友打麻将。他拎来几瓶啤酒，用嘴将瓶盖咬开。就在咬最后一只瓶盖时，“嗵”一声巨响，瓶子在他的下巴处爆炸了！啤酒瓶底印有生产日期，“高龄”B字瓶经过多次高压灌装，安全系数底，易伤人。（信息时报）PS：以后开瓶盖还是用工具吧... 转发微博【学习帖】被误传了几千年的俚语，你理解对了几个呢？转发微博我又被震惊了！！！！！！！！！！转发微博她们说这里肉最多！恩，的确好听//: 好听【猴姆独家】万众期待！P!nk强势新单Try性感超清mv大首播！在这支mv里，粉红姐与肌肉裸男上演激情肉搏舞！非常精彩！最重要的是歌曲超级超级好听！！！超清1080P版MV下载：     排队的时候最讨厌遇到的情况。。。。分享图片每一天 每一年 都可以是新的起点 也可以是终点，看你怎么选！//: 扑克牌英语【狂人背单词】扑克牌英语：poker/playing card 扑克牌；ace 尖儿；big joker 大王；little joker 小王；club 梅花；diamond 方块；heart 红桃;face cards/court cards 花牌（J、Q、K）;spade 黑桃；straight flush 同花顺;shuffle 洗牌；pass 不要；deal 分牌~~想轻松背单词，就关注转发微博和大家分享最神奇的英语：如果将英语26个字母由A到Z分别编上1到26的分数，你的知识(KNOWLEDGE)只能得到11+14+15+23+12+5+4+7+5=96分；你努力工作(HARDWORK)也只能得到8+1+18+4+23+15+18+11=98分；只有你的态度(ATTITUDE)才是左右你生命全部的1+20+20+9+20+21+4+5=100分。态度决定一切！！晚安！！转发微博之用美语和朋友叙旧:1.Long time no see.好久不见。2.How've you been?近来如何？3.What've you been up to lately?最近忙啥呢? 4.We need to catch up!我们得好好叙叙旧.5.It's been a while.有阵子没见了吧。6.grab dinner一起吃晚饭 更多精彩内容在视频中噢！生活就是这样，很多人都只是在看你的笑话！一次表演，小丑不小心从舞台上摔下来，牙齿被摔掉了很多颗，满脸是血，很疼，表情很扭曲。全场观众大笑，因为他得表演真的很精彩，很夸张，道具做的非常好。只有一个小女孩拉拉她妈妈的衣袖说， 「妈妈，小丑哭了。」 但没人听见，一个也没有。>>> 转发微博小汪星人，来，卖个萌就给你好吃滴O(∩_∩)O~好雷人，基情原来都是这么来的——看谁胆子大我和他本来就爱闹，有一次在麦记他嘴里含了块冰，我说我也要，要他喂!然后他就嘟嘴冰放在了嘴边…我心想他敢吓我~那我就吓吓他，我就凑了过去，没想到他也凑了过来，亲上了~我就想我不能输，我要把他吓退就伸了舌头，没想到他也伸了…后来的后来…我们就在一起了!那天回家，刚下车拍的...现在看着好舒服！ 我在://:转发微博【用牙启瓶盖 他的下巴被炸开花】男子趁长假期间，约了3位好友打麻将。他拎来几瓶啤酒，用嘴将瓶盖咬开。就在咬最后一只瓶盖时，“嗵”一声巨响，瓶子在他的下巴处爆炸了！啤酒瓶底印有生产日期，“高龄”B字瓶经过多次高压灌装，安全系数底，易伤人。（信息时报）PS：以后开瓶盖还是用工具吧... 转发微博【学习帖】被误传了几千年的俚语，你理解对了几个呢？前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:每一次的错过，都是为了下一次的相遇。但有时候或许失去了，也就不会再回头，好可惜。//: 真的没想到!【难以想象！！！】原来很多年前的KFC广告男主角是……曾小贤！  【更多精彩，关注】终于吃上麦旋风了，今晚突然想起来了，好久没吃了，赶紧补上！这人多的，服务站都爆满啊，这么恐怖！车上的英语播报很搞笑，我终于知道什么是汉中式英语！老家——拜拜了！回去看美剧‘生活大爆炸’第六季第二集已经更新了，中英文字幕转发微博哎呀 哎呀 小浣熊好有爱 好基情~~转无语了【新京报社论：“错峰出游”才能根治长假拥堵】国外有研究表明，如以GDP除以工作时间衡量，一些带薪休假较多的国家生产效率其实相当高。与这些国家相比，中国劳动者的平均年带薪假期是比较少的，许多企业根本没有。带薪休假“落地”，普通劳动者才有选择旅游时段的余地。喜欢这张图片，分享给大家转发微博If you don't learn to laugh at trouble, you won't have anything to laugh at when you're old.~~~如果不学会在困难面前微笑，等到老了就怎么都笑不出来了——所有的事情都变成困难了。 分享图片 十一，汉中。。。。转发微博相爱了，就要有一种只争朝夕的急迫感...转转发微博阿汪，我心情不好~借个肩膀给我靠一靠~~ 转订婚的订婚，怀孕的怀孕，我有点尴尬啊！十一回来，该忙的都忙完了，老家任务完成，明晚到西安，进行西安的各项目标！每一次的错过，都是为了下一次的相遇。但有时候或许失去了，也就不会再回头，好可惜。//: 真的没想到!【难以想象！！！】原来很多年前的KFC广告男主角是……曾小贤！  【更多精彩，关注】终于吃上麦旋风了，今晚突然想起来了，好久没吃了，赶紧补上！这人多的，服务站都爆满啊，这么恐怖！车上的英语播报很搞笑，我终于知道什么是汉中式英语！老家——拜拜了！回去看美剧‘生活大爆炸’第六季第二集已经更新了，中英文字幕转发微博哎呀 哎呀 小浣熊好有爱 好基情~~转无语了【新京报社论：“错峰出游”才能根治长假拥堵】国外有研究表明，如以GDP除以工作时间衡量，一些带薪休假较多的国家生产效率其实相当高。与这些国家相比，中国劳动者的平均年带薪假期是比较少的，许多企业根本没有。带薪休假“落地”，普通劳动者才有选择旅游时段的余地。喜欢这张图片，分享给大家转发微博If you don't learn to laugh at trouble, you won't have anything to laugh at when you're old.~~~如果不学会在困难面前微笑，等到老了就怎么都笑不出来了——所有的事情都变成困难了。 分享图片 十一，汉中。。。。转发微博相爱了，就要有一种只争朝夕的急迫感...转转发微博阿汪，我心情不好~借个肩膀给我靠一靠~~ 转订婚的订婚，怀孕的怀孕，我有点尴尬啊！十一回来，该忙的都忙完了，老家任务完成，明晚到西安，进行西安的各项目标！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:吃晚饭他们又去打台球去了，我还是回来呆在宿舍吧，宅着好啊，哈哈。。。//:【这些短句要慎用】1、fuck off.滚开! 2、 Talk is cheap. Put up or shut up! 光说有个毛用？要么去做，要么闭嘴。3、Shut the fuck up! 你TM给我闭嘴! 4、You are dead meat.你丫死定了 5、Nonsense! 鬼话! 6、Walk away!走开！7.You are such a jerk!你丫真是个混蛋！【几句英文狠话】1. You make me sick! 你真让我恶心！ 2. Stop complaining! 别发牢骚！ 3. Don’t bother me. 别烦我. 4. Knock it off. 少来这一套。5. It’s none of your business. 关你屁事！ 6. You are out of your mind. 你脑子有毛病！转发微博巨蟹座总是认为它想的就是别人想的总是认为它要别人做别人就应该做它认为自己对自己就是对的。 巨蟹座总是认为朋友就要全心全意的、不过正确与否都认真对待、如果朋友突然不理它它就会很难过然后很执着只是想修复友谊、然后无论对错一次次给机会一次次去妄想修复、知道最终不得不放弃。//:教你吃大闸蟹【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，现在是吃大闸蟹的季节了！不会的赶紧看看吧~~~（转） （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 转发微博女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低【青春不能错过的十件事】 1每年小旅行一次，隔几年大旅行一次；2交若干好友；3学会烹调；4至少恋爱一次；5锻炼身体，有喜欢的体育项目；6接受良好的教育；7养成好的读书爱好，与书为友；8喜欢至少一种艺术；9养成写日记的习惯；10经历一次较大的挫折而不被打败。你都有吗？someone like you, 很好听的一首歌，可惜每次都只会那几句，没事好好听听。进步进步去转发微博很圆满很萌的玉弥勒，见者有福，据传，68秒内转一转，就会时来运转，有好事发生哦！ //:爱上你，偶愿意。。Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control. ——遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。转发微博【照亮人生的金句】Just because something is difficult, doesn't mean we should not try. But it only means that we should try harder.这人自我保护意识也忒强了~~转发微博我说这位喝奶的大个子，你要不是天生姚明的话，就太欠了 转一看到韩红想到了胖，一想到胖就想起了以前的口头禅胖女人，突然想到了 了，哈哈。。。一小伙被骗去搞传销，住的是一个大院，门口栓了两条狗看门。小伙每天都把自己的饭藏一点然后偷着去喂狗，慢慢和狗混熟了趁着别人都睡觉偷着溜了出来。所以说，搞好关系真的很重要，即使是一条狗，关键时候也能发挥重要作用。吃晚饭他们又去打台球去了，我还是回来呆在宿舍吧，宅着好啊，哈哈。。。//:【这些短句要慎用】1、fuck off.滚开! 2、 Talk is cheap. Put up or shut up! 光说有个毛用？要么去做，要么闭嘴。3、Shut the fuck up! 你TM给我闭嘴! 4、You are dead meat.你丫死定了 5、Nonsense! 鬼话! 6、Walk away!走开！7.You are such a jerk!你丫真是个混蛋！【几句英文狠话】1. You make me sick! 你真让我恶心！ 2. Stop complaining! 别发牢骚！ 3. Don’t bother me. 别烦我. 4. Knock it off. 少来这一套。5. It’s none of your business. 关你屁事！ 6. You are out of your mind. 你脑子有毛病！转发微博巨蟹座总是认为它想的就是别人想的总是认为它要别人做别人就应该做它认为自己对自己就是对的。 巨蟹座总是认为朋友就要全心全意的、不过正确与否都认真对待、如果朋友突然不理它它就会很难过然后很执着只是想修复友谊、然后无论对错一次次给机会一次次去妄想修复、知道最终不得不放弃。//:教你吃大闸蟹【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，现在是吃大闸蟹的季节了！不会的赶紧看看吧~~~（转） （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 转发微博女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低【青春不能错过的十件事】 1每年小旅行一次，隔几年大旅行一次；2交若干好友；3学会烹调；4至少恋爱一次；5锻炼身体，有喜欢的体育项目；6接受良好的教育；7养成好的读书爱好，与书为友；8喜欢至少一种艺术；9养成写日记的习惯；10经历一次较大的挫折而不被打败。你都有吗？someone like you, 很好听的一首歌，可惜每次都只会那几句，没事好好听听。进步进步去转发微博很圆满很萌的玉弥勒，见者有福，据传，68秒内转一转，就会时来运转，有好事发生哦！ //:爱上你，偶愿意。。Meeting you was fate, becoming your friend was a choice, but falling in love with you was beyond my control. ——遇见你是命运的安排，成为了朋友是我的选择，而爱上你是我无法控制的意外。转发微博【照亮人生的金句】Just because something is difficult, doesn't mean we should not try. But it only means that we should try harder.这人自我保护意识也忒强了~~转发微博我说这位喝奶的大个子，你要不是天生姚明的话，就太欠了 转一看到韩红想到了胖，一想到胖就想起了以前的口头禅胖女人，突然想到了 了，哈哈。。。一小伙被骗去搞传销，住的是一个大院，门口栓了两条狗看门。小伙每天都把自己的饭藏一点然后偷着去喂狗，慢慢和狗混熟了趁着别人都睡觉偷着溜了出来。所以说，搞好关系真的很重要，即使是一条狗，关键时候也能发挥重要作用。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:游戏结束，安静的走开，只留下这片海。。。。。//: 这货还是鸟么 ，悟空变得吧逆天鸟竟然会诱捕大鱼，  这货还是鸟么 ，悟空变得吧。  喜欢请收听吃个苹果，睡觉啦晚上跟女同学表白，她含蓄地答应了。一起逛街的时候，我鼓起勇气牵起她的手，她有点不好意思。我为了缓解尴尬，说了句：“牵着你的手，就像牵着一条狗。”然后，就没有然后了……转发微博还没找到自己的目标，有点不知所措，一天就这么闲着，过着慵懒的生活！有才//: 听单位一帮男士聊私房钱逛着逛着下雨啦。。。还好不大，赶紧往回撤！看到38秒的时候，哥笑抽了！这也太可爱了看到38秒的时候，哥笑抽了！这也太可爱了   喜欢请关注 什么是爱情？骗呗！ 什么是温柔？贱呗！ 什么是艺术？脱呗！ 什么是仗义？傻呗！ 什么是勤俭？抠呗！ 什么是谦虚？装呗！ 什么是勇敢？二呗！ 什么是幽默？贫呗！狼多肉少的社会 ，你抓紧啊，哈哈。。。@@@、。。。。。下手要快，别犹豫！//: 成都日系车主亮了！成都日系车主亮了！「转」支持，我们都要理智，不要把对的事做错这才值得推广，抵制日货不是去砸别人的日产车、相机；燃烧日本漫画、图书。我们有各自抵制的义务，但没有彼此损坏的权利！是中国人的都转啦，坚决抵制日货 霸气侧漏啊，连许仙和白娘娘都出来呐喊了！！【又来了！！恶搞《许仙号召：钓鱼岛是中国的！！！》】用 的话说：钓鱼岛是中国的，这个你们不用想；海底石油也是中国的，这个你们不要抢；个别情况下，日本也是中国的，这个你们不要拒绝。  泥煤胥渡不是搞笑的吗，怎么把我整哭了！霸气侧漏啊！撒花~游戏结束，安静的走开，只留下这片海。。。。。//: 这货还是鸟么 ，悟空变得吧逆天鸟竟然会诱捕大鱼，  这货还是鸟么 ，悟空变得吧。  喜欢请收听吃个苹果，睡觉啦晚上跟女同学表白，她含蓄地答应了。一起逛街的时候，我鼓起勇气牵起她的手，她有点不好意思。我为了缓解尴尬，说了句：“牵着你的手，就像牵着一条狗。”然后，就没有然后了……转发微博还没找到自己的目标，有点不知所措，一天就这么闲着，过着慵懒的生活！有才//: 听单位一帮男士聊私房钱逛着逛着下雨啦。。。还好不大，赶紧往回撤！看到38秒的时候，哥笑抽了！这也太可爱了看到38秒的时候，哥笑抽了！这也太可爱了   喜欢请关注 什么是爱情？骗呗！ 什么是温柔？贱呗！ 什么是艺术？脱呗！ 什么是仗义？傻呗！ 什么是勤俭？抠呗！ 什么是谦虚？装呗！ 什么是勇敢？二呗！ 什么是幽默？贫呗！狼多肉少的社会 ，你抓紧啊，哈哈。。。@@@、。。。。。下手要快，别犹豫！//: 成都日系车主亮了！成都日系车主亮了！「转」支持，我们都要理智，不要把对的事做错这才值得推广，抵制日货不是去砸别人的日产车、相机；燃烧日本漫画、图书。我们有各自抵制的义务，但没有彼此损坏的权利！是中国人的都转啦，坚决抵制日货 霸气侧漏啊，连许仙和白娘娘都出来呐喊了！！【又来了！！恶搞《许仙号召：钓鱼岛是中国的！！！》】用 的话说：钓鱼岛是中国的，这个你们不用想；海底石油也是中国的，这个你们不要抢；个别情况下，日本也是中国的，这个你们不要拒绝。  泥煤胥渡不是搞笑的吗，怎么把我整哭了！霸气侧漏啊！撒花~前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博关注就是力量，围观进行到底！  ，。马卡龙转发微博I don't want to be the first one. I want to be the only one. 我不想做第一个，我只想做唯一。 喜欢请关注真不知道，长见识了原来火龙果是这样长出来的！长见识了！！！「转」哈哈。。。。丢脸偷袭还不成功~汪的脸都被你丢尽了~转//: 转发微博【2013校招行程安排】创新工场2013校园招聘各地宣讲安排，最新的行程安排请密切关注让人帮忙办个事好麻烦，为啥我给别人办的时候觉得挺容易的，好在办好了，又少了一件事！转发微博军训，一个从高富帅变屌丝的过程（转）也不怕噎死了，太不要脸了，还笑//: ·········我想起了08年的汶川······//: 只转不评论，万一被愤青咬//: 屡见不鲜，欲骂无言！【人性】9月5日10时许，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，事发后车上价值30余万元葡萄遭人哄抢!交警制止无效，货车司机欲哭无泪！即使是小短腿，也要记得多锻炼……好欢乐……即使是小短腿，也要记得多锻炼……好欢乐……每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！【No开头的英语短句】 No comment不予置评；No big deal.没啥了不起的；No funny stuff.不要搞鬼；No confidence.没自信转发微博看那儿！！！于是……喵星人蒙圈了！转 你个睡仙，凌晨2点睡的，现在还没起来，服了  快来围观啊！膜拜膜拜吧！//: 一只救了32条人命的搜救犬牺牲了【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了】在它搜救过程中，发现了一位大爷，它便钻到里面，结果塌陷了，当战士们将它挖出的时候，军犬内脏已经砸烂。这只狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗的狗主人像失去孩子般失声痛哭，让我们为这个伟大的生命默哀吧！.转发微博关注就是力量，围观进行到底！  ，。马卡龙转发微博I don't want to be the first one. I want to be the only one. 我不想做第一个，我只想做唯一。 喜欢请关注真不知道，长见识了原来火龙果是这样长出来的！长见识了！！！「转」哈哈。。。。丢脸偷袭还不成功~汪的脸都被你丢尽了~转//: 转发微博【2013校招行程安排】创新工场2013校园招聘各地宣讲安排，最新的行程安排请密切关注让人帮忙办个事好麻烦，为啥我给别人办的时候觉得挺容易的，好在办好了，又少了一件事！转发微博军训，一个从高富帅变屌丝的过程（转）也不怕噎死了，太不要脸了，还笑//: ·········我想起了08年的汶川······//: 只转不评论，万一被愤青咬//: 屡见不鲜，欲骂无言！【人性】9月5日10时许，兰州高速公路一辆载有葡萄的大型货车发生侧翻，事发后车上价值30余万元葡萄遭人哄抢!交警制止无效，货车司机欲哭无泪！即使是小短腿，也要记得多锻炼……好欢乐……即使是小短腿，也要记得多锻炼……好欢乐……每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！【No开头的英语短句】 No comment不予置评；No big deal.没啥了不起的；No funny stuff.不要搞鬼；No confidence.没自信转发微博看那儿！！！于是……喵星人蒙圈了！转 你个睡仙，凌晨2点睡的，现在还没起来，服了  快来围观啊！膜拜膜拜吧！//: 一只救了32条人命的搜救犬牺牲了【一只救了32条人命的搜救犬牺牲了】在它搜救过程中，发现了一位大爷，它便钻到里面，结果塌陷了，当战士们将它挖出的时候，军犬内脏已经砸烂。这只狗在这几天已经发现了35名幸存者，有32名获救。听到噩耗的狗主人像失去孩子般失声痛哭，让我们为这个伟大的生命默哀吧！.前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博下个楼梯而已，猫星人你到底是有多懒啊……转今天事少，好闲，站得脚疼体谅 关心 理解 包容。。。。。你们能做的到吗？转发微博【石头剪子布用英语怎么说？】（rock-paper-scissors）在英文中也叫‘scissors-paper-stone’是一种手势游戏（hand game），常常缩写为RPS 即石头（rock/ro）、布（paper/ cham）和剪刀（scissors/ beau）。其它类似的游戏还有投硬币coin flipping/toss与抽签drawing straws。//: 小宝贝太好笑了！小宝贝，永远是最富有搞笑细胞的幽默大师！如果你现在不开心看看这个，乐一乐吧~~  转发微博一张图看猫咪的好胜心！//: 这真是我今年看过最有创意的整人节目了这真是我今年看过最有创意的整人节目了！！！不明真相的路人真是被恶搞惨了！！换做是我，我会不相信这个世界了！！！真的笑到飙泪！！！太佩服老外的想法了。笑死我了 哈哈哈  打开微博看电影！关注不同地方不同美景，但重点是你能在置身美景之后能有一个美好的心情！        @ 达莱天格斯 N久没有，都还好吧？转发微博彪悍的小女孩 ，还被做成动图了~  「转」  那一个接一个的人走进我们的生命，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝和遗忘，当我们懂的这些的时候，我们开始长大，学会在啤酒和沉默之中藏起自己的心事，却在记忆中辗转反侧，直到有一天我们发现这一切都是命运，无可更改。------《此间的少年》//: 转发微博【你是“BMW族”吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁以后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式就叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。我自豪，我是低碳的“BMW族”。。。。 分享图片 也来参加参加。。。。大家节日快乐！其实爱情不一定要有结果，曾今有过就够了！！！转发微博【口语小词系列(17)】 1.fight dirty玩阴的/下黑手 2.What a buzz-kill that was!真扫兴！3.coin purse 装硬币的钱包 4.Don’t take it personally.不要放在心上 5.Don't you dare say that again ! 你再说一遍试试看！ 6.Child's play.小孩子的把戏 7.Fancy pants爱臭美的人8.makes no sense.没意义转发微博下个楼梯而已，猫星人你到底是有多懒啊……转今天事少，好闲，站得脚疼体谅 关心 理解 包容。。。。。你们能做的到吗？转发微博【石头剪子布用英语怎么说？】（rock-paper-scissors）在英文中也叫‘scissors-paper-stone’是一种手势游戏（hand game），常常缩写为RPS 即石头（rock/ro）、布（paper/ cham）和剪刀（scissors/ beau）。其它类似的游戏还有投硬币coin flipping/toss与抽签drawing straws。//: 小宝贝太好笑了！小宝贝，永远是最富有搞笑细胞的幽默大师！如果你现在不开心看看这个，乐一乐吧~~  转发微博一张图看猫咪的好胜心！//: 这真是我今年看过最有创意的整人节目了这真是我今年看过最有创意的整人节目了！！！不明真相的路人真是被恶搞惨了！！换做是我，我会不相信这个世界了！！！真的笑到飙泪！！！太佩服老外的想法了。笑死我了 哈哈哈  打开微博看电影！关注不同地方不同美景，但重点是你能在置身美景之后能有一个美好的心情！        @ 达莱天格斯 N久没有，都还好吧？转发微博彪悍的小女孩 ，还被做成动图了~  「转」  那一个接一个的人走进我们的生命，并肩而行，渐行渐远，再然后，便是决绝和遗忘，当我们懂的这些的时候，我们开始长大，学会在啤酒和沉默之中藏起自己的心事，却在记忆中辗转反侧，直到有一天我们发现这一切都是命运，无可更改。------《此间的少年》//: 转发微博【你是“BMW族”吗？】在大城市，很多上班族一般都是先乘坐公交车（Bus），到达最近的地铁（Metro），出了地铁以后再走一段（Walk），才到达目的地。这样的出行方式就叫做BMW，以此方式出行的人就叫做“BMW族”。我自豪，我是低碳的“BMW族”。。。。 分享图片 也来参加参加。。。。大家节日快乐！其实爱情不一定要有结果，曾今有过就够了！！！转发微博【口语小词系列(17)】 1.fight dirty玩阴的/下黑手 2.What a buzz-kill that was!真扫兴！3.coin purse 装硬币的钱包 4.Don’t take it personally.不要放在心上 5.Don't you dare say that again ! 你再说一遍试试看！ 6.Child's play.小孩子的把戏 7.Fancy pants爱臭美的人8.makes no sense.没意义前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博笑屎了   牛我只讲两个字：英雄！ 投稿转发微博拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。。。 投稿//:艳惊四座！！居然能把神曲《 Apologize》唱出自己的风格！i//:【各种肉】嫩肉 tender meat； 瘦肉 lean meat； 肥肉fat meat 或 fatty meat；烟燻肉 smoked meat； 肉干jerky； 肉松meat floss； 烟燻肉smoked meat；嚼不烂的肉tough meat；香肠sausage； 罐头肉canned meat；肉丸meatballs；注水肉water-injected meat cutlet 肉条 ；stew 炖肉 ；roast 烤肉 ；pork 猪肉 ；ham 火腿 ；bacon 咸肉 ；sausage 香肠 ；chicken 鸡 ；turkey 火鸡 ；duck 鸭 ；fish 鱼 ；beef 牛肉 ；veal 小牛肉 ；lamb 羊肉 ；sirloin 牛脊肉 ；steak 牛排 ；chop 连骨肉,排骨 ；都是肉食，也不要忘记多吃vegetable蔬菜哦~~//:坏人，好可怜。坏人，好可怜。//:APU, You’re always on my mind！ 这个A-P-U的故事，你懂，她/他懂，我们都懂！七夕佳期，转发此博文并@ 你爱的那个她/他。相信她/他一定会听见！更将有机会获得温情秋季礼品，APU, You’re always on my mind。去以前你觉得很不错的地方旅游，去之后会发现和自己的理想有些落差，这就是现实，不过当你静下来再回头去看看那些照片其实还是不错的，只是我们当时期望过于高了而已！转发微博士可杀，不可辱，拿走，爷不吃…… 投稿保持徽笑A smile takes but a moment, but the memory of it lasts forever.——微笑是短暂的，但是充满微笑的回忆却能永恒。 是啊//:有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号....最后都默默的留在了心里....转发微博【12星座容易被什么打败】★白羊—复杂  ★金牛—美食  ★双子—寂寞  ★巨蟹—冷落  ★狮子—自尊心   ★处女—现实   ★天秤—对比   ★天蝎—失去   ★射手—拘束   ★魔羯—谎言   ★水瓶—背叛   ★双鱼—怀疑。好像开始冷了，都有人穿外套了！转发微博刚出生的哈士奇，萌翻了！“虽然我们眼睛没有睁开，但是我们一样很犀利！” 转转转看着好香【四川凉面】1，豆芽洗净，入滚水汆烫10秒钟，捞出浸入凉水中片刻，沥干后用1大匙香油拌匀，铺在盘底2，烧滚水，将面条煮至9成熟，捞出浸入凉水中片刻后沥干，用2大匙色拉油拌匀，使其无粘连，铺在豆芽上。3，将香油、红酱油、醋、糖、味精、花椒油、红油、蒜泥调成汁，浇在面条上，吃时拌匀。   转发微博笑屎了   牛我只讲两个字：英雄！ 投稿转发微博拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。。。 投稿//:艳惊四座！！居然能把神曲《 Apologize》唱出自己的风格！i//:【各种肉】嫩肉 tender meat； 瘦肉 lean meat； 肥肉fat meat 或 fatty meat；烟燻肉 smoked meat； 肉干jerky； 肉松meat floss； 烟燻肉smoked meat；嚼不烂的肉tough meat；香肠sausage； 罐头肉canned meat；肉丸meatballs；注水肉water-injected meat cutlet 肉条 ；stew 炖肉 ；roast 烤肉 ；pork 猪肉 ；ham 火腿 ；bacon 咸肉 ；sausage 香肠 ；chicken 鸡 ；turkey 火鸡 ；duck 鸭 ；fish 鱼 ；beef 牛肉 ；veal 小牛肉 ；lamb 羊肉 ；sirloin 牛脊肉 ；steak 牛排 ；chop 连骨肉,排骨 ；都是肉食，也不要忘记多吃vegetable蔬菜哦~~//:坏人，好可怜。坏人，好可怜。//:APU, You’re always on my mind！ 这个A-P-U的故事，你懂，她/他懂，我们都懂！七夕佳期，转发此博文并@ 你爱的那个她/他。相信她/他一定会听见！更将有机会获得温情秋季礼品，APU, You’re always on my mind。去以前你觉得很不错的地方旅游，去之后会发现和自己的理想有些落差，这就是现实，不过当你静下来再回头去看看那些照片其实还是不错的，只是我们当时期望过于高了而已！转发微博士可杀，不可辱，拿走，爷不吃…… 投稿保持徽笑A smile takes but a moment, but the memory of it lasts forever.——微笑是短暂的，但是充满微笑的回忆却能永恒。 是啊//:有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号....最后都默默的留在了心里....转发微博【12星座容易被什么打败】★白羊—复杂  ★金牛—美食  ★双子—寂寞  ★巨蟹—冷落  ★狮子—自尊心   ★处女—现实   ★天秤—对比   ★天蝎—失去   ★射手—拘束   ★魔羯—谎言   ★水瓶—背叛   ★双鱼—怀疑。好像开始冷了，都有人穿外套了！转发微博刚出生的哈士奇，萌翻了！“虽然我们眼睛没有睁开，但是我们一样很犀利！” 转转转看着好香【四川凉面】1，豆芽洗净，入滚水汆烫10秒钟，捞出浸入凉水中片刻，沥干后用1大匙香油拌匀，铺在盘底2，烧滚水，将面条煮至9成熟，捞出浸入凉水中片刻后沥干，用2大匙色拉油拌匀，使其无粘连，铺在豆芽上。3，将香油、红酱油、醋、糖、味精、花椒油、红油、蒜泥调成汁，浇在面条上，吃时拌匀。   前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在://: 〔标题：360Buy wages new B2C price war京东发起B2C价格战〕 zero profit margin零利润； consumers消费者； competitors竞争对手； electronics retailers电子零售商； brick-and-mortar shops实体店； large-scale promotions大规模促销活动；【 】360buy京东；Suning苏宁； Gome国美；online shopping website在线购物网站；price war价格战； home appliance retailing家电零售；online retailer网络零售商； market share市场占有率；B2C( business-to-consumer) 企业对消费者的电子商务模式； gross profit margin 毛利率【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。有时候没有原因才是真心。。。。。每天就这样就好了，想干啥就干啥。。。。转发微博我胖，但胖的有内涵，喜欢我的抱走吧。（via：）好人好报我来啦，最近有点忙，好久没看见了【5款最强吸毒植物 选一盆搬回家】1龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质 2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活 4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用 5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效昨晚好冷啊，毛毯还是不如被子好！【情侣发光联络枕】这款特别的情侣枕头是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他、她您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。 投稿吃夜宵啦……[围观]萌死了，天然呆果然是最萌的.......转男的化妆很奇怪啊，我是这么觉得转发微博大家下午好！这是我的新视频 Ne Yo 的 “Let Me Love You (Until You Learn To Love Yourself) " 希望你们会喜欢  下个台乱摸啥，现在的女的流氓滴很啊！//: 〔标题：360Buy wages new B2C price war京东发起B2C价格战〕 zero profit margin零利润； consumers消费者； competitors竞争对手； electronics retailers电子零售商； brick-and-mortar shops实体店； large-scale promotions大规模促销活动；【 】360buy京东；Suning苏宁； Gome国美；online shopping website在线购物网站；price war价格战； home appliance retailing家电零售；online retailer网络零售商； market share市场占有率；B2C( business-to-consumer) 企业对消费者的电子商务模式； gross profit margin 毛利率【当好职场新人离不开四种心态】一是空杯心态。就是要从零开始，虚心学习。二是配角心态。从为单位团队做点力所能及的事开始，逐步融入团队。三是无为心态。进入职场后要做到“有所为有所不为”。四是阳光心态。生命需要阳光，其实心态更需要阳光。有时候没有原因才是真心。。。。。每天就这样就好了，想干啥就干啥。。。。转发微博我胖，但胖的有内涵，喜欢我的抱走吧。（via：）好人好报我来啦，最近有点忙，好久没看见了【5款最强吸毒植物 选一盆搬回家】1龟背竹：天然的清道夫，可以清除空气中的有害物质 2、金心吊兰：可清除空气中的有害物质，净化空气3、金琥：昼夜吸收二氧化碳释放氧气，且易成活 4、散尾葵：它绿色的棕榈叶对二甲苯和甲醛有十分有效的净化作用 5、滴水观音：有清除空气灰尘的功效昨晚好冷啊，毛毯还是不如被子好！【情侣发光联络枕】这款特别的情侣枕头是专门为身处两地而无法见面的情侣们准备的。枕头需要配合附带的胸部绑带使用，当就寝时带上绑带，您的情侣的枕头上就会亮起颜色柔和的显示灯，提示他、她您已经上床休息了。当您躺在枕头上时，还可以听到对方的心跳节奏。 投稿吃夜宵啦……[围观]萌死了，天然呆果然是最萌的.......转男的化妆很奇怪啊，我是这么觉得转发微博大家下午好！这是我的新视频 Ne Yo 的 “Let Me Love You (Until You Learn To Love Yourself) " 希望你们会喜欢  下个台乱摸啥，现在的女的流氓滴很啊！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:今天立秋，秋天饮食要清淡，夏天赶紧走吧，热死了都！！！中国好声音 挺好看的，有时间可以看看。。看到别人成功不知道为什么自己更多的是感动，难道老了吗？。。。。。。玩儿了一天，上班啦。。。。。。 31 17 14美国“好奇”号成功登陆火星。。。。每次看到胜利的时候，想到的都是大家付出的艰辛，剩下的全是感动！风和日丽，适合出去玩儿，可惜待会儿还要上班。。。。。转发微博人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。—— 景行《情浅》冠军……生日快乐！20公里男子竞走中国1金1铜.还有个第四……不浪费我看到这么晚！……安！20公里男子竞走中国1金1铜.还有个第四……不浪费我看到这么晚！……安！吃晚饭啦……羊肉泡馍……阿姨最后又来了一大勺子肉……老式温度计竟然和电子的测得不一样一大早，小区不知道哪家在教育孩子，鬼哭狼嚎了好久，那个凄惨啊，哎。。。现在小孩太不听话了今天立秋，秋天饮食要清淡，夏天赶紧走吧，热死了都！！！中国好声音 挺好看的，有时间可以看看。。看到别人成功不知道为什么自己更多的是感动，难道老了吗？。。。。。。玩儿了一天，上班啦。。。。。。 31 17 14美国“好奇”号成功登陆火星。。。。每次看到胜利的时候，想到的都是大家付出的艰辛，剩下的全是感动！风和日丽，适合出去玩儿，可惜待会儿还要上班。。。。。转发微博人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。—— 景行《情浅》冠军……生日快乐！20公里男子竞走中国1金1铜.还有个第四……不浪费我看到这么晚！……安！20公里男子竞走中国1金1铜.还有个第四……不浪费我看到这么晚！……安！吃晚饭啦……羊肉泡馍……阿姨最后又来了一大勺子肉……老式温度计竟然和电子的测得不一样一大早，小区不知道哪家在教育孩子，鬼哭狼嚎了好久，那个凄惨啊，哎。。。现在小孩太不听话了前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:吃饭啦……转发微博孩子，你吓死妈了······有时候会突然忘记一个人的名字，这是咋了？在脑海中想的起来那个人的一举一动，就是瞬间想不起来叫啥了，难道真的老啦，哎。。。。岁月不饶人啊！！！马上下班了，时间咋这么慢啊，哈哈……加把劲，把那个事情解决了，Fighting ！逛了半晚上，空手而归，买东西好难，每次专门去就买不到，都是陪人去才能买得到啊，邪门地很啊，哈哈。。。不过好久没出去了，出去转转也不错！每次去买票人都很多……感觉我像是机器人一样。。。。。说得好，要学会看到别人的优点，像他人学习跟朋友聊天，讲到她女儿的学校每学期结束的时候，孩子们轮流上台，说出班上每个同学的一个优点并夸奖。这是一件很棒的事情！其实热衷于盯着找别人的缺点去踩别人的朋友，不外乎就是想从内心急切证明别人也很差自己也不错。可是真正会进步的人是看到和学习别人的优点，让现在的自己比以前的自己更好！睡醒啦，大家下午好啊，起来不知道吃啥，转了一圈，空手而归，回家熬粥喝！世界上最纠结的事情就是看到一大堆吃的，不知道吃啥！！！柬埔寨总理今天要来这边……昨晚各部门经历都来啦！准备今天接架啊！以前见个泰国公主就很失望，现在都不好奇了！赶紧撤，回家要紧！哈哈………早！平时不是随便的人，一随便起来就不是人！这种人太恐怖了！转发微博再一次和Tiffany Alvord合作，希望你们会喜欢我们的合唱！=) 噩耗传来，老家的那条狗上天堂了，哎。。。狗狗，一路走好！这首歌满还好听的，大家可以试试靓歌送上！【chok版《夏日倾情》 】林峯倾情演绎，真系chok到爆啊！！這首歌在夢裏面，完全為了你而唱，讓我的聲音，陪著你吧！ 【更多靓歌，关注 】吃饭啦……转发微博孩子，你吓死妈了······有时候会突然忘记一个人的名字，这是咋了？在脑海中想的起来那个人的一举一动，就是瞬间想不起来叫啥了，难道真的老啦，哎。。。。岁月不饶人啊！！！马上下班了，时间咋这么慢啊，哈哈……加把劲，把那个事情解决了，Fighting ！逛了半晚上，空手而归，买东西好难，每次专门去就买不到，都是陪人去才能买得到啊，邪门地很啊，哈哈。。。不过好久没出去了，出去转转也不错！每次去买票人都很多……感觉我像是机器人一样。。。。。说得好，要学会看到别人的优点，像他人学习跟朋友聊天，讲到她女儿的学校每学期结束的时候，孩子们轮流上台，说出班上每个同学的一个优点并夸奖。这是一件很棒的事情！其实热衷于盯着找别人的缺点去踩别人的朋友，不外乎就是想从内心急切证明别人也很差自己也不错。可是真正会进步的人是看到和学习别人的优点，让现在的自己比以前的自己更好！睡醒啦，大家下午好啊，起来不知道吃啥，转了一圈，空手而归，回家熬粥喝！世界上最纠结的事情就是看到一大堆吃的，不知道吃啥！！！柬埔寨总理今天要来这边……昨晚各部门经历都来啦！准备今天接架啊！以前见个泰国公主就很失望，现在都不好奇了！赶紧撤，回家要紧！哈哈………早！平时不是随便的人，一随便起来就不是人！这种人太恐怖了！转发微博再一次和Tiffany Alvord合作，希望你们会喜欢我们的合唱！=) 噩耗传来，老家的那条狗上天堂了，哎。。。狗狗，一路走好！这首歌满还好听的，大家可以试试靓歌送上！【chok版《夏日倾情》 】林峯倾情演绎，真系chok到爆啊！！這首歌在夢裏面，完全為了你而唱，讓我的聲音，陪著你吧！ 【更多靓歌，关注 】前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:小儿子跟人打架很勇敢。一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。爸爸说：“不敢。” 儿子说：“为什么?” 爸爸说：“打不过人家呗。” 儿子说：“那你怎么不喊我去!”同桌的你……毕业季！伤感……你要不要在我难过的时候笑这么开心嘛......转发微博一旦心死了，再怎么安慰也没用。。。【鸡汁汆青笋丝】1、青笋去皮洗净切丝备用，葱少许切葱花。 2、乌鸡炖好的原汤舀出两大汤勺，大约400ml，倒入炒锅中，开大火烧开并收汁一半，到200ml左右。 3、乌鸡汤汁浓缩好后改中火，下青笋丝，汆烫至熟撒盐撒葱花炒匀即可装盘。这个汆烫的长短视个人喜好而定。短则1、2分钟，长可3、5分钟即可。学校通知家长要去学校开家长会了。小弟拉着妈妈的手说：“今年的家长会，您就别去了吧！”妈妈问：“为什么呀？”小弟说：“家长会的性质跟小三差不多，都是破坏家庭和谐的！”交朋友很多时候是凭感觉，不过这种感觉有时候也会出错，因为一些人表里不一，一段时间下来，你会发现，其实你们之间有很多的分歧很多的不同，一切都是那么的格格不入，真是验证了那句“路遥知马力日久见人心”！想着这次一分开不知道猴年马月才能见面，心里很难受，很不舍，大家都要好好的，希望早日见面!【电脑族的护眼菜——菠菜】菠菜富含胡萝卜素，它在人体内能转变成维生素A，可保护正常视力，预防干眼病。菠菜还富含叶黄素和玉米黄质，这两种物质是眼睛的“天然墨镜”，有很强的抗氧化剂作用，可吸收进入眼球内的有害光线，并凭借其强大的抗氧化性能，预防眼睛老化，延缓视力减退。Never be dependent to anyone in this world because even your own shadow leaves you when you're in darkness. 在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你。【鲜烹鸡腿】1.鸡腿上刺小孔，烧水，下姜片、米酒、鸡腿飞水，捞出沥水待用；2.坐锅起油，下姜片爆香，下辣椒红油、牛肉酱，翻炒煸香，下鸡腿，翻炒一分钟；3.下老卤水，大火煮沸，转中小火 ，每三分钟鸡腿一翻身，期间汁水不停淋在鸡腿上，煮30分钟；4.待汤汁收浓，鸡腿半分钟一翻身，收至浓汤即可。【韩式辣酱炒鱿鱼】1、鱿鱼洗净去皮去内脏，切花刀块，放入滚水中焯一下捞出。2、青红椒、洋葱、胡萝卜洗净切片。3、韩式辣酱加盐、白糖、温水调成糊状。4、炒锅放油，烧至五成热，放入蒜末炒香，放入青红椒、胡萝卜、洋葱翻炒。5、放入鱿鱼块和辣酱，翻炒均匀至熟即可。【糖蒜煸鸡腿】1、先将鸡腿肉剔去骨。2、红椒去蒂、糖蒜去皮，老姜也切粒备用。3、鸡腿肉块中加入一半的糖蒜粒、生抽、白酒和老姜粒拌匀。4、热锅温油，下码好味的鸡肉不停翻炒至水汽消失。5、热锅中剩底油，将红椒、花椒及剩下的一半糖蒜粒翻炒出香，然后倒入炒好的鸡肉粒，翻炒均匀即可出锅装盘。在老地方见到了好多熟悉的人，依然是那么美好！转发微博小儿子跟人打架很勇敢。一次，儿子问爸爸小时候是不是也喜欢跟人打架。爸爸说：“不敢。” 儿子说：“为什么?” 爸爸说：“打不过人家呗。” 儿子说：“那你怎么不喊我去!”同桌的你……毕业季！伤感……你要不要在我难过的时候笑这么开心嘛......转发微博一旦心死了，再怎么安慰也没用。。。【鸡汁汆青笋丝】1、青笋去皮洗净切丝备用，葱少许切葱花。 2、乌鸡炖好的原汤舀出两大汤勺，大约400ml，倒入炒锅中，开大火烧开并收汁一半，到200ml左右。 3、乌鸡汤汁浓缩好后改中火，下青笋丝，汆烫至熟撒盐撒葱花炒匀即可装盘。这个汆烫的长短视个人喜好而定。短则1、2分钟，长可3、5分钟即可。学校通知家长要去学校开家长会了。小弟拉着妈妈的手说：“今年的家长会，您就别去了吧！”妈妈问：“为什么呀？”小弟说：“家长会的性质跟小三差不多，都是破坏家庭和谐的！”交朋友很多时候是凭感觉，不过这种感觉有时候也会出错，因为一些人表里不一，一段时间下来，你会发现，其实你们之间有很多的分歧很多的不同，一切都是那么的格格不入，真是验证了那句“路遥知马力日久见人心”！想着这次一分开不知道猴年马月才能见面，心里很难受，很不舍，大家都要好好的，希望早日见面!【电脑族的护眼菜——菠菜】菠菜富含胡萝卜素，它在人体内能转变成维生素A，可保护正常视力，预防干眼病。菠菜还富含叶黄素和玉米黄质，这两种物质是眼睛的“天然墨镜”，有很强的抗氧化剂作用，可吸收进入眼球内的有害光线，并凭借其强大的抗氧化性能，预防眼睛老化，延缓视力减退。Never be dependent to anyone in this world because even your own shadow leaves you when you're in darkness. 在这个世界上，不要太依赖别人，因为即使是你的影子也会在黑暗里离开你。【鲜烹鸡腿】1.鸡腿上刺小孔，烧水，下姜片、米酒、鸡腿飞水，捞出沥水待用；2.坐锅起油，下姜片爆香，下辣椒红油、牛肉酱，翻炒煸香，下鸡腿，翻炒一分钟；3.下老卤水，大火煮沸，转中小火 ，每三分钟鸡腿一翻身，期间汁水不停淋在鸡腿上，煮30分钟；4.待汤汁收浓，鸡腿半分钟一翻身，收至浓汤即可。【韩式辣酱炒鱿鱼】1、鱿鱼洗净去皮去内脏，切花刀块，放入滚水中焯一下捞出。2、青红椒、洋葱、胡萝卜洗净切片。3、韩式辣酱加盐、白糖、温水调成糊状。4、炒锅放油，烧至五成热，放入蒜末炒香，放入青红椒、胡萝卜、洋葱翻炒。5、放入鱿鱼块和辣酱，翻炒均匀至熟即可。【糖蒜煸鸡腿】1、先将鸡腿肉剔去骨。2、红椒去蒂、糖蒜去皮，老姜也切粒备用。3、鸡腿肉块中加入一半的糖蒜粒、生抽、白酒和老姜粒拌匀。4、热锅温油，下码好味的鸡肉不停翻炒至水汽消失。5、热锅中剩底油，将红椒、花椒及剩下的一半糖蒜粒翻炒出香，然后倒入炒好的鸡肉粒，翻炒均匀即可出锅装盘。在老地方见到了好多熟悉的人，依然是那么美好！转发微博前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:一个不成熟男人的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男人的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。——塞林格【心理百科：高情商5大标准 】1）自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到失态；2）驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来；3自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来；4）理解他人能力。想人所想，忧人所忧；5）人际交往能力。融入、融通、融合，迅速适应环境并融入团队 。【凉拌菜不宜放味精和鸡精】天热，人们都喜欢吃凉拌菜。做凉拌菜的时候最适合放醋来调味儿，不但能增进食欲，还能促进人体对蔬菜中的维生素C的吸收。但用醋调凉拌菜，就不要放味精或鸡精，因为味精和鸡精里含丰富的谷氨酸，是一种碱性物质，会和醋里的醋酸发生中和反应，不利于人体吸收更多的维生素C。现在的发型是越来越有创意了.转发微博曾在西安一家黑水厂干活的造假者自曝黑幕，称西安部分市民每桶水花6-8元钱买回来的“品牌桶装水”，其实是造假者用1元左右的成本“滚”出来的黑桶装水。而“假劣水”竟然“霸占”西安水市两成以上的份额。按照目前西安每日8-9万桶来计算，西安市民每天稀里糊涂要喝近2万桶的黑桶装水。这个必须转，中国不容易啊。。。。。中国终于硬了一次，骂的好！真给力！！见一次顶一次！！霸气威武！！这才是中国人的血性。。。。。  【一句话概括12星座】白羊:孩子气的强人。金牛:喜欢自然的感觉。双子:用两个自我看世界。巨蟹:月亮代表TA的心。狮子:最忠实热情的朋友。处女:天生完美主义者。天秤:永远追求平衡。天蝎:徘徊在圣人与罪人之间。射手:追求绝对自由。摩羯:巅峰是永恒诱惑。水瓶:好奇的解谜者。双鱼:充满神秘及智慧的灵魂。有些东西就要适可而止，太多了就过了，这样就没意思了！！！转发微博我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去！【宝宝做错事，低声教育更有效】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触的心理防线有所松弛，利于沟通。2.低声批评孩子，不仅可以集中对方的听力，而且也可以先发制人，不让孩子使用高声调。3.低声调可以赶走愤怒。父母是孩子人生中任教时间最长的老师，大人的言行对孩子的影响最大厦门观音山海岸，真叫人留恋忘返。咋没发现，真的挺美的，下次去一定去看看去！希望真的这么美！公司老板问:"石头怎样在水上漂？"有人说"掏空石头"或把它放在木板,老板摇头.有人说:"速度!"老板:"正确! 激水之疾,至于漂石者,势也'.速度决定石头漂起."人生没人等你,与时间赛跑才可能赢。早起的鸟有虫吃，赶在别人前头，是竞争者,胜者的状态。如果成功有捷径的话，就是飞，时刻准备飞。早上好！睡一觉起来又饿又热！受不了了，西安今年咋这么热！！！休了三天假，今天上班，晕的呀，把消费当成退款给人找钱了，交班的时候钱死活不对，愁死我啦，终于想到了哪里出错，好在打电话人家承认了，要我下午去取钱去，希望不要再有什么变动，希望一切顺利！《九阴真经》为了照顾手残玩家，开设了一个自动招架功能，但有锦衣卫玩家反映：“自动招架让PK失去了色彩，别人在前面跑，一钩子过去，他竟然招架了……”自动格挡只针对锁定技能有效，有人说太弱，有人说太无奈。（其实玩家对背后来的攻击都应该无法招架）一个不成熟男人的标志是他愿意为某种事业英勇地死去，一个成熟男人的标志是他愿意为某种事业卑贱地活着。——塞林格【心理百科：高情商5大标准 】1）自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到失态；2）驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来；3自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来；4）理解他人能力。想人所想，忧人所忧；5）人际交往能力。融入、融通、融合，迅速适应环境并融入团队 。【凉拌菜不宜放味精和鸡精】天热，人们都喜欢吃凉拌菜。做凉拌菜的时候最适合放醋来调味儿，不但能增进食欲，还能促进人体对蔬菜中的维生素C的吸收。但用醋调凉拌菜，就不要放味精或鸡精，因为味精和鸡精里含丰富的谷氨酸，是一种碱性物质，会和醋里的醋酸发生中和反应，不利于人体吸收更多的维生素C。现在的发型是越来越有创意了.转发微博曾在西安一家黑水厂干活的造假者自曝黑幕，称西安部分市民每桶水花6-8元钱买回来的“品牌桶装水”，其实是造假者用1元左右的成本“滚”出来的黑桶装水。而“假劣水”竟然“霸占”西安水市两成以上的份额。按照目前西安每日8-9万桶来计算，西安市民每天稀里糊涂要喝近2万桶的黑桶装水。这个必须转，中国不容易啊。。。。。中国终于硬了一次，骂的好！真给力！！见一次顶一次！！霸气威武！！这才是中国人的血性。。。。。  【一句话概括12星座】白羊:孩子气的强人。金牛:喜欢自然的感觉。双子:用两个自我看世界。巨蟹:月亮代表TA的心。狮子:最忠实热情的朋友。处女:天生完美主义者。天秤:永远追求平衡。天蝎:徘徊在圣人与罪人之间。射手:追求绝对自由。摩羯:巅峰是永恒诱惑。水瓶:好奇的解谜者。双鱼:充满神秘及智慧的灵魂。有些东西就要适可而止，太多了就过了，这样就没意思了！！！转发微博我们有什么好怕的，来到这个世上，就没打算活着回去！【宝宝做错事，低声教育更有效】1.低声调可以使人理智一些、情绪平和一些，也可使孩子抵触的心理防线有所松弛，利于沟通。2.低声批评孩子，不仅可以集中对方的听力，而且也可以先发制人，不让孩子使用高声调。3.低声调可以赶走愤怒。父母是孩子人生中任教时间最长的老师，大人的言行对孩子的影响最大厦门观音山海岸，真叫人留恋忘返。咋没发现，真的挺美的，下次去一定去看看去！希望真的这么美！公司老板问:"石头怎样在水上漂？"有人说"掏空石头"或把它放在木板,老板摇头.有人说:"速度!"老板:"正确! 激水之疾,至于漂石者,势也'.速度决定石头漂起."人生没人等你,与时间赛跑才可能赢。早起的鸟有虫吃，赶在别人前头，是竞争者,胜者的状态。如果成功有捷径的话，就是飞，时刻准备飞。早上好！睡一觉起来又饿又热！受不了了，西安今年咋这么热！！！休了三天假，今天上班，晕的呀，把消费当成退款给人找钱了，交班的时候钱死活不对，愁死我啦，终于想到了哪里出错，好在打电话人家承认了，要我下午去取钱去，希望不要再有什么变动，希望一切顺利！《九阴真经》为了照顾手残玩家，开设了一个自动招架功能，但有锦衣卫玩家反映：“自动招架让PK失去了色彩，别人在前面跑，一钩子过去，他竟然招架了……”自动格挡只针对锁定技能有效，有人说太弱，有人说太无奈。（其实玩家对背后来的攻击都应该无法招架）前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:熬一晚上，脸上长了3个痘，哎。。。看。。。真是老了！老年人伤不起啊！人才啊高三在宿舍里斗地主，结果被查寝的教导主任发现。教导主任严肃的说：“给我个理由，我可以考虑不给你们记过。”一哥们听了冲上前去，拉着教导主任的手，惭愧的说：“主任，是我们不对，我们没把精力放在学习上，想用这种妖术来推测今年的高考运势…” 投稿转发微博电梯里的忌讳:电梯打开门，而你看到电梯里的人都低头，并且向上抬眼看你的时候，不要走进去。进电梯后，不要在电梯里照镜子。当电梯停止，有别人走进来的时候，看看进来的人是什么样子，若是低头并抬眼看你的话，请立即走出电梯，因为这个电梯本不是让你坐的。还有在电梯中有人问时间，切莫回答。。。。睡得正香，电话响了，关键还是无关紧要的人打来说些无关紧要的事，哎。。正想飞过去掐死打电话的那个人！祝今天考试的孩子们一切顺利，考出自己满意的成绩！又是一年高考，证明我们都老了啊！一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。还有这一说啊，哈哈。。。屁股都能看未来//: 屁股十肥九富，不富的没屁股！【屁股十肥九富，不富的没屁股】臀部在相学上代表财运，以大、翘为好。屁股小的人，较奔波，难享福。从健康上看，屁股小的人精力较差，缺乏耐心，不稳重，抵抗力差。女人则不利生育。现代人缺乏锻炼，屁股虽大却扁平。其实也意味着工作辛苦，钱财难聚。所以想要富，先把屁股养起来 推荐几首大家认为好听的英文歌吧，谢啦！//: 【Don't开头】1）Don't be silly! 別傻了! 2)Don't be so sure.别那么肯定。3)Don't brush me off!別敷衍我! 4)Don't talk nonsense!不要胡说!5)Don't get me wrong! 不要误解我! 6)Don't take it so hard! 看开一点!7)Don't let me down. 别让我失望。8)Don't force me 不要逼我.【No字开头的短语】1.No pain No gain：没有付出就没有回报；2.No interest：没兴趣；3.No objection：没意见；4.No use：没用；5.No idea：不知道；6.No confidence：没自信；7.No preblem：没问题；8.No way：没门儿；9.No sense ：没道理；10.No wonder：怪不得！转发微博【各种人际关系】buddy哥们儿；colleague同事/同僚；confidante闺蜜/红颜知己（女性);intimate至交；mentor导师/指导者；sworn brother结拜兄弟；superior/boss上司/老板；partner搭档；couple情侣；companion同伴；pen pal笔友；comrade-in-arms战友；fellow-apprentice师兄弟； bosom friend知心朋友刚一高考的孩子叫偶叔叔，偶是有多老啊！一个人吃饭不香，好事人多吃饭好吃啊！真正的幸福就在你身边，在你的心里。在浮躁的生活里，我们或者大喜，或者大悲，或者悲喜交加。禅教我们用一颗平常心，不论得意还是失意乃是生活的必然，不必为此伤神，看淡了看简单了，人生就没有如此多的烦恼。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茶，在音乐世界里徜徉，独自享受着咖啡的香味。哈哈。。胖子的苦恼！！看一次笑一次！太喜感了~熬一晚上，脸上长了3个痘，哎。。。看。。。真是老了！老年人伤不起啊！人才啊高三在宿舍里斗地主，结果被查寝的教导主任发现。教导主任严肃的说：“给我个理由，我可以考虑不给你们记过。”一哥们听了冲上前去，拉着教导主任的手，惭愧的说：“主任，是我们不对，我们没把精力放在学习上，想用这种妖术来推测今年的高考运势…” 投稿转发微博电梯里的忌讳:电梯打开门，而你看到电梯里的人都低头，并且向上抬眼看你的时候，不要走进去。进电梯后，不要在电梯里照镜子。当电梯停止，有别人走进来的时候，看看进来的人是什么样子，若是低头并抬眼看你的话，请立即走出电梯，因为这个电梯本不是让你坐的。还有在电梯中有人问时间，切莫回答。。。。睡得正香，电话响了，关键还是无关紧要的人打来说些无关紧要的事，哎。。正想飞过去掐死打电话的那个人！祝今天考试的孩子们一切顺利，考出自己满意的成绩！又是一年高考，证明我们都老了啊！一个聪明的朋友，不会让友人在自己与利益中做选择，而是竭力创造彼此共同的利益；只有愚蠢的人，才去考验别人的人性，然后，两败俱伤。还有这一说啊，哈哈。。。屁股都能看未来//: 屁股十肥九富，不富的没屁股！【屁股十肥九富，不富的没屁股】臀部在相学上代表财运，以大、翘为好。屁股小的人，较奔波，难享福。从健康上看，屁股小的人精力较差，缺乏耐心，不稳重，抵抗力差。女人则不利生育。现代人缺乏锻炼，屁股虽大却扁平。其实也意味着工作辛苦，钱财难聚。所以想要富，先把屁股养起来 推荐几首大家认为好听的英文歌吧，谢啦！//: 【Don't开头】1）Don't be silly! 別傻了! 2)Don't be so sure.别那么肯定。3)Don't brush me off!別敷衍我! 4)Don't talk nonsense!不要胡说!5)Don't get me wrong! 不要误解我! 6)Don't take it so hard! 看开一点!7)Don't let me down. 别让我失望。8)Don't force me 不要逼我.【No字开头的短语】1.No pain No gain：没有付出就没有回报；2.No interest：没兴趣；3.No objection：没意见；4.No use：没用；5.No idea：不知道；6.No confidence：没自信；7.No preblem：没问题；8.No way：没门儿；9.No sense ：没道理；10.No wonder：怪不得！转发微博【各种人际关系】buddy哥们儿；colleague同事/同僚；confidante闺蜜/红颜知己（女性);intimate至交；mentor导师/指导者；sworn brother结拜兄弟；superior/boss上司/老板；partner搭档；couple情侣；companion同伴；pen pal笔友；comrade-in-arms战友；fellow-apprentice师兄弟； bosom friend知心朋友刚一高考的孩子叫偶叔叔，偶是有多老啊！一个人吃饭不香，好事人多吃饭好吃啊！真正的幸福就在你身边，在你的心里。在浮躁的生活里，我们或者大喜，或者大悲，或者悲喜交加。禅教我们用一颗平常心，不论得意还是失意乃是生活的必然，不必为此伤神，看淡了看简单了，人生就没有如此多的烦恼。于喧嚣的城市中，坐在窗前静静地品一杯茶，在音乐世界里徜徉，独自享受着咖啡的香味。哈哈。。胖子的苦恼！！看一次笑一次！太喜感了~前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:下雨啦，出去好不方便，希望待会儿上班的时候雨能停，嘿嘿。。。//: 月亮那个叫月牙，这个是不是应该叫日牙？图片分享 分享给今早没看到日偏食的北京朋友们。//:【老外在中国用中国话骂中国人，被沈阳大姐狂干！！ 1分30秒有亮点。。 】【老外在中国用中国话骂中国人，被沈阳大姐狂干！！ 1分30秒有亮点。。 】5月14日晚沈阳开往北京的列车上，一外国乘客将脚放在了前排一沈阳大姐的头上，沈阳大姐屡劝无效~~更jian是，该外国人反过来对沈阳大姐用中文进行粗口辱骂！！！ 于是大姐终于爆发了~~~   介个还没听过，跟大家分享……武则天选男妃秘闻【武则天选男妃秘闻】武则天消费男色是派专人给她物色，其中女儿太平公主表现尤为出色。薛怀义、张易之等就是太平公主自己先"试用"，满意后才送给母亲，合演了一出"母女共夫"的风流。另外武则天选男宠还有一套心经，如果男子的鼻大梁直，其阳具也颇雄壮，床上功夫自然不会太糟。更多请关注据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。//: 嫁到或娶到哪个星座最幸福【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？morning! 哈哈。。起床吃早餐啦杨宗纬这个人不错嘛，原来那么多经典都是他唱的啊，没事听听去转发微博这是我和我的好友Joseph Vincent 在新加坡逗留期间所拍摄的音乐视频， 希望你们会喜欢！ 哼歌的时候想到了Tank 的 专属天使， 下来一听，果然很好听啊，还是高一的时候听的！如今过了N久，拿出来一听，不同的感受，不过还是一样的的动听！中国共产党，我终于进了这个大家庭啊，哈哈。。。转发微博巨蟹是个很爱撒娇的孩子、总是很依赖别人 巨蟹喜欢海,喜欢顾影自怜.喜欢自己舔伤口. 巨蟹的性格很古怪而又孤僻,他们会突然在大笑中沉默,感觉悲伤. 巨蟹心里想什么从来不说.别人也猜不到. 巨蟹嘴上说不在乎、心里却早已悲凉、心里的那把火早已熄灭. 转发微博所谓好男人,就是反复睡一个姑娘,一睡就是一辈子 ！姐同意了，你呢？其实以后住山里挺好的，环境好，哈哈。。。累。泡个脚，睡觉啦，安!下雨啦，出去好不方便，希望待会儿上班的时候雨能停，嘿嘿。。。//: 月亮那个叫月牙，这个是不是应该叫日牙？图片分享 分享给今早没看到日偏食的北京朋友们。//:【老外在中国用中国话骂中国人，被沈阳大姐狂干！！ 1分30秒有亮点。。 】【老外在中国用中国话骂中国人，被沈阳大姐狂干！！ 1分30秒有亮点。。 】5月14日晚沈阳开往北京的列车上，一外国乘客将脚放在了前排一沈阳大姐的头上，沈阳大姐屡劝无效~~更jian是，该外国人反过来对沈阳大姐用中文进行粗口辱骂！！！ 于是大姐终于爆发了~~~   介个还没听过，跟大家分享……武则天选男妃秘闻【武则天选男妃秘闻】武则天消费男色是派专人给她物色，其中女儿太平公主表现尤为出色。薛怀义、张易之等就是太平公主自己先"试用"，满意后才送给母亲，合演了一出"母女共夫"的风流。另外武则天选男宠还有一套心经，如果男子的鼻大梁直，其阳具也颇雄壮，床上功夫自然不会太糟。更多请关注据说要征服一个女人，有两条必经之路： 一， 讨好她妈。 二， 超越她爸。//: 嫁到或娶到哪个星座最幸福【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？morning! 哈哈。。起床吃早餐啦杨宗纬这个人不错嘛，原来那么多经典都是他唱的啊，没事听听去转发微博这是我和我的好友Joseph Vincent 在新加坡逗留期间所拍摄的音乐视频， 希望你们会喜欢！ 哼歌的时候想到了Tank 的 专属天使， 下来一听，果然很好听啊，还是高一的时候听的！如今过了N久，拿出来一听，不同的感受，不过还是一样的的动听！中国共产党，我终于进了这个大家庭啊，哈哈。。。转发微博巨蟹是个很爱撒娇的孩子、总是很依赖别人 巨蟹喜欢海,喜欢顾影自怜.喜欢自己舔伤口. 巨蟹的性格很古怪而又孤僻,他们会突然在大笑中沉默,感觉悲伤. 巨蟹心里想什么从来不说.别人也猜不到. 巨蟹嘴上说不在乎、心里却早已悲凉、心里的那把火早已熄灭. 转发微博所谓好男人,就是反复睡一个姑娘,一睡就是一辈子 ！姐同意了，你呢？其实以后住山里挺好的，环境好，哈哈。。。累。泡个脚，睡觉啦，安!前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:早早早啊，哈哈。。。看见孩子们都开始上学啦转发微博据说10秒内看见佛祖并转发的，即与佛结缘，2012必得佛祖护佑。福、禄、寿、喜、财召之即来，病、衰、灾、霉、痛挥之即去。大事坚持原则，小事学会变通。想想其实还是有点难！貌似今晚回不来了，记得明天似乎是早班，大后天休假，赶紧果断的找房子去转发微博When you have something you really love but it causes you pain, God is just testing you to see if you are strong enough to hold it. —— 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持 转发微博成长最残酷的部分就是，女孩永远比同年龄的男孩成熟。就是这种成熟，让男孩招架不住。——《那些年，我们一起追的女孩》 每天回来赶末班车，伤不起啊，不想在这么跑了，还是赶紧找房吧！哎。。今天立夏，夏天真的来了，据说今天要多喝水，大家都多喝点吧！能做朋友就做，做不了就直接OVER，何必来来回回那样做，幼稚！一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。不急于表态或发表意见，可以使人对你揣摸猜测。谨慎的沉默是精明人的帮手。一旦表态，你的决定就容易受到批评和非议。如果这些决定是以失败告终，你就会更加倒霉转发微博这是我唱林俊杰的“学不会”英文版，希望你们会喜欢！=）这几天有点小晕，答应别人的事居然给忘啦，哈哈。。。。真是对不起啊！非常抱歉！转发微博1969年，两名男子收养了一只雄狮幼崽，后将它放归。1年后，他们打算探望这位朋友，却被告知幼狮已经是狮群首领，完全野化，不会记得他们了。然而在重逢的时候~狮子见到主人马上扑上去拥抱～　那一瞬间我流泪了  看完吸血鬼日记，睡觉啦！晚安！早早早啊，哈哈。。。看见孩子们都开始上学啦转发微博据说10秒内看见佛祖并转发的，即与佛结缘，2012必得佛祖护佑。福、禄、寿、喜、财召之即来，病、衰、灾、霉、痛挥之即去。大事坚持原则，小事学会变通。想想其实还是有点难！貌似今晚回不来了，记得明天似乎是早班，大后天休假，赶紧果断的找房子去转发微博When you have something you really love but it causes you pain, God is just testing you to see if you are strong enough to hold it. —— 当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持 转发微博成长最残酷的部分就是，女孩永远比同年龄的男孩成熟。就是这种成熟，让男孩招架不住。——《那些年，我们一起追的女孩》 每天回来赶末班车，伤不起啊，不想在这么跑了，还是赶紧找房吧！哎。。今天立夏，夏天真的来了，据说今天要多喝水，大家都多喝点吧！能做朋友就做，做不了就直接OVER，何必来来回回那样做，幼稚！一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。不急于表态或发表意见，可以使人对你揣摸猜测。谨慎的沉默是精明人的帮手。一旦表态，你的决定就容易受到批评和非议。如果这些决定是以失败告终，你就会更加倒霉转发微博这是我唱林俊杰的“学不会”英文版，希望你们会喜欢！=）这几天有点小晕，答应别人的事居然给忘啦，哈哈。。。。真是对不起啊！非常抱歉！转发微博1969年，两名男子收养了一只雄狮幼崽，后将它放归。1年后，他们打算探望这位朋友，却被告知幼狮已经是狮群首领，完全野化，不会记得他们了。然而在重逢的时候~狮子见到主人马上扑上去拥抱～　那一瞬间我流泪了  看完吸血鬼日记，睡觉啦！晚安！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:今晚网速不给力，一直期待的东西今天也没来到，这是咋啦？//:大学结束后真的要分手吗?大学结束后真的要分手吗?  微电影《我愿意》看了绝对感动你！！！  吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去！（喜欢这句话）.....好瞌睡了，为了不影响晚上的睡眠的质量，我硬是坚持没睡，好强大啊，哈哈。。。。穿双破皮鞋站这么长时间，我想死了，脚快抽筋了，神啦，伤不起啊，伤不起！饭都煮不熟，真不知道，一天干啥吃的，还天天做饭呢？想说：阿姨，你们好伟大！！？明天开始真的回不来了，以后有时间了好好利用吧！新的生活，新的目标，加油！Fighting!光有勤奋和努力是远远不够的，还需要多花时间琢磨风向，“所有成功的背后85%是运气，如果你没有成功，只是运气不好，你要坚持不懈”//: 漂亮，住得起吗？//: 太漂亮了！！！！推荐关注浙江湖州喜来登温泉酒店“太湖明珠”。是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。漂亮吗？ 看你妹啊，哈哈。。。。看你妹啊……  每吃一次槟榔嗓子就疼半天，看来是不能吃啊，以后再也不吃了，难受！有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。吃早餐啦，阿姨给的太多，吃不完啊！如果你好异性好朋友抽烟，怎么办？。。。。最讨厌女生抽烟，要是我劝戒烟不听的话，那至少当我面别抽，这够可以了吧！今晚网速不给力，一直期待的东西今天也没来到，这是咋啦？//:大学结束后真的要分手吗?大学结束后真的要分手吗?  微电影《我愿意》看了绝对感动你！！！  吃醋是因为喜欢，生气是因为在乎，发呆是因为想念，伤心是因为不想失去！（喜欢这句话）.....好瞌睡了，为了不影响晚上的睡眠的质量，我硬是坚持没睡，好强大啊，哈哈。。。。穿双破皮鞋站这么长时间，我想死了，脚快抽筋了，神啦，伤不起啊，伤不起！饭都煮不熟，真不知道，一天干啥吃的，还天天做饭呢？想说：阿姨，你们好伟大！！？明天开始真的回不来了，以后有时间了好好利用吧！新的生活，新的目标，加油！Fighting!光有勤奋和努力是远远不够的，还需要多花时间琢磨风向，“所有成功的背后85%是运气，如果你没有成功，只是运气不好，你要坚持不懈”//: 漂亮，住得起吗？//: 太漂亮了！！！！推荐关注浙江湖州喜来登温泉酒店“太湖明珠”。是中国首家水上白金级七星级酒店，由美国MAD的马岩松先生主创设计。地上23层，地下2层。漂亮吗？ 看你妹啊，哈哈。。。。看你妹啊……  每吃一次槟榔嗓子就疼半天，看来是不能吃啊，以后再也不吃了，难受！有时候莫名地不想说话，有时候莫名地心情不好，就想一个人静静地待着，谁也不理，什么事也不管。也许是这个世界太压抑，也许是我们我们沾染了太多的浮华，我们始终无法轻松地面对现在的生活。吃早餐啦，阿姨给的太多，吃不完啊！如果你好异性好朋友抽烟，怎么办？。。。。最讨厌女生抽烟，要是我劝戒烟不听的话，那至少当我面别抽，这够可以了吧！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:世界很大，但是心的容量去很小，所以哪些无关紧要的就没必要去记！这就是中国啊，哎。。。悲哀！//: 大陆被禁播的短片 揭露了人性的软弱(大陆被禁播的短片)！！！人在做天在看。。。人性的劣根。贪婪。懦弱。欺凌。。就这么看着一个女子被强奸了。。  继4个人感冒过后，我也光荣感冒了，哎。。昨天刚夸自己抵抗力强了，其实真的很强，只是感冒病毒太厉害而已，哈哈。。离别的车站，现在有段时间不用去了，朋友都有的差不多了！转发微博巨蟹座低调，内向忧郁，常装出一副严厉的姿态，给人感觉很冷漠，其实内心是火热的，很善良，不容易拒绝别人，尤其是自己看重的人，受伤了就会想要逃避，多数是吃软不吃硬！脾气很大，但对事不对人！他们凡事都想靠自己完成，不想周围人为他操心，他们很重视面子。很少有人真正了解巨蟹座。 这性感的双腿，这圆润的肥臀，这销魂的回眸~这性感的双腿，这圆润的肥臀，这销魂的回眸~最近过得不成样啊，听者这歌都有笑的冲动！转发微博希望你们会喜欢我翻唱Katy Perry 的 "Part of Me"  总有一些人一些事在你不经意间从你身边悄悄溜走！说了好久今天终于吃上了凉皮，开心啊，哈哈。。。回来刚好赶上快乐大本营，喜上加喜！当爱沸腾到98度，你会让它维持原状。还是让它沸腾的100度，去感受那份真正沸腾的感觉？//: 现在广告越来越好看了。。。第1象限：管它爱是天使还是恶魔  2象限：爱一斤多少钱  3象限：真爱要靠魔法师  4象限：爱现在98度 今天又得去那离别的车站……哎，这就是生活啊，聚聚散散，走了一波又来一波……我们就在这分分和和中感悟人生，体验生活，慢慢长大！The real one should be when you want miss someone but there is no one for you to miss //:The real loneliness is when you miss someoneActually being alone is not lonely.The real loneliness is when you miss someone.其实一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。   转发微博Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours.有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。世界很大，但是心的容量去很小，所以哪些无关紧要的就没必要去记！这就是中国啊，哎。。。悲哀！//: 大陆被禁播的短片 揭露了人性的软弱(大陆被禁播的短片)！！！人在做天在看。。。人性的劣根。贪婪。懦弱。欺凌。。就这么看着一个女子被强奸了。。  继4个人感冒过后，我也光荣感冒了，哎。。昨天刚夸自己抵抗力强了，其实真的很强，只是感冒病毒太厉害而已，哈哈。。离别的车站，现在有段时间不用去了，朋友都有的差不多了！转发微博巨蟹座低调，内向忧郁，常装出一副严厉的姿态，给人感觉很冷漠，其实内心是火热的，很善良，不容易拒绝别人，尤其是自己看重的人，受伤了就会想要逃避，多数是吃软不吃硬！脾气很大，但对事不对人！他们凡事都想靠自己完成，不想周围人为他操心，他们很重视面子。很少有人真正了解巨蟹座。 这性感的双腿，这圆润的肥臀，这销魂的回眸~这性感的双腿，这圆润的肥臀，这销魂的回眸~最近过得不成样啊，听者这歌都有笑的冲动！转发微博希望你们会喜欢我翻唱Katy Perry 的 "Part of Me"  总有一些人一些事在你不经意间从你身边悄悄溜走！说了好久今天终于吃上了凉皮，开心啊，哈哈。。。回来刚好赶上快乐大本营，喜上加喜！当爱沸腾到98度，你会让它维持原状。还是让它沸腾的100度，去感受那份真正沸腾的感觉？//: 现在广告越来越好看了。。。第1象限：管它爱是天使还是恶魔  2象限：爱一斤多少钱  3象限：真爱要靠魔法师  4象限：爱现在98度 今天又得去那离别的车站……哎，这就是生活啊，聚聚散散，走了一波又来一波……我们就在这分分和和中感悟人生，体验生活，慢慢长大！The real one should be when you want miss someone but there is no one for you to miss //:The real loneliness is when you miss someoneActually being alone is not lonely.The real loneliness is when you miss someone.其实一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。   转发微博Sometimes the best way to get someone's attention, is to stop giving them yours.有时候，让别人在乎你的最好办法，就是不那么在乎他。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:不知道为什么有些人明知道没结果还要坚持，非要撞到南墙才肯回头？吃饭啦……牛肉干拌The day before last day,don't know how to discribe my feeling! Good night!如果有天，你爱的人不再爱你；如果有天，你失去事业；如果有天，你的青春已老去，这都不是世界末日。我们这一生，都会遇到最好和最坏的时候，然而我们会活下去，因为在心里都有一个信仰——活着，为爱你的人更好活着。这就是我们生存的意义，最小的心愿，却也是最大的爱。转发微博【5分钟看完2011年108部华语电影】华语电影终于也有混剪了！《2011华语电影集锦 Cinema 2011 Made in china》。 （源自网络）每天去那个地方连吃泡面都成了一冲奢望，刚买回一桶吃着好幸福！。第一次拿到这么大的红包，结果全部是代金卷，空欢喜一场,刚拿到手上觉得好重,还在想怎么会给这么多钱啊,白高兴啦!  哈哈...我是财迷!//: 全厦门的...请帮忙转发吧五万元寻狗 丢失土狗一只，厦大沙坡尾丢失，狗的特点十分明显，长得像一只狼，走丢时穿红色衣服。中型犬，30斤，有人看到拍下照片确定是此狗重谢1万元，请立刻联系我，若帮忙找到此狗，我定将5万元人民币酬谢给这位好心人，谢谢 电话15980802020 , 13606042627最后一个星期，坚持啊！下周就自由啦！早！转发微博《Lost And Found》 一部温馨感人的英国小电影，一个男孩与流浪企鹅的故事，美好纯真~~ 震撼啊，好听//: 中国17岁少女网络爆火中国17岁少女网络爆火！长的美，声音更美！深情翻唱 <回家> 好听死了。。比顺子唱的还好听！！！刘美麟 这妞前途无量啊！  先转再慢慢看 ！(原来生活可以更欢乐！关注)去厦门啦，鼓浪屿完了，有时间去中山路玩儿吧，吃的很多啊！准备出发到鼓浪屿......这么长时间过去了，渐渐的觉得微博没意思了，以后还是少上吧!很开心曾经认识的那么些人！谢谢你们啊！谁惹你啦，哈哈最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。。。//: 转发微博这里为大家介绍的是来自设计师Gonglue Jiang的无限USB插头设计，有了这样的插头，还需要为USB端口不足而烦恼吗？很人性化的设计。不知道为什么有些人明知道没结果还要坚持，非要撞到南墙才肯回头？吃饭啦……牛肉干拌The day before last day,don't know how to discribe my feeling! Good night!如果有天，你爱的人不再爱你；如果有天，你失去事业；如果有天，你的青春已老去，这都不是世界末日。我们这一生，都会遇到最好和最坏的时候，然而我们会活下去，因为在心里都有一个信仰——活着，为爱你的人更好活着。这就是我们生存的意义，最小的心愿，却也是最大的爱。转发微博【5分钟看完2011年108部华语电影】华语电影终于也有混剪了！《2011华语电影集锦 Cinema 2011 Made in china》。 （源自网络）每天去那个地方连吃泡面都成了一冲奢望，刚买回一桶吃着好幸福！。第一次拿到这么大的红包，结果全部是代金卷，空欢喜一场,刚拿到手上觉得好重,还在想怎么会给这么多钱啊,白高兴啦!  哈哈...我是财迷!//: 全厦门的...请帮忙转发吧五万元寻狗 丢失土狗一只，厦大沙坡尾丢失，狗的特点十分明显，长得像一只狼，走丢时穿红色衣服。中型犬，30斤，有人看到拍下照片确定是此狗重谢1万元，请立刻联系我，若帮忙找到此狗，我定将5万元人民币酬谢给这位好心人，谢谢 电话15980802020 , 13606042627最后一个星期，坚持啊！下周就自由啦！早！转发微博《Lost And Found》 一部温馨感人的英国小电影，一个男孩与流浪企鹅的故事，美好纯真~~ 震撼啊，好听//: 中国17岁少女网络爆火中国17岁少女网络爆火！长的美，声音更美！深情翻唱 <回家> 好听死了。。比顺子唱的还好听！！！刘美麟 这妞前途无量啊！  先转再慢慢看 ！(原来生活可以更欢乐！关注)去厦门啦，鼓浪屿完了，有时间去中山路玩儿吧，吃的很多啊！准备出发到鼓浪屿......这么长时间过去了，渐渐的觉得微博没意思了，以后还是少上吧!很开心曾经认识的那么些人！谢谢你们啊！谁惹你啦，哈哈最喜欢哈士奇一脸苦大仇深的样子了，而且还是这么小的时候。。。//: 转发微博这里为大家介绍的是来自设计师Gonglue Jiang的无限USB插头设计，有了这样的插头，还需要为USB端口不足而烦恼吗？很人性化的设计。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:太阳出来了，据说要升温了……春天似乎真的要来了！when i close my eyes, you will appear in my mind!下午回来，头发让风雨摧残的不成人样啊，哈哈。。。still by my side 。。。。一句歌词唱了半首歌啊，牛。。牛。。确实牛，哈哈。。。男生的也太差了吧//: //: Rolling In The Deep【全世界71个版本的《Rolling In The Deep》】人类已经阻止不了这首歌了！有木有~~ 集合了全球翻唱达人近70个版本！里面还有不少男生！ 恐怖啊，都是神啊。。。。//: //: 哇~~纹眼..今晚好冷啊，大家明天都穿厚点啊，照顾好自己，嘻嘻。。。点了一盘火腿鸡蛋过来里面都是花白，我就无语了，当时端菜那女的都笑了，我真想过去问问看，这到底是什么啊，哈哈。。习惯了每天吃完饭过来看一些搞笑的视频，哈哈。。心与心的距离只有自己最了解，慢慢去感觉吧。。。//: ！  ！ ！被女生强吻,不从被暴打，哇爷们呀 ！ 欧美滴妹子果然霸气   （更多欧美YouTube资讯 关注）分享图片 看着家乡的风景心里就是舒服啊！想老家了，好久没回去了！//: 超创意微电影【超创意微电影】尼玛这微电影太强大了，短短4分多钟，经典啊，我猜到了开始完全猜不出结局啊～～～//: 人才啊， 有木有啊。。。哈哈医学生你们伤不起，概括的太好了！苦不堪言的医学孩子啊。世界上最长的单词是医学英语啊！  真想过去给那几个骗闲的几个耳光，以为自己在菜市场吗？太阳出来了，据说要升温了……春天似乎真的要来了！when i close my eyes, you will appear in my mind!下午回来，头发让风雨摧残的不成人样啊，哈哈。。。still by my side 。。。。一句歌词唱了半首歌啊，牛。。牛。。确实牛，哈哈。。。男生的也太差了吧//: //: Rolling In The Deep【全世界71个版本的《Rolling In The Deep》】人类已经阻止不了这首歌了！有木有~~ 集合了全球翻唱达人近70个版本！里面还有不少男生！ 恐怖啊，都是神啊。。。。//: //: 哇~~纹眼..今晚好冷啊，大家明天都穿厚点啊，照顾好自己，嘻嘻。。。点了一盘火腿鸡蛋过来里面都是花白，我就无语了，当时端菜那女的都笑了，我真想过去问问看，这到底是什么啊，哈哈。。习惯了每天吃完饭过来看一些搞笑的视频，哈哈。。心与心的距离只有自己最了解，慢慢去感觉吧。。。//: ！  ！ ！被女生强吻,不从被暴打，哇爷们呀 ！ 欧美滴妹子果然霸气   （更多欧美YouTube资讯 关注）分享图片 看着家乡的风景心里就是舒服啊！想老家了，好久没回去了！//: 超创意微电影【超创意微电影】尼玛这微电影太强大了，短短4分多钟，经典啊，我猜到了开始完全猜不出结局啊～～～//: 人才啊， 有木有啊。。。哈哈医学生你们伤不起，概括的太好了！苦不堪言的医学孩子啊。世界上最长的单词是医学英语啊！  真想过去给那几个骗闲的几个耳光，以为自己在菜市场吗？前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:这几天事好多，都是咋了啊，本来自己就有忙不完的事，结果还有那么多人来找我帮忙，接电话都接烦了，不想用手机了，又急有气，眼角长了个大痘，哎。。。我想消失，只想自己一个人安静的带着！I wish you were here !转发微博很喜欢这首来自Taylor Swift 的歌, 让人觉得非常平静和舒服. 希望你们也会喜欢我翻唱的这首"Safe and Sound" . 眼光明媚大家都晒晒被子吧，哈哈。。。天亮了天亮了做个梦，把我气的肚子疼，幸好梦见的事情已经过了，不然还不担心死我啊！哎……早安！突然想吃泡芙的冲动，希望别关门……God bless us !闲暇的时间当你不想干别的事的时候，你可以静下来想下自己的未来，自己的人生！要怎么做才能使自己活的充实活的有意义！哪些一付出就想要回报的人不是太幼稚就是在利用别人！宋星星喜欢说：一对迷茫的眼神中透露出两个字“无知”！今天你迷茫了吗？练习向别人说“不”，可是说完了又觉得对不住别人，怎么办啊，小纠结！虽然明早得早起，今晚也先挥霍下在睡觉，哈哈……周五对好多人来说是好事吧，有周末了啊，祝你们周末快乐啊！嘿嘿。。。转发微博【音乐·生日】翻唱达人的《祝我生日快乐》 不一样的感觉，却表达了同样的一种感情。谢谢你拿走的一切，蜡烛点了，然而寂寞也亮了。热恋伤痕，幻灭重生。   和那人熟的去了都不带说要啥的，这去的也太频繁了吧，就是没吃腻！转发微博情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！（via：）这几天事好多，都是咋了啊，本来自己就有忙不完的事，结果还有那么多人来找我帮忙，接电话都接烦了，不想用手机了，又急有气，眼角长了个大痘，哎。。。我想消失，只想自己一个人安静的带着！I wish you were here !转发微博很喜欢这首来自Taylor Swift 的歌, 让人觉得非常平静和舒服. 希望你们也会喜欢我翻唱的这首"Safe and Sound" . 眼光明媚大家都晒晒被子吧，哈哈。。。天亮了天亮了做个梦，把我气的肚子疼，幸好梦见的事情已经过了，不然还不担心死我啊！哎……早安！突然想吃泡芙的冲动，希望别关门……God bless us !闲暇的时间当你不想干别的事的时候，你可以静下来想下自己的未来，自己的人生！要怎么做才能使自己活的充实活的有意义！哪些一付出就想要回报的人不是太幼稚就是在利用别人！宋星星喜欢说：一对迷茫的眼神中透露出两个字“无知”！今天你迷茫了吗？练习向别人说“不”，可是说完了又觉得对不住别人，怎么办啊，小纠结！虽然明早得早起，今晚也先挥霍下在睡觉，哈哈……周五对好多人来说是好事吧，有周末了啊，祝你们周末快乐啊！嘿嘿。。。转发微博【音乐·生日】翻唱达人的《祝我生日快乐》 不一样的感觉，却表达了同样的一种感情。谢谢你拿走的一切，蜡烛点了，然而寂寞也亮了。热恋伤痕，幻灭重生。   和那人熟的去了都不带说要啥的，这去的也太频繁了吧，就是没吃腻！转发微博情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。意思就是情人节他把你变成了妇女…妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了…愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马…劳动节后是儿童节………尼玛呀！还要给他生孩子！（via：）前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:睡觉啦……哈哈，晚安！其实躺在床上就是一种幸福！此刻你幸福了吗？转发微博卧槽，第一眼还真没分清头是谁的。压力最大的时候，效率可能最高。。。。简单的事重复做，你就是专家，重复的事你用心做，你就是赢家！转发微博All matters could the good scabs forget to hurt, the only love was not good. 所有的事都能好了伤疤忘了疼，唯独爱情不行。转发微博一瞬的感动！不能没有你。。。转发微博看，极光——3月2日凌晨，中国南极中山站的夜空中出现神奇壮丽的极光，很美吧？（阮煜琳 摄）爱旅游，爱生活！让生命运动起来！现在不知道周末是什么概念，我已经没有了周末，希望通过自己的努力，能为自己赢得更多的周末，加油！选定一个目标，奋力往前冲，只要努力过，那么我们青春的路上就没有遗憾，这样就够了，加油！永远不要说放弃！早……貌似今天有太阳//:转发微博【不用扫描仪把书上的字快速复制到电脑上】你是不是也常常在想要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入该多好！Here we go——不用扫描仪把书上的字快速弄到电脑上超实用教程。果断收藏转给需要的童鞋吧。详解--->>> 准备睡觉，现在养成了不想吃夜宵的习惯，因为听说晚上吃东西不好，嘿嘿。。。晚安！酝酿睡意去，哈哈！//: ~你竟然还恶意卖萌小奶狗神马的已经让我受不了了~~你竟然还恶意卖萌！！今晚得早点睡觉觉，明天不要命的背东西，我的脑细胞这几天不知道死了多少，真是够浪费的，哎。。。。可怜啊！睡觉啦……哈哈，晚安！其实躺在床上就是一种幸福！此刻你幸福了吗？转发微博卧槽，第一眼还真没分清头是谁的。压力最大的时候，效率可能最高。。。。简单的事重复做，你就是专家，重复的事你用心做，你就是赢家！转发微博All matters could the good scabs forget to hurt, the only love was not good. 所有的事都能好了伤疤忘了疼，唯独爱情不行。转发微博一瞬的感动！不能没有你。。。转发微博看，极光——3月2日凌晨，中国南极中山站的夜空中出现神奇壮丽的极光，很美吧？（阮煜琳 摄）爱旅游，爱生活！让生命运动起来！现在不知道周末是什么概念，我已经没有了周末，希望通过自己的努力，能为自己赢得更多的周末，加油！选定一个目标，奋力往前冲，只要努力过，那么我们青春的路上就没有遗憾，这样就够了，加油！永远不要说放弃！早……貌似今天有太阳//:转发微博【不用扫描仪把书上的字快速复制到电脑上】你是不是也常常在想要是能把纸上有用的文字快速输入到电脑中，不用打字录入该多好！Here we go——不用扫描仪把书上的字快速弄到电脑上超实用教程。果断收藏转给需要的童鞋吧。详解--->>> 准备睡觉，现在养成了不想吃夜宵的习惯，因为听说晚上吃东西不好，嘿嘿。。。晚安！酝酿睡意去，哈哈！//: ~你竟然还恶意卖萌小奶狗神马的已经让我受不了了~~你竟然还恶意卖萌！！今晚得早点睡觉觉，明天不要命的背东西，我的脑细胞这几天不知道死了多少，真是够浪费的，哎。。。。可怜啊！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:我在“二月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：【右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手，真的很准。 好准啊!!!!转发微博活熊插管取胆，竟说不疼。熊说不疼了吗？你又不是熊，怎么知道他不疼。真想在你头上插管取脑，反正你也不疼。就这样的企业还要上市，这到底是一个什么样的国家啊？为什么一些简单的要死根本无需争论的事，在中国还需要天天争日日论直到成为最复杂的事情？还抵制什么日货，我看不如先抵制愚蠢。转发微博老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。”很简单的道理，放手才轻松！ 投稿//: //://: 中国最帅男人。。。【中国最帅男人】周恩来手术前工作日历：有9天每天工作了12--14小时；74天工作14--18小时；38天超过18小时；5天工作24小时；1975年6月他体重只有30.5公斤，却仍坚持超负荷工作。作为一国家领袖掌管世界上五分之一的人口，却无儿无女，在海外没有一分钱的存款，如果你感动，请转发怀念。 转发微博有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！珍爱生命，我选xx无痛人流。 你绝对没有见过【中国避孕套制造工厂】：//: 转发微博西安下雪啦！[雪花][雪花][雪花]分享图片 上图【最高境界】1.人的最高境界：把自己当别人，把别人当自己；2.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；3.喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；4.交友最高境界：久不联系，常在心中；5.事业的最高境界：家人想你，单位念你；6.生命的最高境界：哭着来，笑着走转发微博我最后再说一遍，我真不是----孙----红----雷----- //: 转发微博毛茸茸的小雪球， 可爱屎了。。 转发微博转发微博又凹凸了！国外是这么挖树的？！有病吧，咋不把自己也杀了，不是人震惊！震惊！！在罗马一个丹麦自治区，年轻人为了成人礼，杀害了上百头卡德龙鲸鱼。它们在自己血液包围中死去，像初生婴儿一样无力啼哭。请大家转发！向全球传递这消息，我们绝不要当看客！！-【更多图片请移步相册--->>>】~我在“二月二十七日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：【右手食指指纹决定了你的爱情】日本富士通公司的工程师，利用网络指纹采集技术，收集了50000人的指纹，经过综合分析得到一项指纹性格分类图，此分类图将人们的爱情观分为八大类，准确率达90%。特别提示：男女都看右手，真的很准。 好准啊!!!!转发微博活熊插管取胆，竟说不疼。熊说不疼了吗？你又不是熊，怎么知道他不疼。真想在你头上插管取脑，反正你也不疼。就这样的企业还要上市，这到底是一个什么样的国家啊？为什么一些简单的要死根本无需争论的事，在中国还需要天天争日日论直到成为最复杂的事情？还抵制什么日货，我看不如先抵制愚蠢。转发微博老人对他的孩子说：“攥紧你的拳头，告诉我什么感觉？”孩子攥紧拳头：“有些累！”老人：“试着再用些力！”孩子：“更累了！有些憋气！”老人：“那你就放开它！”孩子长出一口气：“轻松多了！”老人：“当你感到累的时候，你攥得越紧就越累。”很简单的道理，放手才轻松！ 投稿//: //://: 中国最帅男人。。。【中国最帅男人】周恩来手术前工作日历：有9天每天工作了12--14小时；74天工作14--18小时；38天超过18小时；5天工作24小时；1975年6月他体重只有30.5公斤，却仍坚持超负荷工作。作为一国家领袖掌管世界上五分之一的人口，却无儿无女，在海外没有一分钱的存款，如果你感动，请转发怀念。 转发微博有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。在这里，抛弃生命远远比买安全套显得高尚优雅！珍爱生命，我选xx无痛人流。 你绝对没有见过【中国避孕套制造工厂】：//: 转发微博西安下雪啦！[雪花][雪花][雪花]分享图片 上图【最高境界】1.人的最高境界：把自己当别人，把别人当自己；2.荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；3.喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；4.交友最高境界：久不联系，常在心中；5.事业的最高境界：家人想你，单位念你；6.生命的最高境界：哭着来，笑着走转发微博我最后再说一遍，我真不是----孙----红----雷----- //: 转发微博毛茸茸的小雪球， 可爱屎了。。 转发微博转发微博又凹凸了！国外是这么挖树的？！有病吧，咋不把自己也杀了，不是人震惊！震惊！！在罗马一个丹麦自治区，年轻人为了成人礼，杀害了上百头卡德龙鲸鱼。它们在自己血液包围中死去，像初生婴儿一样无力啼哭。请大家转发！向全球传递这消息，我们绝不要当看客！！-【更多图片请移步相册--->>>】~前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:转发微博拍证件照时，一定要严肃！严肃！  投稿//:超有爱血型漫画：B型血合集〖超有爱血型漫画：B型血合集来啦！！！〗这里全是有关B型血的漫画，不断更新！B童鞋们快来加入吧 >>（详细请进入：）转发微博时差。你的午后是他的清晨，她忙碌的时候你刚刚要入睡，每一声的问候可能都是打扰⋯⋯思念可以翻山越岭，爱能不能打败时差？猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑,猪拿来绳子,猫叫猪把绳子扔下来,结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说:这样扔下来,怎么拉我上去？猪说:不然怎么做？猫说:你应该拉住一头绳子啊!猪就跳下去,拿了绳子的一头说:现在可以了！猫哭了,哭得很幸福。——有种朋友不是很聪明,却值得你终生拥有。 投稿起来太早好瞌睡啊！我最想偷的，是你的心。可没想到，是你偷走我的心。——《绝色神偷》作为对乏味的反抗，她与生活对赌了一场。然而这对抗不像萨冈般极端：将丑陋下流的生活作为一种理想，粘腻胆怯的青春，没有对抗的砝码，于是爱情便成了逃避的借口。在迈进成年大门前，这个自视甚高的逃避生活的天使折翼下来，想起那句诗：一切死亡都有冗长的回声。——夏日十字路口》为了自己的目标大家都在努力的奋斗着，加油大家，加油自己！东方航空在招人，有意者赶紧报名去！Apple"透明"款笔记本，太酷了，大爱！想要的童鞋请举手。【10大堕落表现】1、早晨从中午开始;2、晚上12点以后睡觉;3、越来越懒;4、时间基本花在电脑上 ;5、不管做什么都提不起兴趣;6、经常发呆 莫名烦躁;7、 严重缺乏锻炼;8、 沉迷于游戏 ; 9、三餐饮食不均; 10、与家人缺少交流。【男性6特征最吸引女性】①时尚，表示你是领导者，而不是跟随者②自信，这说明你足够坚强③爱阅读、倾听④专心，这样的男人敏感而聪明，神秘又性感，对女人有诱惑力⑤乐于助人，女性认为这样的男人周到，很善良，提升亲密感⑥带来新鲜感，这样的男人深思熟虑，让谈话充满生机。【心理常识：天气与心理】心理研究发现：人们在雨天比在晴天能记住并回忆出更多在商店中出现过的物品。这是因为，天气好的时候，心情也好，就会忽略身边的环境；相反，天气糟糕时，人们的负面情绪却会使人更加关注身边的环境，思考也会更加谨慎。【一个有品男人应具备的8大items】香水：隐形的时尚符号；雪茄：打造自己的神秘气息；军刀：精神图腾；打火机：可以不用只收藏，点燃内心的激情；轻薄笔记本：高端商务人才；领带：细节之处体现独有个性；手表：衡量一个人严谨与否的重要标准；女人：体现一个男人生活态度的终极考验。【如何让同事认可你】1早上很有活力地说声“你好”，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。转发微博拍证件照时，一定要严肃！严肃！  投稿//:超有爱血型漫画：B型血合集〖超有爱血型漫画：B型血合集来啦！！！〗这里全是有关B型血的漫画，不断更新！B童鞋们快来加入吧 >>（详细请进入：）转发微博时差。你的午后是他的清晨，她忙碌的时候你刚刚要入睡，每一声的问候可能都是打扰⋯⋯思念可以翻山越岭，爱能不能打败时差？猫和猪是好朋友。一天猫掉进大坑,猪拿来绳子,猫叫猪把绳子扔下来,结果它整捆扔了下去。猫很郁闷的说:这样扔下来,怎么拉我上去？猪说:不然怎么做？猫说:你应该拉住一头绳子啊!猪就跳下去,拿了绳子的一头说:现在可以了！猫哭了,哭得很幸福。——有种朋友不是很聪明,却值得你终生拥有。 投稿起来太早好瞌睡啊！我最想偷的，是你的心。可没想到，是你偷走我的心。——《绝色神偷》作为对乏味的反抗，她与生活对赌了一场。然而这对抗不像萨冈般极端：将丑陋下流的生活作为一种理想，粘腻胆怯的青春，没有对抗的砝码，于是爱情便成了逃避的借口。在迈进成年大门前，这个自视甚高的逃避生活的天使折翼下来，想起那句诗：一切死亡都有冗长的回声。——夏日十字路口》为了自己的目标大家都在努力的奋斗着，加油大家，加油自己！东方航空在招人，有意者赶紧报名去！Apple"透明"款笔记本，太酷了，大爱！想要的童鞋请举手。【10大堕落表现】1、早晨从中午开始;2、晚上12点以后睡觉;3、越来越懒;4、时间基本花在电脑上 ;5、不管做什么都提不起兴趣;6、经常发呆 莫名烦躁;7、 严重缺乏锻炼;8、 沉迷于游戏 ; 9、三餐饮食不均; 10、与家人缺少交流。【男性6特征最吸引女性】①时尚，表示你是领导者，而不是跟随者②自信，这说明你足够坚强③爱阅读、倾听④专心，这样的男人敏感而聪明，神秘又性感，对女人有诱惑力⑤乐于助人，女性认为这样的男人周到，很善良，提升亲密感⑥带来新鲜感，这样的男人深思熟虑，让谈话充满生机。【心理常识：天气与心理】心理研究发现：人们在雨天比在晴天能记住并回忆出更多在商店中出现过的物品。这是因为，天气好的时候，心情也好，就会忽略身边的环境；相反，天气糟糕时，人们的负面情绪却会使人更加关注身边的环境，思考也会更加谨慎。【一个有品男人应具备的8大items】香水：隐形的时尚符号；雪茄：打造自己的神秘气息；军刀：精神图腾；打火机：可以不用只收藏，点燃内心的激情；轻薄笔记本：高端商务人才；领带：细节之处体现独有个性；手表：衡量一个人严谨与否的重要标准；女人：体现一个男人生活态度的终极考验。【如何让同事认可你】1早上很有活力地说声“你好”，2询问同事的想法。3避免八卦。4处理好难相处的同事之间的关系时，假装你的孩子在看着你。5不吝于赞美他人。6传播你的快乐。7及时回复电话和邮件。8应该对他们表达赞美。9一定要准时，尊重其他人时间。10表达你的看法，但不是唯一正确的想法。前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:我们的共同特质………………这马桶就得接受轰炸....有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。 蛇说：“我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。” 牛说：“我是吃草的不会放这么臭的屁。” 猪说：“放屁的人一定会脸红。” 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：“说了多少次了，我脸红是天生的。”旅游感言！太强悍啦！最后还有电话号码····早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉.在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的顾客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。只见“手机哥”投完钱后转身下车走了......车中只剩下凌乱的司机跟众人...這是誰創作的藝術品 ?大自然是這件藝術品的原創者，完全沒有經過特殊雕工！這其實是東非塞席爾島特有的Coco de Mer巨型棕梠樹的種子，Coco de Mer擁有三項紀錄: 1.果實重達42公斤2. 種子重達17.6公斤3.所有棕梠樹中最大，最重的雌花！10个窍门让你不发胖：1.与女士一起吃饭；2.喝含果粒的果汁,纤维素会让你产生饱腹感；3.避免边吃饭边看电视；4.把食物切碎；5.舒缓的音乐会使咀嚼速度减慢；6.用餐15分钟后嚼无糖口香糖；7.不在办公桌上吃午餐；8.摄入橄榄油；9.吃西红柿；10.加点醋。【感冒禁忌】忌蒙头捂汗。蒙头捂汗很多感冒患者的选择，感冒时昏昏欲睡，干脆蒙头大睡，力求出身大汗，以为这样，感冒就会好。其实这样做是错误的，实践证明，单靠发治流感是不行的。因为发生流感时往往会引起发热，而发热时更不能捂着，否则会导致四肢抽搐甚至休克，此时正确的疗法是及时服药等。【营养食物的10种最】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。【挑水果秘籍】1草莓:别太红,红里带白点最甜2木瓜:挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳3瓜类:与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟.好.甜4橙:要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的5芒果:挑饱满、圆润,不软不硬6苹果：挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的7葡萄:饱满,梗硬挺8香蕉:不要挑两头绿色,要圆润无棱。【DIY百合柿饼鸽蛋汤】1. 鸽蛋煮熟后去壳;百合洗净，稍浸;柿饼洗净，切小块。2. 把鸽蛋、百合、柿饼放入锅内，加清水适量，武火煮沸后，文火煲至百合稔，加适量冰糖，调成甜汤供用。【十二星座最头疼的科目】白羊座（历史）、金牛座（英语）、双子座（生物）、巨蟹座（化学）、狮子座（物理）、处女座（语文）、天秤座（体育）、天蝎座（音乐）、射手座（数学）、摩羯座（美术）、水瓶座（政治）、双鱼座（地理）。【十二星座之为何变心】★白羊：不再感觉新鲜★金牛：受不了诱惑★双子：追求新鲜感★巨蟹：情人要求太多选择逃避★狮子：难容情人不忠★处女：没自信和你天长地久★天秤：不会拒绝喜爱他的人★天蝎：爱情让他窒息★射手：不安定的浪子★摩羯：对他工作没利用价值★水瓶：习惯自己独立★双鱼：太滥情【12星座最怕什么？】水瓶座：最怕没有心灵自由。双鱼座：最怕现实压力。白羊座：最怕输给别人,怕失败。金牛座：最怕改变。双子座：最怕落伍。巨蟹座：最怕没安全感。狮子座：最怕没面子。处女座：最怕犯错。天秤座：最怕孤单。天蝎座：最怕别人背叛。射手座：最怕失去自由。魔羯座：最怕没钱,怕出糗。“【免费抽奖】索尼USM8GM超薄迷你U盘”，这个活动推荐给大家。 地址：我们的共同特质………………这马桶就得接受轰炸....有一天动物们在关公庙前面闻到很臭的味道。 蛇说：“我这么小不会放这么臭的屁，一定是牛。” 牛说：“我是吃草的不会放这么臭的屁。” 猪说：“放屁的人一定会脸红。” 忽然关公冲了出来，把猪打飞说：“说了多少次了，我脸红是天生的。”旅游感言！太强悍啦！最后还有电话号码····早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉.在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的顾客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。只见“手机哥”投完钱后转身下车走了......车中只剩下凌乱的司机跟众人...這是誰創作的藝術品 ?大自然是這件藝術品的原創者，完全沒有經過特殊雕工！這其實是東非塞席爾島特有的Coco de Mer巨型棕梠樹的種子，Coco de Mer擁有三項紀錄: 1.果實重達42公斤2. 種子重達17.6公斤3.所有棕梠樹中最大，最重的雌花！10个窍门让你不发胖：1.与女士一起吃饭；2.喝含果粒的果汁,纤维素会让你产生饱腹感；3.避免边吃饭边看电视；4.把食物切碎；5.舒缓的音乐会使咀嚼速度减慢；6.用餐15分钟后嚼无糖口香糖；7.不在办公桌上吃午餐；8.摄入橄榄油；9.吃西红柿；10.加点醋。【感冒禁忌】忌蒙头捂汗。蒙头捂汗很多感冒患者的选择，感冒时昏昏欲睡，干脆蒙头大睡，力求出身大汗，以为这样，感冒就会好。其实这样做是错误的，实践证明，单靠发治流感是不行的。因为发生流感时往往会引起发热，而发热时更不能捂着，否则会导致四肢抽搐甚至休克，此时正确的疗法是及时服药等。【营养食物的10种最】1、最好的主食：全麦食品；2、最好的水果：猕猴桃；3、最好的蔬菜：菠菜；4、最好的早餐：谷物；5、最好的快餐：披萨；6、 最好的坚果：杏仁；7、最好的肉类：瘦牛肉；8、最好的甜点：酸奶；9、最好的果汁：橙汁；10、最好的沙拉原料：西红柿。【挑水果秘籍】1草莓:别太红,红里带白点最甜2木瓜:挑鼓肚子,斑点多,微黄偏硬为佳3瓜类:与瓜秧不连在一起的那头凹进去的熟.好.甜4橙:要捡沉手的,表皮润滑,底部有“圈”的5芒果:挑饱满、圆润,不软不硬6苹果：挑黄里透红,有红丝,“肚脐”深陷的7葡萄:饱满,梗硬挺8香蕉:不要挑两头绿色,要圆润无棱。【DIY百合柿饼鸽蛋汤】1. 鸽蛋煮熟后去壳;百合洗净，稍浸;柿饼洗净，切小块。2. 把鸽蛋、百合、柿饼放入锅内，加清水适量，武火煮沸后，文火煲至百合稔，加适量冰糖，调成甜汤供用。【十二星座最头疼的科目】白羊座（历史）、金牛座（英语）、双子座（生物）、巨蟹座（化学）、狮子座（物理）、处女座（语文）、天秤座（体育）、天蝎座（音乐）、射手座（数学）、摩羯座（美术）、水瓶座（政治）、双鱼座（地理）。【十二星座之为何变心】★白羊：不再感觉新鲜★金牛：受不了诱惑★双子：追求新鲜感★巨蟹：情人要求太多选择逃避★狮子：难容情人不忠★处女：没自信和你天长地久★天秤：不会拒绝喜爱他的人★天蝎：爱情让他窒息★射手：不安定的浪子★摩羯：对他工作没利用价值★水瓶：习惯自己独立★双鱼：太滥情【12星座最怕什么？】水瓶座：最怕没有心灵自由。双鱼座：最怕现实压力。白羊座：最怕输给别人,怕失败。金牛座：最怕改变。双子座：最怕落伍。巨蟹座：最怕没安全感。狮子座：最怕没面子。处女座：最怕犯错。天秤座：最怕孤单。天蝎座：最怕别人背叛。射手座：最怕失去自由。魔羯座：最怕没钱,怕出糗。“【免费抽奖】索尼USM8GM超薄迷你U盘”，这个活动推荐给大家。 地址：前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在:【八大创业语录】1.今天的优势会被明天的趋势取代。2.没有目标的人只能为有目标的人努力。3.赚钱模式越多越说明没有模式。4.最优秀的模式往往是最简单的东西。5.重师者王，重友者霸，重己者亡。6.严谨地张扬，示弱地霸气。7.秘密不是商战的核心竞争力。8.小公司的战略是：活下来，挣到钱。我们一起来看看这款聋哑人电话的创意设计吧：很显然，让聋哑人说话、听到声音是不可能的，但他们有视力，有双手。在一块电子屏上可以把接收到的音频信号，自动转变成文字，这样聋哑人就可以知道对方在电话中说的什么；然后聋哑人可以用双手敲击键盘打字，或者是用写字板打...【一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指】这个世界上，所有事情都有障眼法，看见的未必是真的；真的，你未必那么幸运能看见。－－《十分爱》男人生存靠两样看家本领，一是能力，二是吹牛。光有能力不会忽悠，光下死劲不会推广，只能是事倍功半；有了能力加上努力经营、适度夸大，就会产生核裂变一样的效果，岂止事半功倍呀！——《婚姻保卫战》【著名钢琴曲】NO.1 《梦中的婚礼》NO.2 《秋日私语》NO.3 《水边的阿狄丽娜》NO.4 《蓝色多瑙河》NO.5 《致爱丽斯》NO.6 《悲怆奏鸣曲》NO.7 《蓝色的爱》NO.8 《雨的印记》NO.9 《杜鹃圆舞曲》NO.10 《爱的纪念》。【音乐推荐】81首适合做手机铃声的歌曲，这里有你的手机铃声吗？旅行是一件很简单的事，却又是不容易的事。有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，有钱又有时间的时候没心情，有钱，有时间，又有心情的时候又不一定有勇气。 钱、时间、心情、勇气，你差什么？【台湾印象】1、台湾不禁摩，优先考虑弱势群体。2、物价高，水果贵，农民利益有保障，纯净水人民币6元，但景点门票便宜。3、火车站的东西和外面同等价格。4、待客礼貌，住宿退房不查房。4、传统节日流行。传统文化保留好中小学学“四书”。5、信佛占总人口的75%。大多信风水命理。有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。爱情是一首美好的歌，但它不容易谱写成功。记忆使人变得复杂，忘却可以让生活更简单。就让我们拿这个句子来共勉，并且鼓励自己去忘却生活里所有那些令我们忍不住去伤感的情节吧。大雨过后，有两种人，一种是抬头看天，看到的是蔚蓝的美丽的；一种是低头看地下的淤泥，看到的是绝望。无论你是不是左撇子，接吻时你通常把头偏向右边，如果不是，说明你和接吻对象的感情不怎么样。【27岁开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇？！【八大创业语录】1.今天的优势会被明天的趋势取代。2.没有目标的人只能为有目标的人努力。3.赚钱模式越多越说明没有模式。4.最优秀的模式往往是最简单的东西。5.重师者王，重友者霸，重己者亡。6.严谨地张扬，示弱地霸气。7.秘密不是商战的核心竞争力。8.小公司的战略是：活下来，挣到钱。我们一起来看看这款聋哑人电话的创意设计吧：很显然，让聋哑人说话、听到声音是不可能的，但他们有视力，有双手。在一块电子屏上可以把接收到的音频信号，自动转变成文字，这样聋哑人就可以知道对方在电话中说的什么；然后聋哑人可以用双手敲击键盘打字，或者是用写字板打...【一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指】这个世界上，所有事情都有障眼法，看见的未必是真的；真的，你未必那么幸运能看见。－－《十分爱》男人生存靠两样看家本领，一是能力，二是吹牛。光有能力不会忽悠，光下死劲不会推广，只能是事倍功半；有了能力加上努力经营、适度夸大，就会产生核裂变一样的效果，岂止事半功倍呀！——《婚姻保卫战》【著名钢琴曲】NO.1 《梦中的婚礼》NO.2 《秋日私语》NO.3 《水边的阿狄丽娜》NO.4 《蓝色多瑙河》NO.5 《致爱丽斯》NO.6 《悲怆奏鸣曲》NO.7 《蓝色的爱》NO.8 《雨的印记》NO.9 《杜鹃圆舞曲》NO.10 《爱的纪念》。【音乐推荐】81首适合做手机铃声的歌曲，这里有你的手机铃声吗？旅行是一件很简单的事，却又是不容易的事。有时间的时候没钱，有钱的时候没时间，有钱又有时间的时候没心情，有钱，有时间，又有心情的时候又不一定有勇气。 钱、时间、心情、勇气，你差什么？【台湾印象】1、台湾不禁摩，优先考虑弱势群体。2、物价高，水果贵，农民利益有保障，纯净水人民币6元，但景点门票便宜。3、火车站的东西和外面同等价格。4、待客礼貌，住宿退房不查房。4、传统节日流行。传统文化保留好中小学学“四书”。5、信佛占总人口的75%。大多信风水命理。有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。爱情是一首美好的歌，但它不容易谱写成功。记忆使人变得复杂，忘却可以让生活更简单。就让我们拿这个句子来共勉，并且鼓励自己去忘却生活里所有那些令我们忍不住去伤感的情节吧。大雨过后，有两种人，一种是抬头看天，看到的是蔚蓝的美丽的；一种是低头看地下的淤泥，看到的是绝望。无论你是不是左撇子，接吻时你通常把头偏向右边，如果不是，说明你和接吻对象的感情不怎么样。【27岁开始变笨】别以为只有老了才会变笨！研究者对2000名18至60岁的男性和女性进行的7年调查，从逻辑推理、反应速度和空间想象力3项测试的结果来看，调查对象的得分首次明显低于之前的最高水平是在27岁。就是说人从27岁开始，综合智力水平开始走下坡路了！要不要趁着年轻多学点东西哇？！前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在://:【广州至厦门3日两夜400元全攻略！！！】【广州至厦门3日两夜400元全攻略！！！】没错！你没有看错，就是400元~~果断分享给大家了！！想去的赶快收藏吧！详细攻略在这里>>厕所里面还放台落地空调，高级啊，哈哈……想太多……哈哈！【福州闹事惊现赤裸男女性感广告】近日，在福州闹市东街口，某商场新换的一排广告让不少路人觉得很尴尬。广告中的男女赤裸上身，表情及动作都充满诱惑，这些都是某国际名牌香水的广告，但是过于赤裸且位置相对醒目，不少市民带着小孩走过都觉得不好意思。你要是路过这里你尴尬不？ 某男，因女友一次交通意外，曾大量输血给女友。后俩人闹翻，男硬要讨回血债。女友气愤之下扯出一块卫生巾砸在他脸上，怒吼：“这是首付，以后会每个月按揭还你!” 推荐关注 via转发微博加拿大60岁老人Mark是全世界唯一能拥有北极熊的人，在这头熊只有六周的时候就收养了它，一起生活了十几年~~太令人羡慕了！！转发微博【经典记忆中的一抹清新】前两天看六小龄童的采访，这张照片印象很深。说是拍西游记的时候章先生上了妆，在山上遇到了素不相识的小猴子，小猴子看见比自己体型大这么大的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个喽～。然后这照片拿了摄影的国际金奖。太好玩了。看着咋样，觉得会好吃吗？安康菜豆腐，吃着还行……（不过还是真心觉得老家的好吃）//:一条网线也可以2台电脑上网的方法//:转发微博 【西安首条轻轨4月底竣工全长9.3千米 仅为旅游观光】西安首条轻轨全长9.3千米，沿大雁塔北广场东侧至大唐不夜城、唐城墙遗址公园，绕南湖一周后，进入大唐芙蓉园，后由大唐芙蓉园西侧沿雁引路与北广场对接成环网，覆盖曲江已建成旅游景点。爱情如电脑，初遇是电源接入，相识是系统建立，热恋是系统升级，第三者是病毒窃密，防火墙是袒护不离，系统补丁是弥补分歧，经常系统优化，恋爱爱情顺利。转发微博狗被吓惨了。。这样的主淫太坏了。。。被困在这里啦，小地方就是不好，等车要等几个小时，神啊，救救我吧！安康这边下大雪，冻死啦……今天没事，赶紧补上吸血贵日记//:【广州至厦门3日两夜400元全攻略！！！】【广州至厦门3日两夜400元全攻略！！！】没错！你没有看错，就是400元~~果断分享给大家了！！想去的赶快收藏吧！详细攻略在这里>>厕所里面还放台落地空调，高级啊，哈哈……想太多……哈哈！【福州闹事惊现赤裸男女性感广告】近日，在福州闹市东街口，某商场新换的一排广告让不少路人觉得很尴尬。广告中的男女赤裸上身，表情及动作都充满诱惑，这些都是某国际名牌香水的广告，但是过于赤裸且位置相对醒目，不少市民带着小孩走过都觉得不好意思。你要是路过这里你尴尬不？ 某男，因女友一次交通意外，曾大量输血给女友。后俩人闹翻，男硬要讨回血债。女友气愤之下扯出一块卫生巾砸在他脸上，怒吼：“这是首付，以后会每个月按揭还你!” 推荐关注 via转发微博加拿大60岁老人Mark是全世界唯一能拥有北极熊的人，在这头熊只有六周的时候就收养了它，一起生活了十几年~~太令人羡慕了！！转发微博【经典记忆中的一抹清新】前两天看六小龄童的采访，这张照片印象很深。说是拍西游记的时候章先生上了妆，在山上遇到了素不相识的小猴子，小猴子看见比自己体型大这么大的猴王，就敬了个礼。当然猴王也回了一个喽～。然后这照片拿了摄影的国际金奖。太好玩了。看着咋样，觉得会好吃吗？安康菜豆腐，吃着还行……（不过还是真心觉得老家的好吃）//:一条网线也可以2台电脑上网的方法//:转发微博 【西安首条轻轨4月底竣工全长9.3千米 仅为旅游观光】西安首条轻轨全长9.3千米，沿大雁塔北广场东侧至大唐不夜城、唐城墙遗址公园，绕南湖一周后，进入大唐芙蓉园，后由大唐芙蓉园西侧沿雁引路与北广场对接成环网，覆盖曲江已建成旅游景点。爱情如电脑，初遇是电源接入，相识是系统建立，热恋是系统升级，第三者是病毒窃密，防火墙是袒护不离，系统补丁是弥补分歧，经常系统优化，恋爱爱情顺利。转发微博狗被吓惨了。。这样的主淫太坏了。。。被困在这里啦，小地方就是不好，等车要等几个小时，神啊，救救我吧！安康这边下大雪，冻死啦……今天没事，赶紧补上吸血贵日记前几天开玩笑说要借钱，朋友今天特地问我，到底要不要啊，都准备好了。。。。感动。。心里好温暖！！！陪朋友去看中医，号脉，吃中药，拔火罐……哎，赶紧好吧！ 我在:冲完澡，回来路上看见这样的天空，顿时心情大好啊……不知道为什么，夏天喜欢蔚蓝的天空，有时侯幻想要是人能飞该有多好啊，要是能变我愿意变成一直小鸟，想去哪里就飞到哪里，在天空翱翔…… 我在:喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事... 我在:老同学过来玩儿，心情很好，没事常来啊，这么近…… 我在:昨晚狂风暴雨，窗户外面的摩托车半夜发疯，防盗锁的声音响了好久好久，真想出去给他砸了，不过想想这锁质量还挺好，刮风都能一直报警，就原谅它了，我忍……雨后的清晨空气格外清新，让人心旷神怡，舒服！ 我在:有时候想疯癫一下，因为情绪低落；有时候想破口大骂，因为心里不爽！可是一直都很疯，都爱骂人那就是真疯吧！……    我在:这都啥社会啊，现在还有人偷电脑，我是服了……人才啊，悲剧滴娃，同情一下！ 我在:吃完饭渴的要死，商店不知为啥关门了，听见马路对面用这边方言再叫冰豆花，赶紧过去来一碗，结果盖子一揭，还在冒气，原来人家叫的是热豆花，这差别是有多大了……方言的魅力很大啊，哈哈…… 我在这里:冲动之下做的决定，多半最后都会后悔，我后悔了，可是却已经无法挽回！@π_π 我在:端午节前的第一个粽子……枣好酸！这家红烧肉也不错！周末两天，今天下雨就宅在家里啦，明天晴了在跑！ 我在: