小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  转发微博各位晚上好！又到周四晚间，又来到今晚的《那年·上海》，今晚我们一同回忆曾经的浦东地区，欢迎浦东额居民同志积极参与~~第一张 1988年，歇浦路渡口，从图中不难看出，当年的浦东的确十分的荒凉，过江基本都是以摆渡为主，好在那个年代人没那么多，车也没那么多。。。女人不会射精？很难说这种说法是对还是错。在胚胎早期发育中，既有男性因子也有女性因子。研究者发现，在有些女人的阴道内，还残留有前列腺的痕迹。这个部位非常敏感，有人把它叫作G点。它有射精反应，能在瞬间分泌出大量液体。但能把这叫做“射精”吗？ 转发微博杰拉德感人MV：一生为红永不弃  擦-_-#微炎初夏。热情似火。真爱无敌。  我在这里: //: 转发微博两个人勇敢的在一起不放弃才是爱情真正的意义噶早地铁就挤满人了  今天撒日子啊 //:噗… //: //: 关于“MLGB”的真相！很多人都说“MLGB”是骂人的话！！！神回复 ：其实你们都错了～～～MLGB 真正的含义是：“make love，good Bye ”，俗称“干完就走”～～～赤裸裸的真相啊！ //:  //: 马云哈机灵随时准备逃走  //:赞啊1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。普侬着出纳买钢笔啊 我在这里:天目路立交下闸道1994年天目西路，猜猜看是哪里一段？应该很好猜，正在建设是一个闸道口。。。转发微博大家晚上好！又到周四晚间，欢迎来到今晚的《那年·上海》，总是在这固定的时间与您相会，再次感谢各位每次的捧场和支持~~ 第一张 1987年 正在兴建的彭浦新村，不知道现在还有当年那么早就搬过去一直住到现在的居民么？可以出来看看当年的景象。。 //: 頂最右！ //:右 //: 右 //: 我看西游记拿棒子打人没?我看红楼梦早恋了没?我看水浒杀人一家没?我看三国放火了没?教育不好孩子别说喜羊羊，给他看数学课本都能用圆规扎死人。江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤查了下是上个月的事，7日转到北京治疗。 //: //: //://: 知识就是力量！高端啊~  //: 转发微博1995年5月8号，邓丽君因气喘病发在清迈猝然去世，终年42岁。邓丽君1953年生于台湾，1967年加盟宇宙唱片公司，九月推出第1张唱片.1969年演出第1部电影《谢谢总经理》.1973年与日本“宝丽多”机构签约赴日发展.1994年邓丽君参加庆祝黄埔军校建校70周年晚会,这是她最后一次在台湾公开演出。转发微博各位晚上好！又到周四晚间，又来到今晚的《那年·上海》，今晚我们一同回忆曾经的浦东地区，欢迎浦东额居民同志积极参与~~第一张 1988年，歇浦路渡口，从图中不难看出，当年的浦东的确十分的荒凉，过江基本都是以摆渡为主，好在那个年代人没那么多，车也没那么多。。。女人不会射精？很难说这种说法是对还是错。在胚胎早期发育中，既有男性因子也有女性因子。研究者发现，在有些女人的阴道内，还残留有前列腺的痕迹。这个部位非常敏感，有人把它叫作G点。它有射精反应，能在瞬间分泌出大量液体。但能把这叫做“射精”吗？ 转发微博杰拉德感人MV：一生为红永不弃  擦-_-#微炎初夏。热情似火。真爱无敌。  我在这里: //: 转发微博两个人勇敢的在一起不放弃才是爱情真正的意义噶早地铁就挤满人了  今天撒日子啊 //:噗… //: //: 关于“MLGB”的真相！很多人都说“MLGB”是骂人的话！！！神回复 ：其实你们都错了～～～MLGB 真正的含义是：“make love，good Bye ”，俗称“干完就走”～～～赤裸裸的真相啊！ //:  //: 马云哈机灵随时准备逃走  //:赞啊1995年，杭州一家电视台做了个测试，到马路上去撬窨井盖，看有没有人会站出来制止。一名瘦弱青年扶着自行车出镜，他来回绕了四圈，朝他们喝止“给我抬回去”，同时跨在自行车上随时准备逃跑。这位唯一一名通过测试的路人，后来成为一名商人。今天他宣布退休。这位路人名叫马云。普侬着出纳买钢笔啊 我在这里:天目路立交下闸道1994年天目西路，猜猜看是哪里一段？应该很好猜，正在建设是一个闸道口。。。转发微博大家晚上好！又到周四晚间，欢迎来到今晚的《那年·上海》，总是在这固定的时间与您相会，再次感谢各位每次的捧场和支持~~ 第一张 1987年 正在兴建的彭浦新村，不知道现在还有当年那么早就搬过去一直住到现在的居民么？可以出来看看当年的景象。。 //: 頂最右！ //:右 //: 右 //: 我看西游记拿棒子打人没?我看红楼梦早恋了没?我看水浒杀人一家没?我看三国放火了没?教育不好孩子别说喜羊羊，给他看数学课本都能用圆规扎死人。江苏连云港小朋友玩耍时模仿动画片里灰太狼烤羊肉情节，把小伙伴绑在树上点火，导致重度烧伤查了下是上个月的事，7日转到北京治疗。 //: //: //://: 知识就是力量！高端啊~  //: 转发微博1995年5月8号，邓丽君因气喘病发在清迈猝然去世，终年42岁。邓丽君1953年生于台湾，1967年加盟宇宙唱片公司，九月推出第1张唱片.1969年演出第1部电影《谢谢总经理》.1973年与日本“宝丽多”机构签约赴日发展.1994年邓丽君参加庆祝黄埔军校建校70周年晚会,这是她最后一次在台湾公开演出。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  //: 看着有点疼…//:- -没有蛋蛋了男性绝育手术虽然流行的男性绝育手术是输精管结扎，不过也有这样直接切睾丸的....(3.6MB) //:死神来了//: 最害怕的事发生了【男子探头窗外吐酒 被撞人头落地】21日凌晨，郑州一轿车夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现，紧邻大人的人头不见了。警方初查，男子醉酒后头伸车窗外吐酒，头部与开过的货车车厢相撞酿成事故。警方提示：驾乘车辆时尽量不把头伸出窗外；对醉酒者，同行人应全程照看。Via //: 麦迪即将身披马刺队的1号球衣，记者采访麦蒂：“RealGM专栏作家杰罗德-鲁道夫说你应该加盟湖人而不是马刺，科比伤退你的机会不是更多吗？”麦蒂：“你不知道湖人1号人物是谁么？ 【上海嘉定山寨一条街】4月22日有网友反映，在上海嘉定区白银路地铁11号线出口附近，有一个山寨星巴克。记者到现场时发现紧挨着「星吧克」的是一家名叫「全佳」的山寨超市，在街的另一边还有一家「克丽丝仃」西饼屋 //: 如果是IBM的，要我帮忙去bluepage上查查么？//: 感谢你 朋友！这人从2010年开始骂上海骂北京 还说1115大火死的人太少//:对于这样的人，我建议我的粉丝全部转发，就要让他像过街老鼠一样无法在上海生存。 //://://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。转发微博 //: 随手转   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 《地震思考录》hehe //: hehehe//: hehe zhe jiu shi xian shi,wu nai.Shanghai shi tui pu zuo de zui hao de di qu,hai yao ai ma...//: hehehexin wen li ji zhe yong si chuan hua cai fang zai min de, hehe, shanghai dian shi xin wen li ji zhe cong lai bu jiang shanghai hua hehehe //: 【请给予她掌声~~】一早打开电视就看见 这位美女主播，一直到现在仍在坚守岗位！近12个小时的连续直播连线！！面对突发事件，仓促上阵，仍能沉着冷静，思路清晰，感谢这位东方卫视四川籍美女主播  妹纸！辛苦了~~（原创帖，网络图）+1 //: 你身材还没他好 我估计//: 吾冊那【高跟鞋哥直通终审】网友最新爆料，中国梦之声全国导师试音会上海站，早上穿着迷你小短裤、脚踩高跟鞋的这位大哥高喊着:「谁说男人不可以性感...」直通终审。视频请慎重点开 //: 不知道该放啥表情。在这个特殊的日子，小扑真的不想笑。。。但是，看到以下四川人民的表现！小扑为难了。。。 转发微博//: 看着有点疼…//:- -没有蛋蛋了男性绝育手术虽然流行的男性绝育手术是输精管结扎，不过也有这样直接切睾丸的....(3.6MB) //:死神来了//: 最害怕的事发生了【男子探头窗外吐酒 被撞人头落地】21日凌晨，郑州一轿车夜色中疾驶，后排6岁孩子突然发现，紧邻大人的人头不见了。警方初查，男子醉酒后头伸车窗外吐酒，头部与开过的货车车厢相撞酿成事故。警方提示：驾乘车辆时尽量不把头伸出窗外；对醉酒者，同行人应全程照看。Via //: 麦迪即将身披马刺队的1号球衣，记者采访麦蒂：“RealGM专栏作家杰罗德-鲁道夫说你应该加盟湖人而不是马刺，科比伤退你的机会不是更多吗？”麦蒂：“你不知道湖人1号人物是谁么？ 【上海嘉定山寨一条街】4月22日有网友反映，在上海嘉定区白银路地铁11号线出口附近，有一个山寨星巴克。记者到现场时发现紧挨着「星吧克」的是一家名叫「全佳」的山寨超市，在街的另一边还有一家「克丽丝仃」西饼屋 //: 如果是IBM的，要我帮忙去bluepage上查查么？//: 感谢你 朋友！这人从2010年开始骂上海骂北京 还说1115大火死的人太少//:对于这样的人，我建议我的粉丝全部转发，就要让他像过街老鼠一样无法在上海生存。 //://://:半夜乐一乐吧。转微信朋友 的微信：昨天在上海搞了一场雪铁龙百米加速赛。。。雪铁龙以为很NB的C4L。。。只要起步能超掉他就可以获得一张300元油卡。。。然后。。。然后。。。强生出租车赢了。。。然后锦江，大众，法兰红什么都来了。。。然后，然后。。。油卡发完了。。转发微博 //: 随手转   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ //: 《地震思考录》hehe //: hehehe//: hehe zhe jiu shi xian shi,wu nai.Shanghai shi tui pu zuo de zui hao de di qu,hai yao ai ma...//: hehehexin wen li ji zhe yong si chuan hua cai fang zai min de, hehe, shanghai dian shi xin wen li ji zhe cong lai bu jiang shanghai hua hehehe //: 【请给予她掌声~~】一早打开电视就看见 这位美女主播，一直到现在仍在坚守岗位！近12个小时的连续直播连线！！面对突发事件，仓促上阵，仍能沉着冷静，思路清晰，感谢这位东方卫视四川籍美女主播  妹纸！辛苦了~~（原创帖，网络图）+1 //: 你身材还没他好 我估计//: 吾冊那【高跟鞋哥直通终审】网友最新爆料，中国梦之声全国导师试音会上海站，早上穿着迷你小短裤、脚踩高跟鞋的这位大哥高喊着:「谁说男人不可以性感...」直通终审。视频请慎重点开 //: 不知道该放啥表情。在这个特殊的日子，小扑真的不想笑。。。但是，看到以下四川人民的表现！小扑为难了。。。 转发微博小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  我把金陵塔唱完了。。 整整十分钟毫无Ps痕迹 //://: 转发微博正恩之苦//:好高级的车//: 哈哈哈哈哈//:这次是刺激了，还是高速公路，跟酒驾毒驾没啥区别【男子开车看A片 过分"刺激"致方向跑偏侧面撞车】前日,G42沪蓉高速公路万州段,男子王某与同伴小刚边开车边看A片,因为分心导致方向跑偏侧面撞击一辆正常行驶的轿车,对方车头被撞得稀烂;当救援人员用救援车拖离皮卡时,发现该车中控台DVD播放器还在播放着A片…【评】忒要了！分享图片 我在这里: //:马上17个了，你家三个//: 14个了。。。【浙江省一例人感染H7N9禽流感患者死亡】浙江省卫生厅通报，湖州市一例人感染H7N9禽流感患者死亡。患者张某，男，64岁。4月4日，确诊为人感染H7N9禽流感病例。省、市专家组进行了全力救治， 4月4日晚病情加重，抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者55人均未发现临床异常表现。（央视记者高珧）//: //:MARK【海天盛筵员工曝出惊人内幕】（详见长微博，重口味慎入）就在昨晚凌晨，海天盛宴某内部员工在天涯论坛上爆料，揭露白色派对始末……虽然帖子被删，但是经过查妹一番追查把科普内容整理了一下，大家感受下。  //: 关键是长相真的不好看，如果长相好，微薄上的男人看的开心死了 //: 〜〜 孙静雅Linda 全部图片都发完了 告一段落//:用屁股想想都知道原po怎么可能不是那种女人//:此地无银三百两？三亚派对我一个都没去过，有图有真相，不像那些外围女人天天踩高跟鞋，晚礼服，我天天夹脚拖鞋，低调出现在三亚的蜈支洲岛 上果照！ 个桩事体就算了因此刻本人尚在扫墓归途中，因此，今晚的《那年.上海》怀旧系列将不得不暂停一期，实在是对不住各位新老粉丝，再次向各位致以歉意。。。 我在这里: //: 有没有人在梦境中出现过这样的场景？如果月球换成它们…… //: 喝喝 //://: //: 严重抗议青霉素干涉我国内政！十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。 //: 看不下去了 //: //: 游泳的几个 估计恒河也敢下去恩美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。总算好休息了 //: 异形 //:【这是怎样的一座城市？！】这是朋友拍的上海宝山区月浦宝钢！好可怕的城市 via我把金陵塔唱完了。。 整整十分钟毫无Ps痕迹 //://: 转发微博正恩之苦//:好高级的车//: 哈哈哈哈哈//:这次是刺激了，还是高速公路，跟酒驾毒驾没啥区别【男子开车看A片 过分"刺激"致方向跑偏侧面撞车】前日,G42沪蓉高速公路万州段,男子王某与同伴小刚边开车边看A片,因为分心导致方向跑偏侧面撞击一辆正常行驶的轿车,对方车头被撞得稀烂;当救援人员用救援车拖离皮卡时,发现该车中控台DVD播放器还在播放着A片…【评】忒要了！分享图片 我在这里: //:马上17个了，你家三个//: 14个了。。。【浙江省一例人感染H7N9禽流感患者死亡】浙江省卫生厅通报，湖州市一例人感染H7N9禽流感患者死亡。患者张某，男，64岁。4月4日，确诊为人感染H7N9禽流感病例。省、市专家组进行了全力救治， 4月4日晚病情加重，抢救无效死亡。截至目前，该患者的密切接触者55人均未发现临床异常表现。（央视记者高珧）//: //:MARK【海天盛筵员工曝出惊人内幕】（详见长微博，重口味慎入）就在昨晚凌晨，海天盛宴某内部员工在天涯论坛上爆料，揭露白色派对始末……虽然帖子被删，但是经过查妹一番追查把科普内容整理了一下，大家感受下。  //: 关键是长相真的不好看，如果长相好，微薄上的男人看的开心死了 //: 〜〜 孙静雅Linda 全部图片都发完了 告一段落//:用屁股想想都知道原po怎么可能不是那种女人//:此地无银三百两？三亚派对我一个都没去过，有图有真相，不像那些外围女人天天踩高跟鞋，晚礼服，我天天夹脚拖鞋，低调出现在三亚的蜈支洲岛 上果照！ 个桩事体就算了因此刻本人尚在扫墓归途中，因此，今晚的《那年.上海》怀旧系列将不得不暂停一期，实在是对不住各位新老粉丝，再次向各位致以歉意。。。 我在这里: //: 有没有人在梦境中出现过这样的场景？如果月球换成它们…… //: 喝喝 //://: //: 严重抗议青霉素干涉我国内政！十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。 //: 看不下去了 //: //: 游泳的几个 估计恒河也敢下去恩美国网站Business Insider刊登的一组中国水污染的图片，题为《如果你认为中国的空气很糟，你应该看看那里的水》。总算好休息了 //: 异形 //:【这是怎样的一座城市？！】这是朋友拍的上海宝山区月浦宝钢！好可怕的城市 via小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  现在的瑞宁路！各位晚上好！又到周四晚间，照例来到今晚的《那年·上海》的怀旧时间，还是欢迎各位继续一起互动，我们还是一起共忆老上海。。。 第一张 1980年的日晖东路（日晖港），你还有印象吗？？真的好漂亮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然间好想唱互撸娃早早早。阳光明媚，是我的爱！老鼠 //:我觉得是老鼠，你们说呢     //:人家是赤果果的松鼠！//:明明是老鼠。。喝喝，居然能在小區草叢裡看到松鼠！沒錯，就是松鼠！5z额一礼拜又开始了。。。 //: //: //:转发微博孕育| |) ||) |||) ||||)OCN //: OCN //:OCN //: 这皮包的真紧//: 奥册那！一开始么看懂。分享给左边//:这是？11 //: 10 //:9个【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 散打的？佩佩的粉丝吧。//:这种动作出现在中超赛场上，简直就是耻辱…… 北京国安客场1:0武汉卓尔，可是在比赛结束的最后几秒，武汉队员柯钊却连续踢了国安队员两脚，武汉也因此得到一张黄牌，兄弟，你这……继续活动 我在这里:同志们，我逃出来了            我在这里:现在的瑞宁路！各位晚上好！又到周四晚间，照例来到今晚的《那年·上海》的怀旧时间，还是欢迎各位继续一起互动，我们还是一起共忆老上海。。。 第一张 1980年的日晖东路（日晖港），你还有印象吗？？真的好漂亮  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！突然间好想唱互撸娃早早早。阳光明媚，是我的爱！老鼠 //:我觉得是老鼠，你们说呢     //:人家是赤果果的松鼠！//:明明是老鼠。。喝喝，居然能在小區草叢裡看到松鼠！沒錯，就是松鼠！5z额一礼拜又开始了。。。 //: //: //:转发微博孕育| |) ||) |||) ||||)OCN //: OCN //:OCN //: 这皮包的真紧//: 奥册那！一开始么看懂。分享给左边//:这是？11 //: 10 //:9个【你能看到多少个人头？】 0—4张：弱智；5—8张：一般人；9—11张：特别感性；11—13张：精神分裂。（转）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 散打的？佩佩的粉丝吧。//:这种动作出现在中超赛场上，简直就是耻辱…… 北京国安客场1:0武汉卓尔，可是在比赛结束的最后几秒，武汉队员柯钊却连续踢了国安队员两脚，武汉也因此得到一张黄牌，兄弟，你这……继续活动 我在这里:同志们，我逃出来了            我在这里:小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛   //: 大爱，这才是记录恋爱 //:好浪漫啊〜〜〜男生是日本人，女生是台北人。他为了她学中文，她为了他学日语。男生爱拍照，女生也爱被拍照，就这样他们走在一起。那天的东京只有4摄氏度，他们牵着手走过了池袋，明治神宫，原宿和新宿等街头，拍下了这些朴素的婚纱照。你未来会这么做吗？   [转] 那个申花两黄毛。。 发廊洗剪吹啊。。。 接下来的比赛两只瞎猫看谁先碰到死耗子了回家躺在床上直接睡了一刚。。。 晚饭都么切次饭 我在这里:  //:  //: 猫是地球上唯一的一种整个种群都是神经病的物种~你永远都搞不懂一只猫的世界。(转)施工人员表情图！太形像了！「转」发呆 我在这里:5z额一天又开始了 明天加班，又连上六天久更里？ 今晚最后一组第一张，依然是虹口区，摄于1987年，通过照片能看出这地方是哪里的，绝对是老虹口，老上海了！关键字：虹口，海宁路附近著名居民区。。。筒子们猜起来~~应该就是现在三号线虹口段这地方是哪里就不说了，虹口的孩子应该不难猜，这一处的“景点”也消失的较晚，大多数人应该还有印象，此图拍摄于1987年。。。还有个碉堡一刚 记得水电路上也有个这是一张1989年拍摄的照片，估计绝大多数人是猜不到这个地方是哪里的，他在虹口区。。。这个地方叫奎照路。。。。有木有被吓到？？万安路奎照路？这是2004年的江湾，这张照片，江湾镇的孩纸应该会蛮熟悉的吧。。。转发微博大家晚上好！又一次来到每周四的《那年·上海》怀旧时间，本期依然与您分享一些不曾久远的上海老照片对比系列，依然期待您的参与~~本期我们将从虹口区开始，虹口的居民同志在哪里？？！！！奥扫看过来~~第一张 1985年 江湾（万安路新市路附近）屌丝的早餐豆腐花配星巴克！ 5z额一天又开始了 //: 这个整形不难啊，难在资金吧。//: //:尼心//:艹，刚想吃饭。。吃不下去了//: 亲，别点大图，真的不骗你！【被狼舔过的人 谁能救他】贵州镇远县吴秀友，今年64岁，长相恐怖至今独身。据他自述，几十年前他11岁在山上放牛时遇到了狼，狼当时没咬死他只舔了他的嘴。狼有病毒，那时他找草医治就成了现在这样子。希望好心人能救救他，求扩散。PS：图片非常恐怖，慎点大图 //: 大爱，这才是记录恋爱 //:好浪漫啊〜〜〜男生是日本人，女生是台北人。他为了她学中文，她为了他学日语。男生爱拍照，女生也爱被拍照，就这样他们走在一起。那天的东京只有4摄氏度，他们牵着手走过了池袋，明治神宫，原宿和新宿等街头，拍下了这些朴素的婚纱照。你未来会这么做吗？   [转] 那个申花两黄毛。。 发廊洗剪吹啊。。。 接下来的比赛两只瞎猫看谁先碰到死耗子了回家躺在床上直接睡了一刚。。。 晚饭都么切次饭 我在这里:  //:  //: 猫是地球上唯一的一种整个种群都是神经病的物种~你永远都搞不懂一只猫的世界。(转)施工人员表情图！太形像了！「转」发呆 我在这里:5z额一天又开始了 明天加班，又连上六天久更里？ 今晚最后一组第一张，依然是虹口区，摄于1987年，通过照片能看出这地方是哪里的，绝对是老虹口，老上海了！关键字：虹口，海宁路附近著名居民区。。。筒子们猜起来~~应该就是现在三号线虹口段这地方是哪里就不说了，虹口的孩子应该不难猜，这一处的“景点”也消失的较晚，大多数人应该还有印象，此图拍摄于1987年。。。还有个碉堡一刚 记得水电路上也有个这是一张1989年拍摄的照片，估计绝大多数人是猜不到这个地方是哪里的，他在虹口区。。。这个地方叫奎照路。。。。有木有被吓到？？万安路奎照路？这是2004年的江湾，这张照片，江湾镇的孩纸应该会蛮熟悉的吧。。。转发微博大家晚上好！又一次来到每周四的《那年·上海》怀旧时间，本期依然与您分享一些不曾久远的上海老照片对比系列，依然期待您的参与~~本期我们将从虹口区开始，虹口的居民同志在哪里？？！！！奥扫看过来~~第一张 1985年 江湾（万安路新市路附近）屌丝的早餐豆腐花配星巴克！ 5z额一天又开始了 //: 这个整形不难啊，难在资金吧。//: //:尼心//:艹，刚想吃饭。。吃不下去了//: 亲，别点大图，真的不骗你！【被狼舔过的人 谁能救他】贵州镇远县吴秀友，今年64岁，长相恐怖至今独身。据他自述，几十年前他11岁在山上放牛时遇到了狼，狼当时没咬死他只舔了他的嘴。狼有病毒，那时他找草医治就成了现在这样子。希望好心人能救救他，求扩散。PS：图片非常恐怖，慎点大图小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  好累啊。。。 想困搞了。。3场球无法不看了 期待圣鲁迅公园球场各种偶遇了  //://: //: 寒潮来袭外面很冷，大家帮帮忙让老人快快回家唐蕙兰，女，78岁，上海人。于昨天中午12点左右家（浦东新区浦三路临沂二村居民区）中出门后至今未归家。身高1米6左右，四方脸，大眼，体型微胖（见图），患有老年痴呆症。走失时上身穿鸡心领绿白相间毛衣，下身穿淡色棉毛裤。望广大朋友帮忙转发，知情者可拨打58813275提供资料。万分感谢！//:哈哈。。屌丝狗嘛 //: //: //: //:油~~~~~西格格~~//: 车上坐了个美女之后，就是这幅死贱的表情给医院多好啊 //://: 《我的经验丰富的室友》//: 那么大一罐也累啊【奇葩 爱太深送精液给女生】男大学生郭某因将假"洗面奶"送给同系女生曾某，而被曾报警送往派出所，经警方调解，她要求支付1748元精神损失费。据女生交代，当晚她拿着刚收到的洗面奶洗脸，发现没有泡沫且成粘稠状有奇怪味道，女生同寝经验丰富的室友表示这是男性精液。作案动机据郭某称是爱的太深。我去美容室゜.+.(´ω`)゜+.贱人 //:贱人汉奸卖国贼带路党转发微博【据说最近流行COS书封面  】网友  的这张照片火了！还原度太高了！网友吐槽：  怎么把胡子刮了？ 期待神点评！干完活休息会 我在这里:等些中山公园有人偶遇伐 请次星巴克！上次我也拍过 母盘还威胁我类又見地鐵乞討，居然跟我說句討飯的有什麽好拍的！擦，多光榮的職業啊！好手好腳不好好上班！還理直氣壯的！這是什麽社會啊！盤盤西了滾！//://://: 上海方言要靠洋人来传承了，是不是很悲哀？//: 今朝夜道看主持人阿庆收了一位英国徒弟罗斯杰。原本，罗斯杰只是为了向阿庆学些上海话的段子，去讨好老丈人。谁知拜师后，这“外国阿庆”却对上海话本身兴趣渐浓。他看着身边的孩子们已很少用沪语交流了，海纳百川的上海正在失去自己的方言，罗斯杰决心做点什么。今晚21:27播出 《寻找上海话》肇家浜 //:南市区…上海最老的城区，6大城门，当初的南市区。 [转]THK大连路？今晚最后一组第一张，1993年的图，我们互动一下，地方猜起来吧~~提示：位于虹口~~福州路汉口路吗1983年的外滩，看的出来是哪一段么？公共汽车，上海牌轿车都是那个时代的标志，地上宽阔的机动车和非机动车道与今相比，足以令今日汗颜。。。那时候，上海按今日的说法应该还是一座休闲城市吧。。好累啊。。。 想困搞了。。3场球无法不看了 期待圣鲁迅公园球场各种偶遇了  //://: //: 寒潮来袭外面很冷，大家帮帮忙让老人快快回家唐蕙兰，女，78岁，上海人。于昨天中午12点左右家（浦东新区浦三路临沂二村居民区）中出门后至今未归家。身高1米6左右，四方脸，大眼，体型微胖（见图），患有老年痴呆症。走失时上身穿鸡心领绿白相间毛衣，下身穿淡色棉毛裤。望广大朋友帮忙转发，知情者可拨打58813275提供资料。万分感谢！//:哈哈。。屌丝狗嘛 //: //: //: //:油~~~~~西格格~~//: 车上坐了个美女之后，就是这幅死贱的表情给医院多好啊 //://: 《我的经验丰富的室友》//: 那么大一罐也累啊【奇葩 爱太深送精液给女生】男大学生郭某因将假"洗面奶"送给同系女生曾某，而被曾报警送往派出所，经警方调解，她要求支付1748元精神损失费。据女生交代，当晚她拿着刚收到的洗面奶洗脸，发现没有泡沫且成粘稠状有奇怪味道，女生同寝经验丰富的室友表示这是男性精液。作案动机据郭某称是爱的太深。我去美容室゜.+.(´ω`)゜+.贱人 //:贱人汉奸卖国贼带路党转发微博【据说最近流行COS书封面  】网友  的这张照片火了！还原度太高了！网友吐槽：  怎么把胡子刮了？ 期待神点评！干完活休息会 我在这里:等些中山公园有人偶遇伐 请次星巴克！上次我也拍过 母盘还威胁我类又見地鐵乞討，居然跟我說句討飯的有什麽好拍的！擦，多光榮的職業啊！好手好腳不好好上班！還理直氣壯的！這是什麽社會啊！盤盤西了滾！//://://: 上海方言要靠洋人来传承了，是不是很悲哀？//: 今朝夜道看主持人阿庆收了一位英国徒弟罗斯杰。原本，罗斯杰只是为了向阿庆学些上海话的段子，去讨好老丈人。谁知拜师后，这“外国阿庆”却对上海话本身兴趣渐浓。他看着身边的孩子们已很少用沪语交流了，海纳百川的上海正在失去自己的方言，罗斯杰决心做点什么。今晚21:27播出 《寻找上海话》肇家浜 //:南市区…上海最老的城区，6大城门，当初的南市区。 [转]THK大连路？今晚最后一组第一张，1993年的图，我们互动一下，地方猜起来吧~~提示：位于虹口~~福州路汉口路吗1983年的外滩，看的出来是哪一段么？公共汽车，上海牌轿车都是那个时代的标志，地上宽阔的机动车和非机动车道与今相比，足以令今日汗颜。。。那时候，上海按今日的说法应该还是一座休闲城市吧。。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛   //:  //: //: 浦东的朋友多多留意，谢谢！//: 回复:外公是做了一辈子的好人好事啊！马天民的故事里面也有我外公的事迹啊，一定要给好人一些好报啊！！~~~~~~~~ //【乒乓妙杀】科威特乒乓球公开赛，2013年2月15日上演精彩一幕：法国选手Quentin Robinot背后反手，妙杀白俄罗斯的Kiril Barabanov。这球之绝，让对手无可奈何并为之鼓掌叫好！ () 球打的走路都走不动了。。。转发微博【手贱百度了"黑色大丽花"】蓝可儿遇害的酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀砸死一行人，还有人在酒店遭奸杀。80年代午夜恶魔Ramirez在此住了几月杀害14人。90年杀手Unterweger在此住了月余杀死多名妓女…这简直就是个恐怖电影我擦。。咖啡好喝连上八天班总算熬到头了 明天好像懒觉睡不成了 //:傻逼···//: ...//: //: //://:【我的相亲极品男】相了那么多次亲，也就和身边的朋友偶尔吐嘈下，这位相亲男也算是我遇到现在最极品的一个，忍不住PO出来给各位娱乐下。。。(by：) //:           大家有没有发觉身边有种人但凡一发微博，就必定要圈一大群人？真要撞上去了眼泪水嗒嗒滴刚刚路过衡山宾馆，突然对面有部车用大灯闪我，看了眼，原来他是要大转进衡山宾馆，可我既没违章，也没占他道，只是我没他想象的那么快，需要他点一下刹车……真是什么样的傻逼都有，真把自己当大爷了。好吧，去你大爷的！最右经验之谈 //: 最右经验之谈//: 最右经验之谈//:最右经验之谈//: 最右经验之谈//: 右边经验之谈 //: 很多女网友的失足，从这里开始…送上今晚最后一张，2004年的福州路西藏路，如今的碰头胜地——来福士，天桥不见，旧里不见，消失的是曾经上海的那种气质，远离的是属于上海的那份静谧，但，不变的是对上海的那份眷恋，只因这是我生活的城市！感谢大家的互动参与~~我们下周再见！狐狸霸 洛基。。 //: 森林小子//: 很次的动画片 //:爱吃牛肉火锅~家里有一条一直被认为是狗的狼~~~我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。福州路西藏路今晚最后一组第一张，我们互动一下，大家猜猜看，这是哪个路口？提示：拍摄机位的这座天桥已经作古。。。（摄于1994年）四行仓库 小时候经常爬到房顶上看船。。。1988年的西藏路桥，当年随手一拍都是巨龙车。。。远处那个巨大的煤气包你还有印象伐？？外滩中心着痰盂罐。。2004年的河南路桥，桥还是那座桥，但是多了各种车，却少了那辆最有特色的巨龙车，只空留几根架空线成念。。。如今再从这个角度拍张照。。。 撒都变了。。1988年的河南路桥，在我的记忆中，长长的巨龙车（PS：必须是电车）缓缓驶过苏州河上的各座桥是最经典的上海味道。。。你们呢。。。 //:  //: //: 浦东的朋友多多留意，谢谢！//: 回复:外公是做了一辈子的好人好事啊！马天民的故事里面也有我外公的事迹啊，一定要给好人一些好报啊！！~~~~~~~~ //【乒乓妙杀】科威特乒乓球公开赛，2013年2月15日上演精彩一幕：法国选手Quentin Robinot背后反手，妙杀白俄罗斯的Kiril Barabanov。这球之绝，让对手无可奈何并为之鼓掌叫好！ () 球打的走路都走不动了。。。转发微博【手贱百度了"黑色大丽花"】蓝可儿遇害的酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀砸死一行人，还有人在酒店遭奸杀。80年代午夜恶魔Ramirez在此住了几月杀害14人。90年杀手Unterweger在此住了月余杀死多名妓女…这简直就是个恐怖电影我擦。。咖啡好喝连上八天班总算熬到头了 明天好像懒觉睡不成了 //:傻逼···//: ...//: //: //://:【我的相亲极品男】相了那么多次亲，也就和身边的朋友偶尔吐嘈下，这位相亲男也算是我遇到现在最极品的一个，忍不住PO出来给各位娱乐下。。。(by：) //:           大家有没有发觉身边有种人但凡一发微博，就必定要圈一大群人？真要撞上去了眼泪水嗒嗒滴刚刚路过衡山宾馆，突然对面有部车用大灯闪我，看了眼，原来他是要大转进衡山宾馆，可我既没违章，也没占他道，只是我没他想象的那么快，需要他点一下刹车……真是什么样的傻逼都有，真把自己当大爷了。好吧，去你大爷的！最右经验之谈 //: 最右经验之谈//: 最右经验之谈//:最右经验之谈//: 最右经验之谈//: 右边经验之谈 //: 很多女网友的失足，从这里开始…送上今晚最后一张，2004年的福州路西藏路，如今的碰头胜地——来福士，天桥不见，旧里不见，消失的是曾经上海的那种气质，远离的是属于上海的那份静谧，但，不变的是对上海的那份眷恋，只因这是我生活的城市！感谢大家的互动参与~~我们下周再见！狐狸霸 洛基。。 //: 森林小子//: 很次的动画片 //:爱吃牛肉火锅~家里有一条一直被认为是狗的狼~~~我就是想调查一下，还有多少人记得卡内奇·古哈这个名字。福州路西藏路今晚最后一组第一张，我们互动一下，大家猜猜看，这是哪个路口？提示：拍摄机位的这座天桥已经作古。。。（摄于1994年）四行仓库 小时候经常爬到房顶上看船。。。1988年的西藏路桥，当年随手一拍都是巨龙车。。。远处那个巨大的煤气包你还有印象伐？？外滩中心着痰盂罐。。2004年的河南路桥，桥还是那座桥，但是多了各种车，却少了那辆最有特色的巨龙车，只空留几根架空线成念。。。如今再从这个角度拍张照。。。 撒都变了。。1988年的河南路桥，在我的记忆中，长长的巨龙车（PS：必须是电车）缓缓驶过苏州河上的各座桥是最经典的上海味道。。。你们呢。。。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  有点累了 但又不想睡觉。。过了个春节，你长胖了吗？妈的 终于出现了！【IB无处不在】吃饭时，旁边位置两个身披LV围巾的女人从自家老公一夜输20万，说到外滩半岛总统套间两天两夜再到晚上出去夜场一个卡座7万，最后到最近打算换车换卡宴还是捷豹……最后买单分手时，互问如何回家：一个地铁二号线换一号线到上海马戏城，一个37路大杨浦我的蓝色小药丸找不到了 我在这里:明天开始启动上班模式。。 懒觉又么得睡了次奥 //: //://:贱人就是矫情 神一样的翻译Taylor is Swift每天都有人说Miley Cyrus是贱人，可她三年来只交了一个男朋友。每天都有人说Taylor Swift是个好女孩，可她三年来换了十三个男朋友。以下是著名网络词典关于"Taylor Swift"词条的释义，美国网友太有喜感了～(转) //:肚子饿了地铁早高峰 再过两天。。。。好大的雾霾我没睡直接上班了。。 //:我睡了十个小时。。。早安...只睡了4小时..转发微博上海应该是怎样的？我们熟悉的上海在哪里？寒冷的冬天一个下午的时间，边走边拍，记录了这一刻的上海，拍摄的时间是2013年2月12日，蛇年大年初三下午。。。“城市让生活更美好！人少让城市更美好。。。”I  SH次饭 逛的头昏脑胀的。。 我在这里:有点累了 但又不想睡觉。。过了个春节，你长胖了吗？妈的 终于出现了！【IB无处不在】吃饭时，旁边位置两个身披LV围巾的女人从自家老公一夜输20万，说到外滩半岛总统套间两天两夜再到晚上出去夜场一个卡座7万，最后到最近打算换车换卡宴还是捷豹……最后买单分手时，互问如何回家：一个地铁二号线换一号线到上海马戏城，一个37路大杨浦我的蓝色小药丸找不到了 我在这里:明天开始启动上班模式。。 懒觉又么得睡了次奥 //: //://:贱人就是矫情 神一样的翻译Taylor is Swift每天都有人说Miley Cyrus是贱人，可她三年来只交了一个男朋友。每天都有人说Taylor Swift是个好女孩，可她三年来换了十三个男朋友。以下是著名网络词典关于"Taylor Swift"词条的释义，美国网友太有喜感了～(转) //:肚子饿了地铁早高峰 再过两天。。。。好大的雾霾我没睡直接上班了。。 //:我睡了十个小时。。。早安...只睡了4小时..转发微博上海应该是怎样的？我们熟悉的上海在哪里？寒冷的冬天一个下午的时间，边走边拍，记录了这一刻的上海，拍摄的时间是2013年2月12日，蛇年大年初三下午。。。“城市让生活更美好！人少让城市更美好。。。”I  SH次饭 逛的头昏脑胀的。。 我在这里:小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  习惯 //:相关输入XG第一个跳出来“习惯”的是普通青年~显示“香港”的是腐败青年~显示“性感”的是流氓青年~显示“相公”的是文艺青年~显示“膝盖”的是躺枪青年~显示“西瓜”的吃货青年~显示“星光”的是扫街青年~显示“修改”的是文案青年~显示“小鬼”的是革命青年~显示“相锅”的...是苦逼工艺工程师...您是？ //:星巴克冰淇淋！！！星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖 //:刚出生不久的小奶狗！！主人怎么狠得下心！！//: //: //:求温暖的家一群好心人在草丛里找了半才抱出来！买个肉包子给它，不吃悟着也好，Fuck!不知道哪个没良心的下雪了弄了个纸盒子就扔在路边了…希望能帮它找个不离不弃的好人家！要的私信我！     下头有人放屁产生共振 //:风吹的...部分微友反映陆家嘴世纪大道少数几幢楼有＂摇晃＂，白领随即下楼。怀疑是否有地震。5分钟前向上海市地震局核实，上海市地震局工作人员介绍：并未检测到有地震。请大家安心。次饭 饿了 我在://:转发微博每次做美甲都能遇到这变态～就是这么冷的天！地铁里好多背影杀手啊。。转发微博桃花潭畔千杯尽，不及伙伴送我情。今天（2月6号）宜践行。有没有伙伴对你说：早点回来？今天去门店购买如意桃花红茶拿铁并道一声“明年见”还可享受此款饮料免费升杯！（转发本条微博还有机会获得星红包） //: 转发微博 //:不想骂你 但是请去掉上海两个字 你是安徽人！！！上海昨天群里开年会，今天单位开批斗大会，貌似有我的份//:拍照的是 哈哈哈 //:各單位注意 各單位注意 有蛇精病出沒 有蛇精病出沒600号病人群聚会照片   //:地铁安检一定要与时俱进呀【三星Galaxy Note2口袋内爆炸, 55岁用户险被炸出翔】韩国仁川富平消防站消息,一名55岁用户的三星Galaxy Note 2日前发生爆炸,致其大腿二级烧伤.该用户称,他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜,不知为何就炸了.去年3月,韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤.(信息时报)茫茫人海，能相识既缘分。吵吵闹闹，互损互助，发发蛇精病，能跟大家一起相聚在600号，真的很开心～～            到家 碎叫习惯 //:相关输入XG第一个跳出来“习惯”的是普通青年~显示“香港”的是腐败青年~显示“性感”的是流氓青年~显示“相公”的是文艺青年~显示“膝盖”的是躺枪青年~显示“西瓜”的吃货青年~显示“星光”的是扫街青年~显示“修改”的是文案青年~显示“小鬼”的是革命青年~显示“相锅”的...是苦逼工艺工程师...您是？ //:星巴克冰淇淋！！！星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖 //:刚出生不久的小奶狗！！主人怎么狠得下心！！//: //: //:求温暖的家一群好心人在草丛里找了半才抱出来！买个肉包子给它，不吃悟着也好，Fuck!不知道哪个没良心的下雪了弄了个纸盒子就扔在路边了…希望能帮它找个不离不弃的好人家！要的私信我！     下头有人放屁产生共振 //:风吹的...部分微友反映陆家嘴世纪大道少数几幢楼有＂摇晃＂，白领随即下楼。怀疑是否有地震。5分钟前向上海市地震局核实，上海市地震局工作人员介绍：并未检测到有地震。请大家安心。次饭 饿了 我在://:转发微博每次做美甲都能遇到这变态～就是这么冷的天！地铁里好多背影杀手啊。。转发微博桃花潭畔千杯尽，不及伙伴送我情。今天（2月6号）宜践行。有没有伙伴对你说：早点回来？今天去门店购买如意桃花红茶拿铁并道一声“明年见”还可享受此款饮料免费升杯！（转发本条微博还有机会获得星红包） //: 转发微博 //:不想骂你 但是请去掉上海两个字 你是安徽人！！！上海昨天群里开年会，今天单位开批斗大会，貌似有我的份//:拍照的是 哈哈哈 //:各單位注意 各單位注意 有蛇精病出沒 有蛇精病出沒600号病人群聚会照片   //:地铁安检一定要与时俱进呀【三星Galaxy Note2口袋内爆炸, 55岁用户险被炸出翔】韩国仁川富平消防站消息,一名55岁用户的三星Galaxy Note 2日前发生爆炸,致其大腿二级烧伤.该用户称,他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜,不知为何就炸了.去年3月,韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤兜里爆炸而受伤.(信息时报)茫茫人海，能相识既缘分。吵吵闹闹，互损互助，发发蛇精病，能跟大家一起相聚在600号，真的很开心～～            到家 碎叫小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  次饭 我在: 我在这里:转发微博挪威男孩儿Petter在facebook上发表大胆滚床单宣言，成功地在18小时获得100万个赞！在微博，情人节前，杜蕾斯通过活动征集到了这对相距3935000米的“最远情侣”。他们本想7月在上海相见，但这个约定可以在你们的帮助下完成！各位粉丝，全靠你们了！动动手吧！ 转发微博【期末考试选择题惊现“苍老师”】“我们的逻辑老师是（）A金老师 B苍老师 C赵老师 D施老师”，这道选择题据传是某大学逻辑学期末考题，被网友称为“史上最牛期末考试选择题”，选项依次是金正恩、苍井空、赵雅芝和该校逻辑学教师施老师。亲，你见过什么神考题？信息时报已经晚了 //:喂喂，手的位置放放好，覅冲动！二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了1024 //:敢去拍却不敢拍完，一点都不敬业。人至贱则无敌 “轮奸门”女星开发布会澄清。“内地女模王瑞儿被曝日本拍AV被群男轮暴吓哭”的消息在首度曝光，1月25日王瑞儿在京举行记者见面会，对“轮奸门”事件作出进一步说明：她在片场不停哭诉抗议，哀求“不要继续下去”、“我想回家”，但工作人员不理睬继续拍摄。王瑞儿片子没有拍完便速回国内没撸点 //:硅胶厂最近生意特别好//:  、这不科学 //:这不科学.......//: 水袋//: 请鉴定真实度。「转」次噢 不会办张银行卡藏内裤里啊 //://: 【男人存点私房钱不容易啊 】昨日，南京某小区男主人取了15000元现金，藏在被子里。妻子晒被子，150张百元大钞瞬间从10楼飘飞，散落各地。由于风大，有的钱吹到邻居空调外机百叶窗等处，邻居就爬出阳台往外掏钱，众人帮忙，最终找回一万三左右。（现代快报）tks //:也就霓虹国会流行这个。“裸体婚礼”悄悄在日本开始流行，新郎和新娘在婚礼上都不穿结婚礼服而全身赤裸。婚礼前，新人们必须在请帖上讲清楚婚礼着装情况，如果需要，还会电话再次告知。婚礼大厅专门为宾客准备了更衣间，方便客人们更换和储存衣物。 你们想参加此婚礼么？//:转发微博这年头：干爹干了老公的活；女星干了三陪的活；官员干了嫖客的活；小三干了纪委的活；城管干了地痞的活；教授干了流氓的活；记者干了质检的活；微博干了媒体的活；医生干了屠夫的活；12306插件干了黄牛的活；商学院干了婚介所的活；连黄灯都干了红灯的活儿。 这让人怎么活 ？ 刀忘带了，要不直接就。。。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：//: 折腾龟啊 【沪上下周3至周5将出现史上极其罕见的1月底-2月初“爆暖"天气过程】这3天平均气温将持续偏高7-10度。1月30日起，上海将连续3天最高温超16摄氏度，其中1月31日最高19度，2月1日最低气温或在12度以上，成为140年有气象记录以来2月1日最低气温中最高的一天。via眼镜一闭一睁 毛一点钟了。。次饭 我在: 我在这里:转发微博挪威男孩儿Petter在facebook上发表大胆滚床单宣言，成功地在18小时获得100万个赞！在微博，情人节前，杜蕾斯通过活动征集到了这对相距3935000米的“最远情侣”。他们本想7月在上海相见，但这个约定可以在你们的帮助下完成！各位粉丝，全靠你们了！动动手吧！ 转发微博【期末考试选择题惊现“苍老师”】“我们的逻辑老师是（）A金老师 B苍老师 C赵老师 D施老师”，这道选择题据传是某大学逻辑学期末考题，被网友称为“史上最牛期末考试选择题”，选项依次是金正恩、苍井空、赵雅芝和该校逻辑学教师施老师。亲，你见过什么神考题？信息时报已经晚了 //:喂喂，手的位置放放好，覅冲动！二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了二号线XS真心多，一会一个一会一个香水味都快把我熏晕了1024 //:敢去拍却不敢拍完，一点都不敬业。人至贱则无敌 “轮奸门”女星开发布会澄清。“内地女模王瑞儿被曝日本拍AV被群男轮暴吓哭”的消息在首度曝光，1月25日王瑞儿在京举行记者见面会，对“轮奸门”事件作出进一步说明：她在片场不停哭诉抗议，哀求“不要继续下去”、“我想回家”，但工作人员不理睬继续拍摄。王瑞儿片子没有拍完便速回国内没撸点 //:硅胶厂最近生意特别好//:  、这不科学 //:这不科学.......//: 水袋//: 请鉴定真实度。「转」次噢 不会办张银行卡藏内裤里啊 //://: 【男人存点私房钱不容易啊 】昨日，南京某小区男主人取了15000元现金，藏在被子里。妻子晒被子，150张百元大钞瞬间从10楼飘飞，散落各地。由于风大，有的钱吹到邻居空调外机百叶窗等处，邻居就爬出阳台往外掏钱，众人帮忙，最终找回一万三左右。（现代快报）tks //:也就霓虹国会流行这个。“裸体婚礼”悄悄在日本开始流行，新郎和新娘在婚礼上都不穿结婚礼服而全身赤裸。婚礼前，新人们必须在请帖上讲清楚婚礼着装情况，如果需要，还会电话再次告知。婚礼大厅专门为宾客准备了更衣间，方便客人们更换和储存衣物。 你们想参加此婚礼么？//:转发微博这年头：干爹干了老公的活；女星干了三陪的活；官员干了嫖客的活；小三干了纪委的活；城管干了地痞的活；教授干了流氓的活；记者干了质检的活；微博干了媒体的活；医生干了屠夫的活；12306插件干了黄牛的活；商学院干了婚介所的活；连黄灯都干了红灯的活儿。 这让人怎么活 ？ 刀忘带了，要不直接就。。。我刚更新了 1. 信息流全面支持赞；2. 新增精彩密友功能，支持发布密友微博、查看密友圈、添加密友；3. 优化发布器，支持显示当前帐号昵称；4. 支持手势返回前页。 下载地址：//: 折腾龟啊 【沪上下周3至周5将出现史上极其罕见的1月底-2月初“爆暖"天气过程】这3天平均气温将持续偏高7-10度。1月30日起，上海将连续3天最高温超16摄氏度，其中1月31日最高19度，2月1日最低气温或在12度以上，成为140年有气象记录以来2月1日最低气温中最高的一天。via眼镜一闭一睁 毛一点钟了。。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 改乘地铁了，不起偶遇了转发微博早上有雾霾.较重.敏感类人群出行请带口罩.开车的同学注意安全.美领事馆6：00显示是PM2.5数值是173 [以下是刚拍的图.]碎叫 再过五天又休息了  //: 大家注意 //: 虹口江湾 //: 虹口的朋友请注意上海虹口江湾小偷，一行三人，说上海话，约50多岁，看着穿着还行，怎么也沦落到偷小女孩的手机？这么缺钱么？求通缉，抓住有赏，年末小偷多，不止有哈密瓜哦  我擦 //: 这不科学= =//:哈雄伟。。。 //:感觉木有这天鸟//: 这是你的目标，加油昂～ 转发微博阿森纳首发: Szczesny, Sagna, Mertesacker, Vermaelen, Gibbs, Coquelin, Wilshere, Diaby, Cazorla, Walcott, Giroud //: 曝光！一位白完籍老师竟然当着我们几个上海同学的面说教小孩子上海话是教坏小孩子转发微博 芷江西路派出所民警在共和新路中兴路附近发现一名衣着得体的老奶奶。经了解确定是迷途老人，因无法写字、且无法查实老人含糊自报的名字，只知道老人大约70岁，上海口音。如有网友认识老人，请一定转告她的家人，并联系芷江西路派出所：22040460，感谢。期待下次相遇是缘，感谢600号每位病友的热情参与，上海life首次年会圆满落幕 自去年六一的第一次聚会，我们的队伍在日益壮大。认识大家很高兴，感谢每一位半夜放毒 我在这里:晚安大家晚安'''今天很开心丫感谢上帝'''感谢大家'''我爱你们      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 改乘地铁了，不起偶遇了转发微博早上有雾霾.较重.敏感类人群出行请带口罩.开车的同学注意安全.美领事馆6：00显示是PM2.5数值是173 [以下是刚拍的图.]碎叫 再过五天又休息了  //: 大家注意 //: 虹口江湾 //: 虹口的朋友请注意上海虹口江湾小偷，一行三人，说上海话，约50多岁，看着穿着还行，怎么也沦落到偷小女孩的手机？这么缺钱么？求通缉，抓住有赏，年末小偷多，不止有哈密瓜哦  我擦 //: 这不科学= =//:哈雄伟。。。 //:感觉木有这天鸟//: 这是你的目标，加油昂～ 转发微博阿森纳首发: Szczesny, Sagna, Mertesacker, Vermaelen, Gibbs, Coquelin, Wilshere, Diaby, Cazorla, Walcott, Giroud //: 曝光！一位白完籍老师竟然当着我们几个上海同学的面说教小孩子上海话是教坏小孩子转发微博 芷江西路派出所民警在共和新路中兴路附近发现一名衣着得体的老奶奶。经了解确定是迷途老人，因无法写字、且无法查实老人含糊自报的名字，只知道老人大约70岁，上海口音。如有网友认识老人，请一定转告她的家人，并联系芷江西路派出所：22040460，感谢。期待下次相遇是缘，感谢600号每位病友的热情参与，上海life首次年会圆满落幕 自去年六一的第一次聚会，我们的队伍在日益壮大。认识大家很高兴，感谢每一位半夜放毒 我在这里:晚安大家晚安'''今天很开心丫感谢上帝'''感谢大家'''我爱你们小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  三天内来了三次嘉定 我在:转发微博我爱台妹，台妹爱我，对我来说上班上班算什么〜 //:上班算什么 //: 无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了早上又白期待了 四天么看到伊了//:转发微博撐同志，反歧視早上么看到她，么精神啊 //: //: //: //: ＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。 我在这里://:你看看【日本男优：女优过万男优仅70人 床戏是噩梦】AV男优到底是梦想中的职业还是地狱般的恶梦存在呢？日本导演雄次郎将在2月推出电影《AV男优的生存之道》来解答此一问题，其中提到日本每月推出4500部新片，产值高达550亿元日币女优数破万人，但男优仅有70人，工作份量相当大。//: 转转转昨晚 兄酒后脑袋一拍，送钱。好，现在开始送，从现在开始，转发本微博的，逢百送100抵用券，可一次性用完。1000元抵用券，送完为止。为显示公正，凡是逢百的请截屏私信 由小胖子统计。另外，有淘宝的兄弟麻烦收藏一下这个店铺： 我会再接再厉的敲诈靖介   //:谁敢参加，哥就敢围观！ //:次奥结衣老师 //:各是撒拧 //:  是很可爱的女孩子 当志愿者，好久么来了 求慰问 //:上海不但要海纳百川，还要天容万气。。。//:又是中原来的污秽之物【紧急预警】 河北河南地区的“脏空气”今天早上抵达上海！目前已经临界于重度污染的范畴了，下午适合室内活动哦。 室外各种运动请暂停！！预计污染在降水到来之前不会明显下降。随着今天深夜到后半夜，较强降水的来临，明天5点就可以恢复正常空气质量了。via三天内来了三次嘉定 我在:转发微博我爱台妹，台妹爱我，对我来说上班上班算什么〜 //:上班算什么 //: 无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了无覅上班了要么 //:没看到就下车等下一部早上又白期待了 四天么看到伊了早上又白期待了 四天么看到伊了//:转发微博撐同志，反歧視早上么看到她，么精神啊 //: //: //: //: ＜1／7＞正在播出。欢迎大家看完后继续发表意见。 我在这里://:你看看【日本男优：女优过万男优仅70人 床戏是噩梦】AV男优到底是梦想中的职业还是地狱般的恶梦存在呢？日本导演雄次郎将在2月推出电影《AV男优的生存之道》来解答此一问题，其中提到日本每月推出4500部新片，产值高达550亿元日币女优数破万人，但男优仅有70人，工作份量相当大。//: 转转转昨晚 兄酒后脑袋一拍，送钱。好，现在开始送，从现在开始，转发本微博的，逢百送100抵用券，可一次性用完。1000元抵用券，送完为止。为显示公正，凡是逢百的请截屏私信 由小胖子统计。另外，有淘宝的兄弟麻烦收藏一下这个店铺： 我会再接再厉的敲诈靖介   //:谁敢参加，哥就敢围观！ //:次奥结衣老师 //:各是撒拧 //:  是很可爱的女孩子 当志愿者，好久么来了 求慰问 //:上海不但要海纳百川，还要天容万气。。。//:又是中原来的污秽之物【紧急预警】 河北河南地区的“脏空气”今天早上抵达上海！目前已经临界于重度污染的范畴了，下午适合室内活动哦。 室外各种运动请暂停！！预计污染在降水到来之前不会明显下降。随着今天深夜到后半夜，较强降水的来临，明天5点就可以恢复正常空气质量了。via小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  果照 //:你show床照！我就看看别人秀恩爱吧,就看看,我不说话!一有空就打。。。十大打老婆地区排行榜！！！笑喷了～！！（转）今天车窗外下着雪，在熟悉的车站上来了熟悉的人，此时此刻耳机里正好想起了陶喆的＜天天＞ 尼玛要不要这么应景啊//: 【段子】小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了……今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。。!!(转)开一下脑充血了 //:谁敢开呀 //:0-100 0.9秒，这个G值该有多大啊//:   这车妖怪啊，买得起开不来啊【德国新超跑450Km/h 限量十余台 PK布加迪】 最近德国一家小众超跑品牌Rotary Supercars宣布，将推出搭载四涡轮增压八转子发动机的超级跑车，百公里加速仅为0.9秒，最高车速将超过450公里/小时，每年限量发售十余台。  007一刚 DBS敞篷//:期待奇迹亲爱的卢广仲先生，你好，在我们身边有一个可爱的姑娘 在2012年的12月30日发生了车祸，现仍在icu昏迷不醒，她作为你的忠实歌迷，我们作为她的亲朋好友，希望你能为她录制一段祝福，让我们一同期待生命的奇迹！谢谢！转发微博 超牛逼无解炮弹！埃弗顿飞翼卡洛斯式任意球破门 外头落雪了今天是201314啊今天睡了一整天一刚 //: 肯德基可以推出执事收银员这样的M记你喜欢不？据说是台湾鼎山麦当劳餐厅的跨年换装活动~个张忒嗲啦！！ 哈哈哈 这张两个人的眼神确实暧昧了 笑死我了 //: //:嗲类~~~没有。。哈哈哈果照 //:你show床照！我就看看别人秀恩爱吧,就看看,我不说话!一有空就打。。。十大打老婆地区排行榜！！！笑喷了～！！（转）今天车窗外下着雪，在熟悉的车站上来了熟悉的人，此时此刻耳机里正好想起了陶喆的＜天天＞ 尼玛要不要这么应景啊//: 【段子】小王在10楼人事部门工作，一个月前，被调到9楼行政部门去了……今天，小王同学打电话到人事部门找他：“小王在么？”接电话同事说：“小王已不在人事了。”小王同学：“啊啊！？什么时候的事啊，我怎么不知道啊，还没来得及送他呢？”“没关系，你可以去下面找他啊。。!!(转)开一下脑充血了 //:谁敢开呀 //:0-100 0.9秒，这个G值该有多大啊//:   这车妖怪啊，买得起开不来啊【德国新超跑450Km/h 限量十余台 PK布加迪】 最近德国一家小众超跑品牌Rotary Supercars宣布，将推出搭载四涡轮增压八转子发动机的超级跑车，百公里加速仅为0.9秒，最高车速将超过450公里/小时，每年限量发售十余台。  007一刚 DBS敞篷//:期待奇迹亲爱的卢广仲先生，你好，在我们身边有一个可爱的姑娘 在2012年的12月30日发生了车祸，现仍在icu昏迷不醒，她作为你的忠实歌迷，我们作为她的亲朋好友，希望你能为她录制一段祝福，让我们一同期待生命的奇迹！谢谢！转发微博 超牛逼无解炮弹！埃弗顿飞翼卡洛斯式任意球破门 外头落雪了今天是201314啊今天睡了一整天一刚 //: 肯德基可以推出执事收银员这样的M记你喜欢不？据说是台湾鼎山麦当劳餐厅的跨年换装活动~个张忒嗲啦！！ 哈哈哈 这张两个人的眼神确实暧昧了 笑死我了 //: //:嗲类~~~没有。。哈哈哈小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  今天第一场 我在这里:切根香烟下班用苏菲可以伐 //:护舒宝用起来//:我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系必比登据传是米其林代言人。 （转）我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系应该死者家属倒赔修车钱 //:司机苦//: 司机倒霉//: //: 看看喏，昨日还了讨论现行交规弗合理，又一个倒霉个人司机 //: 司机要去烧烧香 ：今天上午7时许，浦东新区S20外环高架杨高南路近三林路路段的跨线桥上，一名男子擅自闯入高架封闭道路，被一辆疾驰的轿车撞飞，伤重不治身亡。外面雾气好大啊 //://: //: 儿童不宜玩单反，穷三代午间欢乐贴 //:奇葩//:哇擦随时受不了。。。 取消关注，添加黑名单了。麻烦你也添加一下吧。。凭爷140的智商是在跟不上你250的节奏。。 图片从下往上看，欢迎各种围观，评论请口下留情。。。呵呵 //:呵呵，呵呵，呵呵刚刚开车路上轻微刮擦了一个乱穿马路的小伙子，纠缠不清，不想如往日掏个五十一百的息事宁人，报警。交警来后质问小伙子为何乱穿马路？照例听到三句尿路话：“俺扛着这么重的东西只能这么走。”“马路是大家的，凭什么不让我走？”“甭想欺负我们外地人。”老切老做了 还威胁我你敢拍照嘛 无册那吓大的啊 //:老面孔了嘛。。。敢威胁我 册那 讨饭的还有理了。。。现在三号线侪是讨饭额！ //:曝光！拉稀瘪三~滚！！敢威胁我 册那 讨饭的还有理了。。。敢威胁我 册那 讨饭的还有理了。。。总算堵回家了今天第一场 我在这里:切根香烟下班用苏菲可以伐 //:护舒宝用起来//:我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系我基本上一个月总有几天这样的 //:声带有点冻住了而已我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系必比登据传是米其林代言人。 （转）我说话有点结巴了是伐是和天气有点关系应该死者家属倒赔修车钱 //:司机苦//: 司机倒霉//: //: 看看喏，昨日还了讨论现行交规弗合理，又一个倒霉个人司机 //: 司机要去烧烧香 ：今天上午7时许，浦东新区S20外环高架杨高南路近三林路路段的跨线桥上，一名男子擅自闯入高架封闭道路，被一辆疾驰的轿车撞飞，伤重不治身亡。外面雾气好大啊 //://: //: 儿童不宜玩单反，穷三代午间欢乐贴 //:奇葩//:哇擦随时受不了。。。 取消关注，添加黑名单了。麻烦你也添加一下吧。。凭爷140的智商是在跟不上你250的节奏。。 图片从下往上看，欢迎各种围观，评论请口下留情。。。呵呵 //:呵呵，呵呵，呵呵刚刚开车路上轻微刮擦了一个乱穿马路的小伙子，纠缠不清，不想如往日掏个五十一百的息事宁人，报警。交警来后质问小伙子为何乱穿马路？照例听到三句尿路话：“俺扛着这么重的东西只能这么走。”“马路是大家的，凭什么不让我走？”“甭想欺负我们外地人。”老切老做了 还威胁我你敢拍照嘛 无册那吓大的啊 //:老面孔了嘛。。。敢威胁我 册那 讨饭的还有理了。。。现在三号线侪是讨饭额！ //:曝光！拉稀瘪三~滚！！敢威胁我 册那 讨饭的还有理了。。。敢威胁我 册那 讨饭的还有理了。。。总算堵回家了小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛   //:正宗最右！ //: //:万年一遇的最右 //: //: //: 神右见神右。。。 //: 又出神右！ //:自古都爱神最右。/:都被最右干掉了1937年12月9日至14日，中共政治局會議後的合影——下班一定要来杯 我在这里：前头乘地铁看到个日本女人比我高 这不科学啊。。。 毛片害人额+1 //:mark【 APP上线啦】博物馆、名人故居、历史遗迹…喜欢去这些地方吗？装了这个APP，就可以随时查看文博点的图片、简介、地址、电话和交通信息，还能实时查询从当前位置去参观点的步行、公交或自驾线路。目前它已覆盖ios、安卓、win7三个系统，喜欢的话速速下一个咯，有空去熏陶一下吧公车呢【地铁成红娘？90%乘客在地铁里遇到过心上人】据英国一项调查显示，在城市里，地铁已成为不少人寻找另一半的地点。90%的人都承认，自己在乘坐地铁时，曾经被一位同行的乘客吸引，但大多数人都没有进一步行动。56%的人是因为害羞。但也有超五成的人选择主动出击，每100对夫妻中就有1对是在地铁里认识的两天没在公车上看到她了转发微博号称世界第一经济强国的美帝，至今还有许多人吃不饱，甚至还没有衣服穿，穷人犯罪只是因为在监狱里能吃上饭。对比之下，我们生活在朝鲜，幸福多了。套子 太监没有套子真不方便 别忘了小充电器、套子和路由器 我在: //:啧啧… //://: 睾丸- -//: 尼玛。。/: 仔细辨认了上面那排小字：原来蛋蛋是这个样子的....刷微博刷出一条这个。。哎哟。。无！法！直！视！//: //:这种说法很片面。我们在推广普通话的同时也不能丢弃我们各地的方言。  //://:  //: 上海必须要说上海话，否则就是数典忘祖。【上海人要坚持说好母语上海话】帮粤语申遗前，先帮沪语"申遗"。转“前天广播说，公共场合说沪语是不文明的表现；昨天，精英说看到公共场合说沪语的人会涌起使用肢体暴力的冲动；今天，报纸说，说沪语是没文化的表现”沪语已沦为所谓的二等公民语种。天神公愤！谁有权利剥夺我们使用自己语言的权利今天公车开了忒快了，么碰到伊哟 //: 瞬间软了 //: 哇靠！！！看到2葫芦奶，一点头像。。。。不是撸了，是ED了//: 转发微博操蛋的周末就这么古起了。。。 明天周一，又好公交车上偶遇了明天加班 碎叫 //:  //: //:嗯 是饿了  //:转发微博恩 是饿了 //:正宗最右！ //: //:万年一遇的最右 //: //: //: 神右见神右。。。 //: 又出神右！ //:自古都爱神最右。/:都被最右干掉了1937年12月9日至14日，中共政治局會議後的合影——下班一定要来杯 我在这里：前头乘地铁看到个日本女人比我高 这不科学啊。。。 毛片害人额+1 //:mark【 APP上线啦】博物馆、名人故居、历史遗迹…喜欢去这些地方吗？装了这个APP，就可以随时查看文博点的图片、简介、地址、电话和交通信息，还能实时查询从当前位置去参观点的步行、公交或自驾线路。目前它已覆盖ios、安卓、win7三个系统，喜欢的话速速下一个咯，有空去熏陶一下吧公车呢【地铁成红娘？90%乘客在地铁里遇到过心上人】据英国一项调查显示，在城市里，地铁已成为不少人寻找另一半的地点。90%的人都承认，自己在乘坐地铁时，曾经被一位同行的乘客吸引，但大多数人都没有进一步行动。56%的人是因为害羞。但也有超五成的人选择主动出击，每100对夫妻中就有1对是在地铁里认识的两天没在公车上看到她了转发微博号称世界第一经济强国的美帝，至今还有许多人吃不饱，甚至还没有衣服穿，穷人犯罪只是因为在监狱里能吃上饭。对比之下，我们生活在朝鲜，幸福多了。套子 太监没有套子真不方便 别忘了小充电器、套子和路由器 我在: //:啧啧… //://: 睾丸- -//: 尼玛。。/: 仔细辨认了上面那排小字：原来蛋蛋是这个样子的....刷微博刷出一条这个。。哎哟。。无！法！直！视！//: //:这种说法很片面。我们在推广普通话的同时也不能丢弃我们各地的方言。  //://:  //: 上海必须要说上海话，否则就是数典忘祖。【上海人要坚持说好母语上海话】帮粤语申遗前，先帮沪语"申遗"。转“前天广播说，公共场合说沪语是不文明的表现；昨天，精英说看到公共场合说沪语的人会涌起使用肢体暴力的冲动；今天，报纸说，说沪语是没文化的表现”沪语已沦为所谓的二等公民语种。天神公愤！谁有权利剥夺我们使用自己语言的权利今天公车开了忒快了，么碰到伊哟 //: 瞬间软了 //: 哇靠！！！看到2葫芦奶，一点头像。。。。不是撸了，是ED了//: 转发微博操蛋的周末就这么古起了。。。 明天周一，又好公交车上偶遇了明天加班 碎叫 //:  //: //:嗯 是饿了  //:转发微博恩 是饿了小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛   //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励三大妓律扒乡猪衣小时候听到首歌，歌词好像是革命军人各个有老茧。后来又听到过貌似不是这么唱的，刚听到楼下传来这个曲调，到底是什么一恶月来趟，古两天就好了又过敏了~就在刚才 耳机里想起了陶喆的歌〜 天天〜〜 来的真是时候上下班乘车碰到同个女孩子算撒//://: //: //: //: 请驱逐违法超生打击异闹犯罪 //://: 请维护上海和谐环境，驱逐违法异闹超生【上海常住人口达2371万人】截至今年9月底，上海常住人口约为2371万人；户籍人口约1421万人，来沪常住人口约965万人。今年前三季度，全市常住人口出生约16万人，预计全年常住人口出生22万人左右。上世纪80年代生育高峰期出生的人口已进入婚育期，形成一轮生育小高峰，预计将持续到2017年。问小贩好刷卡伐 //:我也好想次烘山芋剛剛出去，看到路邊有賣烘山芋和爆爆米花的，香是香的來，殘吐水噠噠滴好想吃可是身上一分錢也沒帶 //:你们这些人自己吃大馄饨，不叫我也就算了。。还拍出来发微博@ 我。。有没有想过我的感受？这跟把人家手绑起来然后给他放AV看有什么区别。。。你们太残忍了呀桑活组好中饭次大馄饨  😎 我在这里：转发微博 这句话算不算句经典台词...............(不得不感叹中华文字的博大精深...) - 宽带山论坛  桑活组好中饭次大馄饨  😎 我在这里：等开会 还么下班 //://: 没了？//://:  //:筱声咪带点文雅调皮气质 和孙明的乡土耿直气质相得益彰 很好的搭档 缺一不可 //:  //:再发一张与筱声咪老师的合影，悼念！希望他一路走好！我在这里：  //://:一醒来就看到这么欢乐的神打脸，嘴都笑歪了//: 根据中国、美国、日本、韩国的官方台风历史数据，1983年6月一共只有一个台风在南海活动，没有台风影响上海及周边海域。//:请 来辟谣1983年6月，金正日元帅访华时发生了怪事。他到达上海的几个小时前，台风突然停了，他逗留上海的整个期间没下一滴雨。他从上海去青岛，青岛一直雾气茫茫，他到达前夕突然雾气消散，晴空万里。中国人对当天神奇的自然现象说道：真是奇怪的现象，简直是鬼使神差。 //:请参加洛必达泡妞法//:继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励继续昨天的事情，今朝老早爬起来就了车站等拧噶，以手机落忒了额理由借着电话打，拧噶么同意 伐过总算搭上话了 再接再励三大妓律扒乡猪衣小时候听到首歌，歌词好像是革命军人各个有老茧。后来又听到过貌似不是这么唱的，刚听到楼下传来这个曲调，到底是什么一恶月来趟，古两天就好了又过敏了~就在刚才 耳机里想起了陶喆的歌〜 天天〜〜 来的真是时候上下班乘车碰到同个女孩子算撒//://: //: //: //: 请驱逐违法超生打击异闹犯罪 //://: 请维护上海和谐环境，驱逐违法异闹超生【上海常住人口达2371万人】截至今年9月底，上海常住人口约为2371万人；户籍人口约1421万人，来沪常住人口约965万人。今年前三季度，全市常住人口出生约16万人，预计全年常住人口出生22万人左右。上世纪80年代生育高峰期出生的人口已进入婚育期，形成一轮生育小高峰，预计将持续到2017年。问小贩好刷卡伐 //:我也好想次烘山芋剛剛出去，看到路邊有賣烘山芋和爆爆米花的，香是香的來，殘吐水噠噠滴好想吃可是身上一分錢也沒帶 //:你们这些人自己吃大馄饨，不叫我也就算了。。还拍出来发微博@ 我。。有没有想过我的感受？这跟把人家手绑起来然后给他放AV看有什么区别。。。你们太残忍了呀桑活组好中饭次大馄饨  😎 我在这里：转发微博 这句话算不算句经典台词...............(不得不感叹中华文字的博大精深...) - 宽带山论坛  桑活组好中饭次大馄饨  😎 我在这里：等开会 还么下班 //://: 没了？//://:  //:筱声咪带点文雅调皮气质 和孙明的乡土耿直气质相得益彰 很好的搭档 缺一不可 //:  //:再发一张与筱声咪老师的合影，悼念！希望他一路走好！我在这里：  //://:一醒来就看到这么欢乐的神打脸，嘴都笑歪了//: 根据中国、美国、日本、韩国的官方台风历史数据，1983年6月一共只有一个台风在南海活动，没有台风影响上海及周边海域。//:请 来辟谣1983年6月，金正日元帅访华时发生了怪事。他到达上海的几个小时前，台风突然停了，他逗留上海的整个期间没下一滴雨。他从上海去青岛，青岛一直雾气茫茫，他到达前夕突然雾气消散，晴空万里。中国人对当天神奇的自然现象说道：真是奇怪的现象，简直是鬼使神差。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  偷拍张  //: 讽古为的是。。。//:一声叹息。 //:无白修德，本名叫西奥多·H·怀特，1942年他躲过国民政府的新闻审查，深入河南报道大饥荒，并在＜＜时代＞＞发表，引起美国轰动，国民党当局迫于压力，开仓赈饥。1962年，他获得了普利策奖。同年中国数千万人遭受生灵涂炭的三年大饥荒，白修德说道：那里正发生惨烈悲剧，更悲剧的是我根本无法去到那里。 //: 神吐槽//: //: //: 怎么不是高清 //:hahaha//: 我。。看完了听说女屌丝对话最近很火~~【来个屌丝男版本哟哟】 「via 人人网友 张怡芳」 //: 同右 //:什么啊?我不懂~//: 右边想狱中过元旦？//: 坦克~嗒嗒嗒~//:畸形的社会//: //: 矛盾重重 //: //: //: 社会不公使他们沦为乞丐，网民对他们的支持是对社会不公的抨击，对正腐官员的仇恨！【全国网民支持三乞丐轮奸女干部！】 8月9日，浙江文成县一女干部醉酒，半夜躺在路边，被三乞丐轮奸。女干部醒来后，通过监控录像才发现自己被奸。消息在网上发布后，全国网民支持三乞丐轮奸女干部的竟然达到99.9%——数以千计的跟帖中，反对者仅有一人！无想八伊着脚斩忒一囧等于多少 //:中国有了一个新的计量单位，1雷＝12秒！！！下趟一分钟就是5雷，一小时就是300雷，一天就是7200雷，一年就是2628000雷........今朝，侬几雷了？桑活组好次好午饭喝口小茶惬意的坐在草地上，晒着太阳 这TM才是生活 //: //: 转发微博【文革数据】420余万人被关押审查；172万8千人死亡；13万5千人被以反革命罪处决；武斗死亡23万7千人；703万人伤残；7万余家庭整个被毁……真相参阅额··我是无感的木头人！~~  //:  //: //:转发微博在我看来，上海人就是伟大的接盘侠，让YP蝗虫来掠夺自己，还要接盘YP蝗虫超生子女的教育。还要被辱骂，甚至是被殴打，还不许说话，尤其不许说上海话。话说，上海人是多么苦逼！你们这些YP蝗虫的老家ZF在做什么？扫垃圾么？上海是超级垃圾筒？就专门收拢养育你们这群白眼狼型的YP蝗虫。  【星巴克保温杯来了~！】12月3日24点前，关注，转发本微博并@ 2位好友，12月4日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【日本圣诞星巴克保温杯】1个~！图片为小编手中现货喔~拆封了的是小编自留款，包裹的严严实实的是准备送给你们哒~！  【本活动只限上海地区用户参加喔】 //://://: //: 痰盂罐呀 //:介简单额，册了被头库里呀无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。换乘几部地铁已经看到第三对了。。。偷拍张  //: 讽古为的是。。。//:一声叹息。 //:无白修德，本名叫西奥多·H·怀特，1942年他躲过国民政府的新闻审查，深入河南报道大饥荒，并在＜＜时代＞＞发表，引起美国轰动，国民党当局迫于压力，开仓赈饥。1962年，他获得了普利策奖。同年中国数千万人遭受生灵涂炭的三年大饥荒，白修德说道：那里正发生惨烈悲剧，更悲剧的是我根本无法去到那里。 //: 神吐槽//: //: //: 怎么不是高清 //:hahaha//: 我。。看完了听说女屌丝对话最近很火~~【来个屌丝男版本哟哟】 「via 人人网友 张怡芳」 //: 同右 //:什么啊?我不懂~//: 右边想狱中过元旦？//: 坦克~嗒嗒嗒~//:畸形的社会//: //: 矛盾重重 //: //: //: 社会不公使他们沦为乞丐，网民对他们的支持是对社会不公的抨击，对正腐官员的仇恨！【全国网民支持三乞丐轮奸女干部！】 8月9日，浙江文成县一女干部醉酒，半夜躺在路边，被三乞丐轮奸。女干部醒来后，通过监控录像才发现自己被奸。消息在网上发布后，全国网民支持三乞丐轮奸女干部的竟然达到99.9%——数以千计的跟帖中，反对者仅有一人！无想八伊着脚斩忒一囧等于多少 //:中国有了一个新的计量单位，1雷＝12秒！！！下趟一分钟就是5雷，一小时就是300雷，一天就是7200雷，一年就是2628000雷........今朝，侬几雷了？桑活组好次好午饭喝口小茶惬意的坐在草地上，晒着太阳 这TM才是生活 //: //: 转发微博【文革数据】420余万人被关押审查；172万8千人死亡；13万5千人被以反革命罪处决；武斗死亡23万7千人；703万人伤残；7万余家庭整个被毁……真相参阅额··我是无感的木头人！~~  //:  //: //:转发微博在我看来，上海人就是伟大的接盘侠，让YP蝗虫来掠夺自己，还要接盘YP蝗虫超生子女的教育。还要被辱骂，甚至是被殴打，还不许说话，尤其不许说上海话。话说，上海人是多么苦逼！你们这些YP蝗虫的老家ZF在做什么？扫垃圾么？上海是超级垃圾筒？就专门收拢养育你们这群白眼狼型的YP蝗虫。  【星巴克保温杯来了~！】12月3日24点前，关注，转发本微博并@ 2位好友，12月4日将随机抽取1位幸运粉丝，获得【日本圣诞星巴克保温杯】1个~！图片为小编手中现货喔~拆封了的是小编自留款，包裹的严严实实的是准备送给你们哒~！  【本活动只限上海地区用户参加喔】 //://://: //: 痰盂罐呀 //:介简单额，册了被头库里呀无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。无想册污。伐想从被头里爬起来。换乘几部地铁已经看到第三对了。。。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  不小心破百了被鞭炮声吵醒了 继续睡bz智商堪忧 //: 谢谢您呢，千万不要来上海，也发动你的老乡都不要来，最好把已经来的都带回去 //: //://: 所以99那天,恶魔被招走了.//: 饿死一半//: 人民的鲜血,染红了顶戴花翎/无辜的尸骨,筑就了皇城现在的硬盘会说上海话嘛 有归属感吗？会有融入这座城市的想法伐？ 会排斥本地文化伐？对于无缘无故攻击在沪外地人的行为，特别是给予硬盘等侮辱性称呼的行为，我一直想说：上海是一个伟大的城市，上海的伟大是无数的硬盘和他们的子孙铸就的。早五十年，现在上海人的一半是硬盘；早500年，90%是。骂人硬盘，辱及祖先。么撒比发工资更开心的事了海豚也有交通意外……   //: 。。。。//:正宗傻逼一对 //:上海算哈开放了这是网友在地铁上拍到的，我觉得能要到这个地步也算是少见的偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！  //: “看”两筒！！“看”两筒！！//: 绝两桶就在对面〜这位朋友麻将打得挺好的，挺庄都挺得这么有内涵。。。 //: 【上海阿姨自创沪语版《不要怕》】 啊接露！啊接露！她唱的是什么意思，你听懂了嘛？这个歌声完全超出了语言的限制呀！ 采访： 沪语采访： 专题：帮基友一起 我在 我在淮海路太平洋城市志愿者服务站点：好久没来了 求慰问 薄荷热巧克力。 我在 老朋友聚聚  今天第二杯 我在 不小心破百了被鞭炮声吵醒了 继续睡bz智商堪忧 //: 谢谢您呢，千万不要来上海，也发动你的老乡都不要来，最好把已经来的都带回去 //: //://: 所以99那天,恶魔被招走了.//: 饿死一半//: 人民的鲜血,染红了顶戴花翎/无辜的尸骨,筑就了皇城现在的硬盘会说上海话嘛 有归属感吗？会有融入这座城市的想法伐？ 会排斥本地文化伐？对于无缘无故攻击在沪外地人的行为，特别是给予硬盘等侮辱性称呼的行为，我一直想说：上海是一个伟大的城市，上海的伟大是无数的硬盘和他们的子孙铸就的。早五十年，现在上海人的一半是硬盘；早500年，90%是。骂人硬盘，辱及祖先。么撒比发工资更开心的事了海豚也有交通意外……   //: 。。。。//:正宗傻逼一对 //:上海算哈开放了这是网友在地铁上拍到的，我觉得能要到这个地步也算是少见的偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！  //: “看”两筒！！“看”两筒！！//: 绝两桶就在对面〜这位朋友麻将打得挺好的，挺庄都挺得这么有内涵。。。 //: 【上海阿姨自创沪语版《不要怕》】 啊接露！啊接露！她唱的是什么意思，你听懂了嘛？这个歌声完全超出了语言的限制呀！ 采访： 沪语采访： 专题：帮基友一起 我在 我在淮海路太平洋城市志愿者服务站点：好久没来了 求慰问 薄荷热巧克力。 我在 老朋友聚聚  今天第二杯 我在 小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛    //: //: 男的呢？【饮咖啡让女孩乳房变小 】瑞典科学家的一项发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，由于这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。 PS：以星巴克LOGO为证！女孩纸们自己看着办吧！按照以往经验 明天估计又有人会刚撒上海拧死了好这类的话 个么无先刚句 出纳买只钢笔！了上班额地方附近发现了家星巴克昨天看到个带红领巾帮我差不多高，前头又看到一个比我还高 尼玛啊。。。 公车上XS蛮多的科斯塔库塔呢 //: 【AC米兰】后排依次是马尔蒂尼、比埃尔霍夫、罗克.儒尼奥尔、萨拉、阿比亚蒂、舍甫琴科；前排依次是塞尔吉奥、莱昂纳多、赫尔维格、吉恩蒂Federico Giunti、阿尔贝蒂尼。当年的米兰，当年的意甲！【AC米兰】一晃十多年过去了，大家还能认出当年AC米兰的这首发十一人吗？几轻辗转，阿比亚蒂目前依然在AC米兰效力，而马尔蒂尼、舍甫琴科、比埃尔霍夫、阿尔贝蒂尼、莱昂纳多则均已退役。老二长哪边呢 //: 额。。//: 三条腿男人【三条腿男人】弗朗西斯科·伦蒂尼，出生于1889年，是他家的第12个孩子。8岁时从意大利移居到美国。他出生时就有三条腿，第三条腿的膝盖上还长着一个只发育未完全的脚。他总共有三条腿，四只脚，16个脚趾头，和两个生殖器。多余部分从身体右侧长出来。关注 带你逛震惊世界！ //: 转发微博看！百年前的精致解剖模型 这些都是蜡人，制作时代在17世纪和19世纪期间～可能会看起来重口，但如果以科学和艺术之眼欣赏的话，这些百年前的模型的细节是超惊人的～目前模型分别收藏在伦敦科学博物馆，伦敦博物馆，巴黎自然历史博物馆，欧洲医学史博物馆等～～（via.變態學教授無銘）转发微博【中国舞蹈女孩练舞 youtube一夜千万浏览！ 】太强大了！这就是中国的练舞！！暴强的柔软度啊，看得我腰都要断了，真心心疼这些姑娘~~  我决定明天早饭也伐想次了//: //: 菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！ //://: //://: //:直接剁手指.//:枪毙枪毙//: //:公交卫士再度出击，在浦东某线路伏击多日，皇天不负有心人啊今天终于抓获一名该线路上的老扒手，可惜我队员 和 ，在抓捕过程中遭遇对象激烈反抗，造成多处擦伤，同志们辛苦了转发微博。【冬季来临，小天鹅开始飞临上海】近日，有网友在横沙东滩观测到35只小天鹅停歇在围垦区浅滩中，观测不久后即向西南方向飞走。这是今冬本市首次记录到小天鹅的越冬种群。 说，小天鹅是国家二级重点保护动物，大家碰到它们请远远观赏，不要惊扰到这些可爱的小家伙哦等红灯又覅紧 //:居然在驾驶侧，好危险啊这货 这货 看到个带红领巾的孩纸长了帮我差不多高。。。  //: //: 男的呢？【饮咖啡让女孩乳房变小 】瑞典科学家的一项发现指出，女孩每天喝咖啡若超过三杯，她们的乳房可能会变小。 因为半数女性体内含有一种特殊基因，由于这种基因，当她们摄入咖啡因时，乳房就会缩小。 PS：以星巴克LOGO为证！女孩纸们自己看着办吧！按照以往经验 明天估计又有人会刚撒上海拧死了好这类的话 个么无先刚句 出纳买只钢笔！了上班额地方附近发现了家星巴克昨天看到个带红领巾帮我差不多高，前头又看到一个比我还高 尼玛啊。。。 公车上XS蛮多的科斯塔库塔呢 //: 【AC米兰】后排依次是马尔蒂尼、比埃尔霍夫、罗克.儒尼奥尔、萨拉、阿比亚蒂、舍甫琴科；前排依次是塞尔吉奥、莱昂纳多、赫尔维格、吉恩蒂Federico Giunti、阿尔贝蒂尼。当年的米兰，当年的意甲！【AC米兰】一晃十多年过去了，大家还能认出当年AC米兰的这首发十一人吗？几轻辗转，阿比亚蒂目前依然在AC米兰效力，而马尔蒂尼、舍甫琴科、比埃尔霍夫、阿尔贝蒂尼、莱昂纳多则均已退役。老二长哪边呢 //: 额。。//: 三条腿男人【三条腿男人】弗朗西斯科·伦蒂尼，出生于1889年，是他家的第12个孩子。8岁时从意大利移居到美国。他出生时就有三条腿，第三条腿的膝盖上还长着一个只发育未完全的脚。他总共有三条腿，四只脚，16个脚趾头，和两个生殖器。多余部分从身体右侧长出来。关注 带你逛震惊世界！ //: 转发微博看！百年前的精致解剖模型 这些都是蜡人，制作时代在17世纪和19世纪期间～可能会看起来重口，但如果以科学和艺术之眼欣赏的话，这些百年前的模型的细节是超惊人的～目前模型分别收藏在伦敦科学博物馆，伦敦博物馆，巴黎自然历史博物馆，欧洲医学史博物馆等～～（via.變態學教授無銘）转发微博【中国舞蹈女孩练舞 youtube一夜千万浏览！ 】太强大了！这就是中国的练舞！！暴强的柔软度啊，看得我腰都要断了，真心心疼这些姑娘~~  我决定明天早饭也伐想次了//: //: 菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！菊花//: 那个，菊花这里要再加一点料，才更形象~//:  虽然不是那么重口但也挺赞的尸体的腐败过程..给跪了orz 果然很带感！ //://: //://: //:直接剁手指.//:枪毙枪毙//: //:公交卫士再度出击，在浦东某线路伏击多日，皇天不负有心人啊今天终于抓获一名该线路上的老扒手，可惜我队员 和 ，在抓捕过程中遭遇对象激烈反抗，造成多处擦伤，同志们辛苦了转发微博。【冬季来临，小天鹅开始飞临上海】近日，有网友在横沙东滩观测到35只小天鹅停歇在围垦区浅滩中，观测不久后即向西南方向飞走。这是今冬本市首次记录到小天鹅的越冬种群。 说，小天鹅是国家二级重点保护动物，大家碰到它们请远远观赏，不要惊扰到这些可爱的小家伙哦等红灯又覅紧 //:居然在驾驶侧，好危险啊这货 这货 看到个带红领巾的孩纸长了帮我差不多高。。。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛   //:擦，这。。。记不记得，电影2012里的美国总统是黑人。（转）叶梓萱！ //:一定有什么混进去了……【文章被曝养小三？叶姓频中枪】继秦海璐被曝出小三猛料后，昨日，某实名认证网友又曝出演员文章小三为“叶小姐”，一时间猜测加恶搞频出，叶童、叶问、叶德娴、叶璇、叶利钦等纷纷上榜，不幸躺枪。（一定有什么混进去了~） 两人多次被传离婚，因此网友对该消息表示不信。【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】“我的母亲活到了102岁，我也要争取活到100岁。”赵老说，他的养生秘诀是每天都做“养梨操”。每天早9点和下午4点按摩睾丸半个小时，雷打不动坚持了十年。至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。外环堵死 我在://:转发微博Milan Style//:【皮卡丘之父辞世】【皮卡丘之父辞世】《宠物小精灵》的作者首藤先生10.28日清晨在奈良的JR车站昏倒，因抢救无效不幸辞世，享年61岁。首藤先生走好，继小新没有了爸爸之后，皮卡丘也没有了父亲，感谢您给我们新都市人们的童年带来欢笑、很多新都市人都是看着《宠物小精灵》长大的。【更多精彩请关注】 //://: 比起一撒没，比熊还算有点用【小偷入室行窃 家犬“救”主丧命】家住东城丽水湾畔小区3号楼4层的王女士家闯进一小偷，家中的比熊犬“淘淘”狂吠不止，小偷随即逃走。前天，又有人溜进王女士家，“淘淘”依旧狂吠，不幸被对方用准备好的绳子勒死并扔到楼下，家人听见异响后起身，小偷再次逃之夭夭。  做公车路过星巴克 想想里面的太妃榛果，蔓月梅摩卡转发微博。【晴到多云，10-17度】虽然千里之外已是白雪皑皑，但上海的秋还是矜持着：暴风暴雪不是我的style,我自有我的本色：扫落枯叶铺满路，投射阳光溢满屋。然而不想入主冬宫的天公，终不是个好秋，再矜持降温也是必须的。申城早晨最低温度全部进入10度以内。天so long，你so tall 备了吗？ //: 转发微博【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！一天又这么过去了  说：“咳咳~工作时间未到，同志们的礼物还需等待…”但这可阻止不了小星为大家派发“星”惊喜~星巴克家族全都整装待发，披上节日盛装！星享卡、咖啡护照、小熊还有…经典款LOGO杯? 星们还认得出它们么？“星”动就在明天！还好没中招【更新iOS 6.0.1也不灵 Wi-Fi仍有问题】苹果最新发布iOS 6.0.1更新，声称修正了iOS 6.0存在的Wi-Fi Bug，但很多用户更新后发现，打开Wi-Fi选项依然是灰色不可用，而出现问题的用户中，iPhone 4S占绝大多数。【写给25岁】25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。主人搬家了，遗弃它在寒冷的庭院，脖子上拴的铁链紧贴墙面，身上还覆盖着雪，它孤独地死于绝望，到临死前还在苦等着主人来接它，奉献了一世的忠诚，难道就是换来如此下场？为什么这种事情屡次发生？恳请养狗的主人，一旦选择请终生负责！搬家和怀孕都不是你丢弃它的理由！你拥有很多，但它却只有你！转 //:擦，这。。。记不记得，电影2012里的美国总统是黑人。（转）叶梓萱！ //:一定有什么混进去了……【文章被曝养小三？叶姓频中枪】继秦海璐被曝出小三猛料后，昨日，某实名认证网友又曝出演员文章小三为“叶小姐”，一时间猜测加恶搞频出，叶童、叶问、叶德娴、叶璇、叶利钦等纷纷上榜，不幸躺枪。（一定有什么混进去了~） 两人多次被传离婚，因此网友对该消息表示不信。【武汉79岁老汉每日按摩睾丸 仍与老伴过性生活】“我的母亲活到了102岁，我也要争取活到100岁。”赵老说，他的养生秘诀是每天都做“养梨操”。每天早9点和下午4点按摩睾丸半个小时，雷打不动坚持了十年。至今与小他10岁的老伴保持着有规律的性生活。外环堵死 我在://:转发微博Milan Style//:【皮卡丘之父辞世】【皮卡丘之父辞世】《宠物小精灵》的作者首藤先生10.28日清晨在奈良的JR车站昏倒，因抢救无效不幸辞世，享年61岁。首藤先生走好，继小新没有了爸爸之后，皮卡丘也没有了父亲，感谢您给我们新都市人们的童年带来欢笑、很多新都市人都是看着《宠物小精灵》长大的。【更多精彩请关注】 //://: 比起一撒没，比熊还算有点用【小偷入室行窃 家犬“救”主丧命】家住东城丽水湾畔小区3号楼4层的王女士家闯进一小偷，家中的比熊犬“淘淘”狂吠不止，小偷随即逃走。前天，又有人溜进王女士家，“淘淘”依旧狂吠，不幸被对方用准备好的绳子勒死并扔到楼下，家人听见异响后起身，小偷再次逃之夭夭。  做公车路过星巴克 想想里面的太妃榛果，蔓月梅摩卡转发微博。【晴到多云，10-17度】虽然千里之外已是白雪皑皑，但上海的秋还是矜持着：暴风暴雪不是我的style,我自有我的本色：扫落枯叶铺满路，投射阳光溢满屋。然而不想入主冬宫的天公，终不是个好秋，再矜持降温也是必须的。申城早晨最低温度全部进入10度以内。天so long，你so tall 备了吗？ //: 转发微博【我把儿子送到美国竟然这样教育】网上热传的故事：把儿子送到美国, 竟然这样被教育！家长们一定要看看，值得深思！一天又这么过去了  说：“咳咳~工作时间未到，同志们的礼物还需等待…”但这可阻止不了小星为大家派发“星”惊喜~星巴克家族全都整装待发，披上节日盛装！星享卡、咖啡护照、小熊还有…经典款LOGO杯? 星们还认得出它们么？“星”动就在明天！还好没中招【更新iOS 6.0.1也不灵 Wi-Fi仍有问题】苹果最新发布iOS 6.0.1更新，声称修正了iOS 6.0存在的Wi-Fi Bug，但很多用户更新后发现，打开Wi-Fi选项依然是灰色不可用，而出现问题的用户中，iPhone 4S占绝大多数。【写给25岁】25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。主人搬家了，遗弃它在寒冷的庭院，脖子上拴的铁链紧贴墙面，身上还覆盖着雪，它孤独地死于绝望，到临死前还在苦等着主人来接它，奉献了一世的忠诚，难道就是换来如此下场？为什么这种事情屡次发生？恳请养狗的主人，一旦选择请终生负责！搬家和怀孕都不是你丢弃它的理由！你拥有很多，但它却只有你！转小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  过了明天总算好休息一天了放倒钩 //: 500万怎么打出去 //://:连移民监也不要？澳洲11月21日即将出台的移民政策大致为：申请者只要把500万澳币一次性投资在政府指定的项目，即可获得澳洲永久居住权。无需会英语，没有年龄限制，不需要提供资金来路，投资到期后投资本金连本带利返还投资者，这政策给力吗？特别声明本人非移民律师，只是媒体人第一时间接触的消息，以后会不断更新。 【好消息好消息！！！ 】星巴克永银大厦门店已经正式营业啦！10月30日至11月13日，在永银大厦门店购买指定随行杯可享5折优惠，一人限购一个；开业1个月内持星享卡购买指定饮品，还能获赠买一送一券一张，数量有限！地址>上海 西 藏 南路18号永银大厦1F  via //: 躺枪吧,亲~上海大学菊花节11月6号开幕，到月底结束。这个是今年菊花节最新的一个景点：可以喷水的茶壶，下面开满菊花图by  //: 肉出来，看看什么背景//: //: 哦,警察会灭伊伐.//:据：斯柯达极其嚣张拦下47路，下车后便隔着驾驶室玻璃殴打47路司机，还打电话叫好多人来一起围住47路。试图砸车，警察来了以后无法制止，当着警察【突发：公交司机被殴打】据：19:23许47路公交，保定路方向因车道问题与一轿车引发冲突。轿车开至公交车前拦截，一车4、5人对公交司机一顿猛打，快把司机从车上拽下来了，不断揣车门和车窗，公交司开去碰擦轿车车主，愈加惹怒对方，引发一系列野蛮行为。现警察已到放下乘客后正在处理中. //: 太好听了，应该高升，我投他一票!//:唱的真好听～【听政】中共中央政治局委员、上海市委书记俞正声：职务给予我们的，不是权力是责任。应该时刻以党的利益为重、以大局为重，不允许存在凌驾于法律之上的特殊公民，不允许存在凌驾于党规党纪之上的特殊党员；反对特权思想，从内心深处将超越法律和制度的“特殊”视为耻辱，为人民尽忠尽责、服务效力。一号了 我又活过来啦 //: 今天我在馆3路上也在感叹，都关门两年了那地方还那么冷清。。。 //: 转发微博今天（10月31日），是上海世博会闭幕两周年的日子，让我们回顾一下当年惜别世博的场景吧天天八点多回家。。 蛮好总算到家次饭了 //: 宁愿挥刀自宫也不会找YP。。//:上海姑娘们，你们要小心了！！！！找YP男能有好下场吗？？？？//: 哇!又来啦!唉!一年又过去了//:太妃榛果和白巧克力蔓越莓必须的！！ 11月6日，星巴克的圣诞季就快来啦！如约而至的圣诞红杯就将准时来到，猜猜里面装载了哪三款魔力“星”口味了呢？【答案明天揭晓！】现在又一天一包烟了。。。 忏悔 //: 偶巴戆男style晶晶跳水挑衅莫耶斯GIF2比1了CNM上个厕所怎么2比0了过了明天总算好休息一天了放倒钩 //: 500万怎么打出去 //://:连移民监也不要？澳洲11月21日即将出台的移民政策大致为：申请者只要把500万澳币一次性投资在政府指定的项目，即可获得澳洲永久居住权。无需会英语，没有年龄限制，不需要提供资金来路，投资到期后投资本金连本带利返还投资者，这政策给力吗？特别声明本人非移民律师，只是媒体人第一时间接触的消息，以后会不断更新。 【好消息好消息！！！ 】星巴克永银大厦门店已经正式营业啦！10月30日至11月13日，在永银大厦门店购买指定随行杯可享5折优惠，一人限购一个；开业1个月内持星享卡购买指定饮品，还能获赠买一送一券一张，数量有限！地址>上海 西 藏 南路18号永银大厦1F  via //: 躺枪吧,亲~上海大学菊花节11月6号开幕，到月底结束。这个是今年菊花节最新的一个景点：可以喷水的茶壶，下面开满菊花图by  //: 肉出来，看看什么背景//: //: 哦,警察会灭伊伐.//:据：斯柯达极其嚣张拦下47路，下车后便隔着驾驶室玻璃殴打47路司机，还打电话叫好多人来一起围住47路。试图砸车，警察来了以后无法制止，当着警察【突发：公交司机被殴打】据：19:23许47路公交，保定路方向因车道问题与一轿车引发冲突。轿车开至公交车前拦截，一车4、5人对公交司机一顿猛打，快把司机从车上拽下来了，不断揣车门和车窗，公交司开去碰擦轿车车主，愈加惹怒对方，引发一系列野蛮行为。现警察已到放下乘客后正在处理中. //: 太好听了，应该高升，我投他一票!//:唱的真好听～【听政】中共中央政治局委员、上海市委书记俞正声：职务给予我们的，不是权力是责任。应该时刻以党的利益为重、以大局为重，不允许存在凌驾于法律之上的特殊公民，不允许存在凌驾于党规党纪之上的特殊党员；反对特权思想，从内心深处将超越法律和制度的“特殊”视为耻辱，为人民尽忠尽责、服务效力。一号了 我又活过来啦 //: 今天我在馆3路上也在感叹，都关门两年了那地方还那么冷清。。。 //: 转发微博今天（10月31日），是上海世博会闭幕两周年的日子，让我们回顾一下当年惜别世博的场景吧天天八点多回家。。 蛮好总算到家次饭了 //: 宁愿挥刀自宫也不会找YP。。//:上海姑娘们，你们要小心了！！！！找YP男能有好下场吗？？？？//: 哇!又来啦!唉!一年又过去了//:太妃榛果和白巧克力蔓越莓必须的！！ 11月6日，星巴克的圣诞季就快来啦！如约而至的圣诞红杯就将准时来到，猜猜里面装载了哪三款魔力“星”口味了呢？【答案明天揭晓！】现在又一天一包烟了。。。 忏悔 //: 偶巴戆男style晶晶跳水挑衅莫耶斯GIF2比1了CNM上个厕所怎么2比0了小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  【118岁长江大侠辞世与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。  //: 右边神吐槽//:四驱车的菊花！记得这个么还？（转）亚克西 //: 伊犁？这是伊犁？尼妹的这么美新疆伊利野杏花。 //: 【足球趣图】你不看足球，所以你不知道。一眼认出哪个是弗格森爷爷 //://: 转发微博决定西沙属于中国的1974年西沙海战，中国海军装备绝对劣势，接战时双方4：4，中国两艘猎潜艇两艘扫雷艇总吨位不如对方一艘。中方战前并无全盘规划，舰艇速度不一先后投入战场，战中电舵失灵、人体堵漏、炮弹耗净，用于近战的冲锋枪和手榴弹是运送给民兵的，而配合作战的民兵居然挺起鱼叉。中方完胜。勇敢的心 //:sh来一发//:无［Freedom］随着卡梅伦签署允许苏格兰通过公投决定独立的协议，苏格兰独立进程正式进入法律程序，2014年，苏格兰人的投票将决定自己能否成为一个拥有主权的国家。今天苏格兰人的独立诉求和威廉华莱士有什么分别？另起炉灶过日子对苏格兰来说利弊孰重？21:20世界纵览关注苏格兰独立 //:【兰州消防特勤中队发生火灾引网友围观】据 微博确认，火灾因施工人员焊接卷帘轨道，电焊焊渣掉落至下方堆放的装修材料上所致。 网友笑评，“该项目刷新了史上最快出警记录”！见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……via 又一次被天气预报忽悠了转发微博。【雷电黄色预警！】打雷了，落雨了，快带好洋伞啊。上海中心气象台今天6时40分发布雷电黄色预警信号：目前本市上游地区已经出现雷电天气，预计未来2小时内本市自西向东可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，并伴有7-8级雷雨大风，请注意防范。 //: 我擦，这得学一学德语骂人太TM损了！！！寻死的心都有了！！！！！「转」上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //: 啊呀呀呀呀 //:咪咪 //: 咪咪 过来//:  丨可爱//: 好可爱*^o^*//:转发微博淮海西路凯旋路口，遇到一只小猫偷偷躲在柱子后面看人～想抱它走，僵持好一会终于放弃～转给黑木耳们看【1000种死法 胆小勿入】各种各样的离奇死法，其中最恶心的是第二个死者，一个隆胸的女人在飞机上胸部爆炸死亡～太恐怖了在1分42秒看，还有其他各种死法，童鞋们慢慢看，胆小者慎点....  //: 肿么换。。。//: 国军威武 //:骚骚等你换好了我也去。 //:NND，上次去的时候偶也想换啊！！！//: 有些东西就怕实事求是 中枪 //: 我一直是这么觉得的~男的用白色真的太娘了~ //:个么女的呢//: .........我是GAY调查发现，用白色iphone、白色ipad的男人是gay的可能性比较大。【118岁长江大侠辞世与霍元甲齐名踢过日本武馆】昨日，一代武术大师吕紫剑老人在重庆南岸区上新街的家中安详辞世，享年118岁。1893年出生的他，至今已走过三个世纪，曾与“津门大侠”霍元甲、“关东大侠”杜心五齐名，号称清末民初武林“三大侠客”，曾踢过日本武馆。  //: 右边神吐槽//:四驱车的菊花！记得这个么还？（转）亚克西 //: 伊犁？这是伊犁？尼妹的这么美新疆伊利野杏花。 //: 【足球趣图】你不看足球，所以你不知道。一眼认出哪个是弗格森爷爷 //://: 转发微博决定西沙属于中国的1974年西沙海战，中国海军装备绝对劣势，接战时双方4：4，中国两艘猎潜艇两艘扫雷艇总吨位不如对方一艘。中方战前并无全盘规划，舰艇速度不一先后投入战场，战中电舵失灵、人体堵漏、炮弹耗净，用于近战的冲锋枪和手榴弹是运送给民兵的，而配合作战的民兵居然挺起鱼叉。中方完胜。勇敢的心 //:sh来一发//:无［Freedom］随着卡梅伦签署允许苏格兰通过公投决定独立的协议，苏格兰独立进程正式进入法律程序，2014年，苏格兰人的投票将决定自己能否成为一个拥有主权的国家。今天苏格兰人的独立诉求和威廉华莱士有什么分别？另起炉灶过日子对苏格兰来说利弊孰重？21:20世界纵览关注苏格兰独立 //:【兰州消防特勤中队发生火灾引网友围观】据 微博确认，火灾因施工人员焊接卷帘轨道，电焊焊渣掉落至下方堆放的装修材料上所致。 网友笑评，“该项目刷新了史上最快出警记录”！见过消防队把自己烧了的没？兰州消防特勤中队做到了……via 又一次被天气预报忽悠了转发微博。【雷电黄色预警！】打雷了，落雨了，快带好洋伞啊。上海中心气象台今天6时40分发布雷电黄色预警信号：目前本市上游地区已经出现雷电天气，预计未来2小时内本市自西向东可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，并伴有7-8级雷雨大风，请注意防范。 //: 我擦，这得学一学德语骂人太TM损了！！！寻死的心都有了！！！！！「转」上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //: 啊呀呀呀呀 //:咪咪 //: 咪咪 过来//:  丨可爱//: 好可爱*^o^*//:转发微博淮海西路凯旋路口，遇到一只小猫偷偷躲在柱子后面看人～想抱它走，僵持好一会终于放弃～转给黑木耳们看【1000种死法 胆小勿入】各种各样的离奇死法，其中最恶心的是第二个死者，一个隆胸的女人在飞机上胸部爆炸死亡～太恐怖了在1分42秒看，还有其他各种死法，童鞋们慢慢看，胆小者慎点....  //: 肿么换。。。//: 国军威武 //:骚骚等你换好了我也去。 //:NND，上次去的时候偶也想换啊！！！//: 有些东西就怕实事求是 中枪 //: 我一直是这么觉得的~男的用白色真的太娘了~ //:个么女的呢//: .........我是GAY调查发现，用白色iphone、白色ipad的男人是gay的可能性比较大。小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //: 啊呀呀呀呀 //:咪咪 //: 咪咪 过来//:  丨可爱//: 好可爱*^o^*//:转发微博淮海西路凯旋路口，遇到一只小猫偷偷躲在柱子后面看人～想抱它走，僵持好一会终于放弃～转给黑木耳们看【1000种死法 胆小勿入】各种各样的离奇死法，其中最恶心的是第二个死者，一个隆胸的女人在飞机上胸部爆炸死亡～太恐怖了在1分42秒看，还有其他各种死法，童鞋们慢慢看，胆小者慎点....  //: 肿么换。。。//: 国军威武 //:骚骚等你换好了我也去。 //:NND，上次去的时候偶也想换啊！！！//: 有些东西就怕实事求是 中枪 //: 我一直是这么觉得的~男的用白色真的太娘了~ //:个么女的呢//: .........我是GAY调查发现，用白色iphone、白色ipad的男人是gay的可能性比较大。  像伐像伐//:再次帮忙//: //://: 置顶微博大家帮推了！谢了!上海闵行区颛桥镇：中国人民志愿军26军老战士刘光嘉，因为私人公益博物馆被毁，准备请3百名老战士联名给中/央/写/控/诉/信。第一句话将引用26军朝鲜长律湖战役阵亡將士遗言•••••路过的人啊！请带话给我的祖国，我们信守了诺言！//:诺机果然是万能的。//: 诺基亚手机能当锤子用，数据线可以挂咸肉//://: 聪明的奶奶//: 这样很好用有没有//:怪不得我妹妹找不到数据线。。原来在这里。。奶奶现在的思想越来越活跃了。。//:【怪不得《亮剑》后半部没拍成电视连续剧】后半部剧情中有许多悲惨细节：丁伟为彭德怀鸣冤被捕；李云龙岳父划为右派，发配北大荒，60年饿死；赵刚在批斗罗瑞卿大会上仗义直言，被批斗，夫妇双双自杀；李云龙文革中开枪镇压抢夺军械库造反派，被审查时开枪自杀，两天后其妻田雨割腕自杀。微博向陌陌看齐了微博什么时候还有这一项了？我火星了？ //:半熟~ //:移送帮女郎//:在台湾可以移送法办，在天朝呢？【太残忍了！嫌猫叫太吵 他将猫扔进微波炉加热15分钟 猫咪半熟惨死】据台湾TVBS电视台报道,新北市一名郑姓男子不满室友饲养的猫咪晚上喵喵叫,趁对方外出时,破门抓猫塞进微波炉,火力调到800瓦,定时烹煮15分钟,最后猫咪半熟残死。嫌犯已被警方移送法办。 中国新闻网我也听隔壁的张木匠说了周先生来电反映，他昨晚在家收看了五星体育直播的申花队比赛，他认为这场比赛的裁判有问题，肯定收了人家的黑钱，判决不公正。希望记者采访上海楼建的再高道路再宽敞只是这座城市的骨骼合支架，上海人和本地文化才是这座城市的灵魂和血液，而你这种人就是这座城市的毒瘤和糟粕，滚回你的香港和纽约吧在我眼里全是狗吠火车，再狂吠不已也没用的。到了美国IRVINE或者NEWPORT BEACH的程度的时候，就不会如此愚昧了，给点时间。这两个地方都在吸引AMIGO，因为需要劳工，都在吸引人才，因为城市需要发展，如果没有新鲜血液的流入，这个城市生命力就会逐渐衰竭。上海距离美国优秀的城市还有起码50年的距离。 //: 啊呀呀呀呀 //:咪咪 //: 咪咪 过来//:  丨可爱//: 好可爱*^o^*//:转发微博淮海西路凯旋路口，遇到一只小猫偷偷躲在柱子后面看人～想抱它走，僵持好一会终于放弃～转给黑木耳们看【1000种死法 胆小勿入】各种各样的离奇死法，其中最恶心的是第二个死者，一个隆胸的女人在飞机上胸部爆炸死亡～太恐怖了在1分42秒看，还有其他各种死法，童鞋们慢慢看，胆小者慎点....  //: 肿么换。。。//: 国军威武 //:骚骚等你换好了我也去。 //:NND，上次去的时候偶也想换啊！！！//: 有些东西就怕实事求是 中枪 //: 我一直是这么觉得的~男的用白色真的太娘了~ //:个么女的呢//: .........我是GAY调查发现，用白色iphone、白色ipad的男人是gay的可能性比较大。  像伐像伐//:再次帮忙//: //://: 置顶微博大家帮推了！谢了!上海闵行区颛桥镇：中国人民志愿军26军老战士刘光嘉，因为私人公益博物馆被毁，准备请3百名老战士联名给中/央/写/控/诉/信。第一句话将引用26军朝鲜长律湖战役阵亡將士遗言•••••路过的人啊！请带话给我的祖国，我们信守了诺言！//:诺机果然是万能的。//: 诺基亚手机能当锤子用，数据线可以挂咸肉//://: 聪明的奶奶//: 这样很好用有没有//:怪不得我妹妹找不到数据线。。原来在这里。。奶奶现在的思想越来越活跃了。。//:【怪不得《亮剑》后半部没拍成电视连续剧】后半部剧情中有许多悲惨细节：丁伟为彭德怀鸣冤被捕；李云龙岳父划为右派，发配北大荒，60年饿死；赵刚在批斗罗瑞卿大会上仗义直言，被批斗，夫妇双双自杀；李云龙文革中开枪镇压抢夺军械库造反派，被审查时开枪自杀，两天后其妻田雨割腕自杀。微博向陌陌看齐了微博什么时候还有这一项了？我火星了？ //:半熟~ //:移送帮女郎//:在台湾可以移送法办，在天朝呢？【太残忍了！嫌猫叫太吵 他将猫扔进微波炉加热15分钟 猫咪半熟惨死】据台湾TVBS电视台报道,新北市一名郑姓男子不满室友饲养的猫咪晚上喵喵叫,趁对方外出时,破门抓猫塞进微波炉,火力调到800瓦,定时烹煮15分钟,最后猫咪半熟残死。嫌犯已被警方移送法办。 中国新闻网我也听隔壁的张木匠说了周先生来电反映，他昨晚在家收看了五星体育直播的申花队比赛，他认为这场比赛的裁判有问题，肯定收了人家的黑钱，判决不公正。希望记者采访小姐qq有伐 是外貌协会的伐 //: 小姐，几滴啊小姐 //:小姐帅古要伐。要额。//:小姐，有兴趣到影视剧发展么小姐，我们很正规的静安寺久光门口真心容易被搭讪啊！＂小姐，你面向不错看个相嘛？＂ ＂小姐，有兴趣拍广告嘛？＂ ＂小姐、粗子要伐小姐？＂  泥马！你才小姐，你全家都小姐！ //: 就是啊！//:干嘛自杀？！控制丫的钱，不离婚！好好的活着！//:忘记那句你可以在别人身上出汗，我就可以在别人身下喘气的名言了吗？死的不值 今天中午中央美术学院一女子跳楼，还有遗书！据遗书显示是因为在美院当教授的老公屡屡出轨小三不断还都是他学生，生生逼死老婆啊。。。 叫兽啊。。。转发微博【疯狂的老头 淫荡大趴全集】千万不要低估一颗老年人的心，特别一些老头，群P、公园乱交，绝对丧心病狂！！！（看视频 多名老头猥亵女精神病人 百人围观看热闹 ） //:  有区别的。狗会有主人把便便捡掉。流浪狗会刨泥土来遮盖便便。//:与狗何别？ //://:哦册那哈宁心。。 //】在ATM机旁拉屎的男人】一小伙跟朋友来取钱，突然屎意大发，脱裤子就拉，用地上的取款收据来擦屁股，十分懂得利用周围环境 via 变态学教授无铭【永远的茜茜公主】31年前的今天，44岁的罗密·施耐德倒在了沙发上，医生判断为“心脏病突发”。而坊间更愿意相信她是自杀的——与前男友阿兰·德龙的感情无疾而终，两次婚姻失败，儿子意外身亡……你可能不熟悉这个悲情的女人，但你一定记得那个美丽、善良、高贵的茜茜公主。转发微博副标题给了最后一击......（via：） //: 莫非是我不够好，谁会来拥抱《我》—— 蔡依林，Jolin一路走来最后一幕看得心碎了，我们都会随着成长不断蜕变，但不变的是追逐梦想的初衷。  //: //: 转发微博楼主表示，当他从父母家搬出来和妻子住在一起时，他觉得上厕所可以不用锁门了，然而他忘了她还养着狗。。。「转」【求P哥恶搞！最好P的不成人形！！！！！！！！！！！！】【既然你这么诚心。。。】还差三个 我在这里://:哈哈，就木有人人肉这个杜晓山么 //:在豆瓣傻逼组发现一帖，这妹子的520日杯具了！杜晓山你看到了吗，你女朋友在用绳命吐槽你哦！原文地址： （by 瞿小麦） //: 【申花1:0胜国安，年度“京沪战”取得先机】中超第11轮再次迎来“京沪大战”，申花坐镇虹口主场击败北京国安，赢得今年“京沪大战”沪队首场胜利！本轮过后，申花以4胜6平1负积12分。希望这场胜利后申花可以迎来一轮“上升行情”，下场客战贵州，继续给力！ //: //: //:回复:圣母，你和本球约个炮，本球就果断停止，嗯，您一定会同意的，因为您有菩萨心肠，好人一生平安，1024，下辈子埃及。 //:我觉着停止吧。这样的事情适可而止就好。相信他已经悔改【关于南京丁锦昊扒皮事件：本球是怎么扒的以及为什么要扒】各位昨日私信本球要求采访的媒体，你们想问的，这篇小文里基本都回答了。私信一概没回，见谅。那些质疑本球扒错人的，都闭嘴吧。62 同济大学沪西校区？【公交站牌活化石】你知道铁道学院是现在的哪所大学吗？你知道ZX832路是现在的哪条公交线吗？答案： 图自nixon居然看完了 //: 噗，笑死了//: 这个事情 哈哈哈哈哈哈//: 啧啧微信直播，懂得入 - 宽带山论坛  