都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里://: 轉發微博130529 仁川機場 出國 (澳洲) 鄭容和 FR. GOLDENJYH 帥！！！！好有特色额咖啡厅哎。。，，VELOIN咖啡厅2号店(벨로인커피 2호점):七星路步行街的一家自行车主题咖啡。今天的路程结束后，在这家咖啡厅享受自己的时间！走路10分钟之内有中央地下商场，东门传统市场，一条黑猪肉街。地址：제주시 일도일동1300-23   开宝马的正常人躺枪嘞。。你这样要打击一大片了哈哈哈 //:开宝马都是SB【来！扩一下！】据 :"27日，虹桥附近一路拥堵。一车停下留空档以方便对面通行，不想后面宝马车马上挤进，堵死车道。一女士上前提醒其文明开车，万没想到车上男子立马下车将该女子掌掴在地，声称敢惹我搞死你。报警后，该车逃离，但摇窗放言谁拦撞死谁，把我的车照下来好了。沪N92388 。"转[IT4]圖片 BBQ炸雞廣告新圖 2P 廣告圖也這麼好看 女尸在哪里啊。。。。。。怎么上海这种事情越来越多的了啊啊啊 //:转发微博今天下午，杨浦区本溪路桥河段发现漂浮女尸，据称为有人钓鱼时发现。消防已出动打捞。tks:  「上海新闻网」 少喝喝可乐啊亲【不要忽略碳酸饮料对牙齿的杀伤力】男孩牙齿被可乐酸蚀后一片片脱落新闻出现后，医生提醒，碳酸饮料对牙齿的损伤明确，至少与酸液相当。建议不要在刚喝完碳酸饮料的时候刷牙，先暂缓半小时，经过唾液一段时间的再矿化作用后，再行刷牙。小萌孩！！！！表这么妖孽！！可爱死了。。老是看天上130526 永登浦签名会【About A Boy】21P 站内下载请戳【】图片请勿二改，禁止商用或其他。好幼稚啊哈哈哈哈没有一天你不抽疯~~~你敢不敢正常点敢不敢！！！ 这个可以额哈哈哈//:  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑到抽筋 罗志祥看到要倒地不起了（笑的）//: 太喜歡這組圖了！原圖辛苦了！//:哈哈哈人帅、够man、又有型！你认为他是这样的，其实他是这样的！！！一组图让你们认清事实。//: //://: //: //: //: 自从hito之后好久没有投票了//: 为了敬业的阿祥//: 投起来 //:转起！ 『2013年5月最具人气男歌手投票区』  眯眯眼小可爱真好看哈哈130522演艺家中介 录制【SEASON】40P 站内下载请戳【】图片请勿二改，禁止商用或其他。//: 转发微博【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆目前淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。哈哈哈狗狗果然好乖地在看//: 我去。。。主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………给跪了！仅做参考~转发微博【电梯急坠 如何保护自己？】一张图总结了电梯事故时的自救办法，保护好自己，扩散周知身边的朋友！！！（央视新闻）啊。。。好幸福啊！！！2PM_3rd Album 「Grown」 Autographed CD Delivery Event(Fr:jypentertainment)  下载收藏请戳站内：//: 轉發微博130529 仁川機場 出國 (澳洲) 鄭容和 FR. GOLDENJYH 帥！！！！好有特色额咖啡厅哎。。，，VELOIN咖啡厅2号店(벨로인커피 2호점):七星路步行街的一家自行车主题咖啡。今天的路程结束后，在这家咖啡厅享受自己的时间！走路10分钟之内有中央地下商场，东门传统市场，一条黑猪肉街。地址：제주시 일도일동1300-23   开宝马的正常人躺枪嘞。。你这样要打击一大片了哈哈哈 //:开宝马都是SB【来！扩一下！】据 :"27日，虹桥附近一路拥堵。一车停下留空档以方便对面通行，不想后面宝马车马上挤进，堵死车道。一女士上前提醒其文明开车，万没想到车上男子立马下车将该女子掌掴在地，声称敢惹我搞死你。报警后，该车逃离，但摇窗放言谁拦撞死谁，把我的车照下来好了。沪N92388 。"转[IT4]圖片 BBQ炸雞廣告新圖 2P 廣告圖也這麼好看 女尸在哪里啊。。。。。。怎么上海这种事情越来越多的了啊啊啊 //:转发微博今天下午，杨浦区本溪路桥河段发现漂浮女尸，据称为有人钓鱼时发现。消防已出动打捞。tks:  「上海新闻网」 少喝喝可乐啊亲【不要忽略碳酸饮料对牙齿的杀伤力】男孩牙齿被可乐酸蚀后一片片脱落新闻出现后，医生提醒，碳酸饮料对牙齿的损伤明确，至少与酸液相当。建议不要在刚喝完碳酸饮料的时候刷牙，先暂缓半小时，经过唾液一段时间的再矿化作用后，再行刷牙。小萌孩！！！！表这么妖孽！！可爱死了。。老是看天上130526 永登浦签名会【About A Boy】21P 站内下载请戳【】图片请勿二改，禁止商用或其他。好幼稚啊哈哈哈哈没有一天你不抽疯~~~你敢不敢正常点敢不敢！！！ 这个可以额哈哈哈//:  //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈 笑到抽筋 罗志祥看到要倒地不起了（笑的）//: 太喜歡這組圖了！原圖辛苦了！//:哈哈哈人帅、够man、又有型！你认为他是这样的，其实他是这样的！！！一组图让你们认清事实。//: //://: //: //: //: 自从hito之后好久没有投票了//: 为了敬业的阿祥//: 投起来 //:转起！ 『2013年5月最具人气男歌手投票区』  眯眯眼小可爱真好看哈哈130522演艺家中介 录制【SEASON】40P 站内下载请戳【】图片请勿二改，禁止商用或其他。//: 转发微博【珍珠奶茶、芋圆什么的，也不能吃了】台湾“毒淀粉”风波加剧，珍珠奶茶、粉圆、鸡排等台湾美食均陷入“染毒”疑云。毒淀粉中含有顺丁烯二酸，用以增加食物的弹性、黏性及光亮度；一年吃20块含毒炸鸡排，就可能造成不孕。大陆目前淀粉抽检项目压根没包括“顺丁烯二酸”。哈哈哈狗狗果然好乖地在看//: 我去。。。主人怕狗狗一个人在家无聊，于是就………………给跪了！仅做参考~转发微博【电梯急坠 如何保护自己？】一张图总结了电梯事故时的自救办法，保护好自己，扩散周知身边的朋友！！！（央视新闻）啊。。。好幸福啊！！！2PM_3rd Album 「Grown」 Autographed CD Delivery Event(Fr:jypentertainment)  下载收藏请戳站内：都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:回复:她减肥。。表给她次 //:好的每天下班回家，亲手做好晚饭，能这个时候吃饭已经很满意了回复:绝对开心额。。想想明天午饭就饿呀啊哈哈哈 //:开心伐 //:每天下班回家，亲手做好晚饭，能这个时候吃饭已经很满意了我天天回家都挖。。怪不得我免疫力那么高【挖鼻孔可以提高免疫力？】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为。加拿大一医学专家的新近研究却认为，经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。挖鼻孔把鼻子黏液吞回肚子，随之小细菌和大量无害细菌带回体内，从而可促进免疫系统功能。这…广州日报哎呀呀！！阿祥来了！ 霜儿一出来就收信。男神不知道在干嘛,,为嘛指边上呢~每天下班回家，亲手做好晚饭，能这个时候吃饭已经很满意了这么厚一刀新钱啊……火车票10张就么有了肚子痛了一下午啊。。。。。。。。。。。。我是吃坏了撒东东啊。。55555555555555555555555555555555555//: //: 容容一定很喜欢有才华的粉丝真的太多啦, 辛普森背着容和的Fender破旧款的吉他, 辛普森左肩上还有YongHwa字样... 好奇地是Fender吉他大模型哪弄来的, 为什么我只买到了小模型T T好有才哈哈哈哈俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。。。 //: //://: 2013hito流行音乐颁奖典礼直播 2013年6月2日晚7:00  咕噜咕噜不舒服哈哈哈中午看有中字了。。爽哈哈哈 //:噗。。我都是看了看再下的 //: 我昨天半夜激动的下载了。。早上到地铁一看，无中字。。。好悲催啊。。。 //:昨天在烤肉店里看到了 那300人实在太壮观了2013年5月26日runningman的三角拔河拍摄地西江大学运动场 | 26日是花美男运动会特集。由李贤宇和金秀贤出演。 好看嘿嘿130517 2PM IS BACK with Genie【pingback】Part 2 俊昊13P打包下载请戳站内： 图片请勿二改，禁止商用或其他 附上musicstar投票一则  无需注册，只需按下小星星即可，经皮下测试，貌似不同浏览器不算同一票，请大家赶紧投起来哎哟哇靠哈哈哈哈，长颈鹿反应好吓人啊 //:    小兔子头套哈可爱~李光洙太搞笑......星 _ 你最棒넌최고야 _ Teaser  光洙你的嚇一跳也太好笑了吧！ 哈哈與光洙替星拍攝的Teaser~~來看看吧！哇塞！好多拽拽的！！哈哈哈 //:张张帅惨了 //:神烦嫌弃加无止境的沦陷！ //:罗志祥你真的帅爆了好麻！！ //: //: He is Sex on legs!!!! 酷帅狂霸拽part 实在太帅了每次都被秒成渣渣TTTTTTTTTTTTT初恋的小心脏扑通扑通跳停不下来了_(´ཀ`」 ∠)_回复:她减肥。。表给她次 //:好的每天下班回家，亲手做好晚饭，能这个时候吃饭已经很满意了回复:绝对开心额。。想想明天午饭就饿呀啊哈哈哈 //:开心伐 //:每天下班回家，亲手做好晚饭，能这个时候吃饭已经很满意了我天天回家都挖。。怪不得我免疫力那么高【挖鼻孔可以提高免疫力？】挖鼻孔常常被认为是一种不优雅的行为。加拿大一医学专家的新近研究却认为，经常挖鼻孔有益于身体健康，尤其对免疫系统很有益处。挖鼻孔把鼻子黏液吞回肚子，随之小细菌和大量无害细菌带回体内，从而可促进免疫系统功能。这…广州日报哎呀呀！！阿祥来了！ 霜儿一出来就收信。男神不知道在干嘛,,为嘛指边上呢~每天下班回家，亲手做好晚饭，能这个时候吃饭已经很满意了这么厚一刀新钱啊……火车票10张就么有了肚子痛了一下午啊。。。。。。。。。。。。我是吃坏了撒东东啊。。55555555555555555555555555555555555//: //: 容容一定很喜欢有才华的粉丝真的太多啦, 辛普森背着容和的Fender破旧款的吉他, 辛普森左肩上还有YongHwa字样... 好奇地是Fender吉他大模型哪弄来的, 为什么我只买到了小模型T T好有才哈哈哈哈俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。。。 //: //://: 2013hito流行音乐颁奖典礼直播 2013年6月2日晚7:00  咕噜咕噜不舒服哈哈哈中午看有中字了。。爽哈哈哈 //:噗。。我都是看了看再下的 //: 我昨天半夜激动的下载了。。早上到地铁一看，无中字。。。好悲催啊。。。 //:昨天在烤肉店里看到了 那300人实在太壮观了2013年5月26日runningman的三角拔河拍摄地西江大学运动场 | 26日是花美男运动会特集。由李贤宇和金秀贤出演。 好看嘿嘿130517 2PM IS BACK with Genie【pingback】Part 2 俊昊13P打包下载请戳站内： 图片请勿二改，禁止商用或其他 附上musicstar投票一则  无需注册，只需按下小星星即可，经皮下测试，貌似不同浏览器不算同一票，请大家赶紧投起来哎哟哇靠哈哈哈哈，长颈鹿反应好吓人啊 //:    小兔子头套哈可爱~李光洙太搞笑......星 _ 你最棒넌최고야 _ Teaser  光洙你的嚇一跳也太好笑了吧！ 哈哈與光洙替星拍攝的Teaser~~來看看吧！哇塞！好多拽拽的！！哈哈哈 //:张张帅惨了 //:神烦嫌弃加无止境的沦陷！ //:罗志祥你真的帅爆了好麻！！ //: //: He is Sex on legs!!!! 酷帅狂霸拽part 实在太帅了每次都被秒成渣渣TTTTTTTTTTTTT初恋的小心脏扑通扑通跳停不下来了_(´ཀ`」 ∠)_都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:真的很有爱啊！！【百度2PM吧】130525 昨天2PM答应给HT的便当今天兑现承诺了满满的爱cr as tagged好温暖哦哈哈【韩网新闻】俊昊于25日在自己的twitter,表示:“我请客 ，你们收到了吗? ?我们fan每天没吃饭来看我们，很担心所以准备了， 好好吃，我爱你hottest !”的同时上传了一张照片......（来自：tvdaily，翻译：Wouqian）妈妈不在家…随便弄点次次재미있어요?네,있어요하하하하하 정말재미었어요....해리 찌~~안녕하세요~~가인 씨~~~ 안녕하세요~~~ 坐等上海啊啊啊！！ //:气氛UP！UP！ //:要抓紧哟！等不及的说！要不要睡觉啦！坐等！好期待！    口播视频ID马上就要跟Boice们见面了，我们的工作人员正在加班加点的调整当中，大家一起努力！ 噗。。。。。。。星期六那么早起来不是我的风格。。。。。。。。。。。。哎。。。前面的路人好幸福。。。能和你擦肩而过。。我和你擦肩而过的机会都木有我剛剛在這裡！哈哈正能量要转额剛剛從機場到飯店一直在看！看看這的環境〜真的〜真的也太乾淨了吧！好！這個好！維護環境〜人人有責！成都〜你好！突然有一天。。。我瞬间想不起来某个人的QQ号了。。。。。。。这是不是就意味着我已经在忘记他了呢。。。。哈哈哈。。我该开心。。。。。。洗好澡了。。继续写哇。。。可是看上去还是好严重的感觉。。。早日康复啊！！好好休息吧。。 伤口好可怕这次真的泰囧了....手术很顺利....明天就能出院了.... 就是最近走不了路了...我在苏梅岛养几天就回国... 不然让空姐背我或者飞机上伤口爆开浅隔壁的一脸也实在太难看....让大家担心了..都是皮外伤...没事的...我的复原能力像狗一样...你现在给我个足球...我用咬的都能传回给你...给我一个月..满血复活!张大嘴巴哈哈哈我每次看到小可爱都是笑的嘴巴好大哈哈哈哈哈 //: //: 美哭了//: 请大家支持他们代言的各种品牌真的很有爱啊！！【百度2PM吧】130525 昨天2PM答应给HT的便当今天兑现承诺了满满的爱cr as tagged好温暖哦哈哈【韩网新闻】俊昊于25日在自己的twitter,表示:“我请客 ，你们收到了吗? ?我们fan每天没吃饭来看我们，很担心所以准备了， 好好吃，我爱你hottest !”的同时上传了一张照片......（来自：tvdaily，翻译：Wouqian）妈妈不在家…随便弄点次次재미있어요?네,있어요하하하하하 정말재미었어요....해리 찌~~안녕하세요~~가인 씨~~~ 안녕하세요~~~ 坐等上海啊啊啊！！ //:气氛UP！UP！ //:要抓紧哟！等不及的说！要不要睡觉啦！坐等！好期待！    口播视频ID马上就要跟Boice们见面了，我们的工作人员正在加班加点的调整当中，大家一起努力！ 噗。。。。。。。星期六那么早起来不是我的风格。。。。。。。。。。。。哎。。。前面的路人好幸福。。。能和你擦肩而过。。我和你擦肩而过的机会都木有我剛剛在這裡！哈哈正能量要转额剛剛從機場到飯店一直在看！看看這的環境〜真的〜真的也太乾淨了吧！好！這個好！維護環境〜人人有責！成都〜你好！突然有一天。。。我瞬间想不起来某个人的QQ号了。。。。。。。这是不是就意味着我已经在忘记他了呢。。。。哈哈哈。。我该开心。。。。。。洗好澡了。。继续写哇。。。可是看上去还是好严重的感觉。。。早日康复啊！！好好休息吧。。 伤口好可怕这次真的泰囧了....手术很顺利....明天就能出院了.... 就是最近走不了路了...我在苏梅岛养几天就回国... 不然让空姐背我或者飞机上伤口爆开浅隔壁的一脸也实在太难看....让大家担心了..都是皮外伤...没事的...我的复原能力像狗一样...你现在给我个足球...我用咬的都能传回给你...给我一个月..满血复活!张大嘴巴哈哈哈我每次看到小可爱都是笑的嘴巴好大哈哈哈哈哈 //: //: 美哭了//: 请大家支持他们代言的各种品牌都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里://: 只是脸有点歪掉了，还是很可爱敏赫总是喜欢在大哥后面 只是这次的表情有了新的突破哈哈哈 Source: cntotheblue错过狮子没后悔。。。。 //:某人。你会后悔的，哼！~ //: 你错过哪个星座的爱会后悔~~ 【你错过哪个星座的爱会后悔】白羊（水瓶座）、金牛（双子座）、双子（摩羯座）、巨蟹（金牛座）、狮子（射手座）、处女（天蝎座）、天秤（巨蟹座）、天蝎（天秤座）、射手（处女座）、摩羯（双鱼座）、水瓶（狮子座）、双鱼（白羊座）//: 可爱的帅哥三连拍~~坑爹货，从来不相信银行的积分换东西的【刷卡15980元 积分仅能换杯咖啡】银行卡积分兑换频频“缩水”。招行原来660积分就可以换中杯星巴克咖啡，如今要799分，按20元积1分，刷卡15980元才能享受一杯免费咖啡。市民周先生一张信用卡用了10年，至少消费了30万人民币。想不到积分一直贬值，50多万积分只能换个电饭煲。好可怕！变态大叔好多！！！！！！ //:上去就把他相机砸了！ //:想不通这有神马好拍的，会爽吗？ 昨天晚上在地铁8号线里拍到的画面，这位“摄影爱好者”的相机镜头始终对着他对面短裙女生的大腿，快门声音没断过！！最后竟越拍越离谱！软妹子们要小心了。。。哇靠。。。。。。人均600.。。。偶在HK也玩不到那么贵好不好。。不去不去【上海迪士尼2015年底开园 将有中国元素呈现】市文化广播影视管理局局长胡劲军上海迪士尼按照原定计划2015年底开园，中国文化元素将在迪斯尼和谐体现，可能还会有诸如上海话等上海元素。此前有人预测门票为300元，入园一次人均花费会在人民币600元左右。 [转] 你会去玩吗？说上海话的米老鼠？丫丫。。。。。。。。。明天屌丝终于要聚会啦。。。。多久了多久了！！可是雪宝我每年夏天都在吃啊- -超市都有卖额。。。。。。。【真的“重出江湖”啦~】超市里已经有了哦~~~~”血糯米VS雪宝，物美价廉的夏日最爱……买到的亲表忘了晒一晒！（转）口水大王越来越口爱了拉时间过的真快。。小恶魔今天就5个月啦！！越来越爱你了宝贝回家看了嘿嘿[IT4]視頻 G BY GUESS 拍攝花絮  下載戳-> 馬兒好瘦TT 好漂亮TT 二轉請注明4Minute中文網哈哈哈哈哈哈我笑了程雷...你考虑过现场观众的感受吗 via东方卫视梦立方哇，好高清！！都是自摸！！摸PP这个好喜欢哈哈哈哈哈【饭拍图片】130517 2pm is back with Genie【Cr：3025】19P打包【】图片勿二改，勿二次使用//: 转发微博聊天时加个＂哈哈哈哈哈哈哈＂会显得好很多，比如＂你好＂和＂你好哈哈哈哈哈哈哈哈＂、＂是的＂和＂哈哈哈哈哈哈是的＂、＂没有＂和＂没有哈哈哈哈哈哈＂、＂拜拜＂和＂哈哈哈哈哈哈拜拜＂、＂好的＂和＂哈哈哈哈好的＂，前面觉得这人真没意思，但是后面就觉得这人真可爱，和傻子一样。[转]哈哈哈哈哈这个可以有。。。。 //:啊哈哈 我笑了 //: 哦棒！ //: 转发微博。 一秒变身花轮同学，这才是实力派!死YP!!!!!!!!!!!!! //:白吃还袭警万航渡路32号宜之多，一外来人员吃人家东西不给钱，店员报警！警察来后还袭警！猛人啊！终于被两个警察一起制服！   //: 只是脸有点歪掉了，还是很可爱敏赫总是喜欢在大哥后面 只是这次的表情有了新的突破哈哈哈 Source: cntotheblue错过狮子没后悔。。。。 //:某人。你会后悔的，哼！~ //: 你错过哪个星座的爱会后悔~~ 【你错过哪个星座的爱会后悔】白羊（水瓶座）、金牛（双子座）、双子（摩羯座）、巨蟹（金牛座）、狮子（射手座）、处女（天蝎座）、天秤（巨蟹座）、天蝎（天秤座）、射手（处女座）、摩羯（双鱼座）、水瓶（狮子座）、双鱼（白羊座）//: 可爱的帅哥三连拍~~坑爹货，从来不相信银行的积分换东西的【刷卡15980元 积分仅能换杯咖啡】银行卡积分兑换频频“缩水”。招行原来660积分就可以换中杯星巴克咖啡，如今要799分，按20元积1分，刷卡15980元才能享受一杯免费咖啡。市民周先生一张信用卡用了10年，至少消费了30万人民币。想不到积分一直贬值，50多万积分只能换个电饭煲。好可怕！变态大叔好多！！！！！！ //:上去就把他相机砸了！ //:想不通这有神马好拍的，会爽吗？ 昨天晚上在地铁8号线里拍到的画面，这位“摄影爱好者”的相机镜头始终对着他对面短裙女生的大腿，快门声音没断过！！最后竟越拍越离谱！软妹子们要小心了。。。哇靠。。。。。。人均600.。。。偶在HK也玩不到那么贵好不好。。不去不去【上海迪士尼2015年底开园 将有中国元素呈现】市文化广播影视管理局局长胡劲军上海迪士尼按照原定计划2015年底开园，中国文化元素将在迪斯尼和谐体现，可能还会有诸如上海话等上海元素。此前有人预测门票为300元，入园一次人均花费会在人民币600元左右。 [转] 你会去玩吗？说上海话的米老鼠？丫丫。。。。。。。。。明天屌丝终于要聚会啦。。。。多久了多久了！！可是雪宝我每年夏天都在吃啊- -超市都有卖额。。。。。。。【真的“重出江湖”啦~】超市里已经有了哦~~~~”血糯米VS雪宝，物美价廉的夏日最爱……买到的亲表忘了晒一晒！（转）口水大王越来越口爱了拉时间过的真快。。小恶魔今天就5个月啦！！越来越爱你了宝贝回家看了嘿嘿[IT4]視頻 G BY GUESS 拍攝花絮  下載戳-> 馬兒好瘦TT 好漂亮TT 二轉請注明4Minute中文網哈哈哈哈哈哈我笑了程雷...你考虑过现场观众的感受吗 via东方卫视梦立方哇，好高清！！都是自摸！！摸PP这个好喜欢哈哈哈哈哈【饭拍图片】130517 2pm is back with Genie【Cr：3025】19P打包【】图片勿二改，勿二次使用//: 转发微博聊天时加个＂哈哈哈哈哈哈哈＂会显得好很多，比如＂你好＂和＂你好哈哈哈哈哈哈哈哈＂、＂是的＂和＂哈哈哈哈哈哈是的＂、＂没有＂和＂没有哈哈哈哈哈哈＂、＂拜拜＂和＂哈哈哈哈哈哈拜拜＂、＂好的＂和＂哈哈哈哈好的＂，前面觉得这人真没意思，但是后面就觉得这人真可爱，和傻子一样。[转]哈哈哈哈哈这个可以有。。。。 //:啊哈哈 我笑了 //: 哦棒！ //: 转发微博。 一秒变身花轮同学，这才是实力派!死YP!!!!!!!!!!!!! //:白吃还袭警万航渡路32号宜之多，一外来人员吃人家东西不给钱，店员报警！警察来后还袭警！猛人啊！终于被两个警察一起制服！   都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:肚子痛死了。。。555555555555555555好么胃口哎哟。。碧海金沙又有小猪了啊啊 //:住上海算了啦  //:不是说23号在北京参加巧乐兹活动吗？？？？？ //: 我恨上海  //:羅志祥乾脆在上海買房算了==5月23日（周四）下午韩庚会在奉贤圣淘沙酒店出席“碧海金沙Y-POP音乐派对”发布会。发布会现场还将公布此次音乐节的部分巨星阵容，目前已知参加音乐派对艺人嘉宾为：韩庚、周笔畅、罗志祥、f(x)组合。更多出席艺人将会在发布会结束后公布。哎哟哈哈哈好萌受不了啊！好可爱！！（转）靠。。素质啊！！！！！！！！！！！！！【高空抛垃圾引发3号线列车受电弓短路】昨晚22点左右，3号线中山公园站往江杨北路方向的一列列车发生受电弓故障，造成触网开关瞬间跳闸，该列车清客退出运行。当晚运营结束后，地铁专业单位即进行检修，经查为高空抛物，坠落的垃圾袋掉在列车受电弓电机旁，引起受电弓短路，产生弧光及异声。好乱啊。。这个社会。。好可怕。。。。。。。。。。我又不小心手贱点开来看了。。中午要吃不下饭了。。5555555555555555555555 //: //: 【今天凌晨，杨浦区平凉路发生凶案！都是血！！！】有消息称：两女子在Ktv做小姐，与两客人醉汉因钱发生矛盾。一女的踢了那男的，后来还喊人打了两男的。醉酒两男随后喊了一车的人来打。事件中两人被捅伤，被送往杨中心，生死未卜。一切待警方调查结果。 tks: 转求山海场！ //:哎哟，鱼糕这官博变专业了嘛........上海场也麻烦快点公布啊 2013 CNBLUE BLUE MOON World Tour Live 北京演唱会将于6月29日(周六) 19:30在北京首都体育馆举办。票价：(RMB) 1580(场地) / 1280 / 980 / 780 / 580 /380 主办方订票及咨询电话：(+86) 400-999-0475 订票信息：www.228.com.cn（永乐票务）座位图会在近期公布，请大家多多关注!。。。。。。。。。。。。要西啊。。。。。。小孩子过电梯还是抱着吧。。。太可怕了 //:【又见电梯悲剧 女童扶梯被卡住脚被切断】湛江某商场发生悲惨一幕：2岁女童琪琪出电梯时候不慎被卡在边缘，随后悲剧的一幕发生了，在下落到电梯挡板的时候被生生的卡住，生生的将脚切掉了……各位粗心的家长们，在乘坐电梯时请一定照顾好年幼的小朋友！！擦你大爷的。。。。这才刚刚到夏天。。。老纸昨天买的冰红茶放冰箱里今天早上果然不见了。。。公司里有什么恶心的人啊。。草。。还是喝过的冰红茶你TMD也要拿。。诅咒你嘴巴烂掉！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 果然昨天被我说中了。。不见了啊啊啊啊！！！最喜欢这部了 //:衬衫西装T恤都如此的有型 //:为苗苗转~~ //: 爱三苗 //: 我觉得为了三苗看学警系列了【学警狙击】嗯，不知道最近2年有机会伐。。。哈哈哈哈 去看看机会了 //:真美这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日出日落。//: //: //: //://://://: 超有愛//: 真的是成功男人背后的女人！！好感动茫茫人海中的兩隻~你們有誰知道 在接受採訪時， 竟是這樣貼在他身後的？~成功男人背後終究還是有個貼心的女人~真的靠好近哦~哎哟！！ //: //: 轉發微博【羅志祥-COLO雜誌六月封面人物】 每張鏡頭都帥慘了！！！！給力！！！好多好东西啊！！求中中吧！！ 【庖贰牛肉火锅大礼包来咯】5月24日24点前,关注 ,转发本微博@ 2位好友,5月27日将随机抽取20位幸运粉丝,分别获得价值238元【庖贰大礼包(88元小龙虾券+100元现金券+50元移动充值卡)】1份!严选澳洲牛肉，再加特色小龙虾，你准备好了吗～【只限上海地区用户参加】你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 不妥，过于恶趣味 必须痛批！！勿忘国耻！ 详情:130518 仁川签名会饭拍Ⅱ 那天粉丝福利好多好想去肚子痛死了。。。555555555555555555好么胃口哎哟。。碧海金沙又有小猪了啊啊 //:住上海算了啦  //:不是说23号在北京参加巧乐兹活动吗？？？？？ //: 我恨上海  //:羅志祥乾脆在上海買房算了==5月23日（周四）下午韩庚会在奉贤圣淘沙酒店出席“碧海金沙Y-POP音乐派对”发布会。发布会现场还将公布此次音乐节的部分巨星阵容，目前已知参加音乐派对艺人嘉宾为：韩庚、周笔畅、罗志祥、f(x)组合。更多出席艺人将会在发布会结束后公布。哎哟哈哈哈好萌受不了啊！好可爱！！（转）靠。。素质啊！！！！！！！！！！！！！【高空抛垃圾引发3号线列车受电弓短路】昨晚22点左右，3号线中山公园站往江杨北路方向的一列列车发生受电弓故障，造成触网开关瞬间跳闸，该列车清客退出运行。当晚运营结束后，地铁专业单位即进行检修，经查为高空抛物，坠落的垃圾袋掉在列车受电弓电机旁，引起受电弓短路，产生弧光及异声。好乱啊。。这个社会。。好可怕。。。。。。。。。。我又不小心手贱点开来看了。。中午要吃不下饭了。。5555555555555555555555 //: //: 【今天凌晨，杨浦区平凉路发生凶案！都是血！！！】有消息称：两女子在Ktv做小姐，与两客人醉汉因钱发生矛盾。一女的踢了那男的，后来还喊人打了两男的。醉酒两男随后喊了一车的人来打。事件中两人被捅伤，被送往杨中心，生死未卜。一切待警方调查结果。 tks: 转求山海场！ //:哎哟，鱼糕这官博变专业了嘛........上海场也麻烦快点公布啊 2013 CNBLUE BLUE MOON World Tour Live 北京演唱会将于6月29日(周六) 19:30在北京首都体育馆举办。票价：(RMB) 1580(场地) / 1280 / 980 / 780 / 580 /380 主办方订票及咨询电话：(+86) 400-999-0475 订票信息：www.228.com.cn（永乐票务）座位图会在近期公布，请大家多多关注!。。。。。。。。。。。。要西啊。。。。。。小孩子过电梯还是抱着吧。。。太可怕了 //:【又见电梯悲剧 女童扶梯被卡住脚被切断】湛江某商场发生悲惨一幕：2岁女童琪琪出电梯时候不慎被卡在边缘，随后悲剧的一幕发生了，在下落到电梯挡板的时候被生生的卡住，生生的将脚切掉了……各位粗心的家长们，在乘坐电梯时请一定照顾好年幼的小朋友！！擦你大爷的。。。。这才刚刚到夏天。。。老纸昨天买的冰红茶放冰箱里今天早上果然不见了。。。公司里有什么恶心的人啊。。草。。还是喝过的冰红茶你TMD也要拿。。诅咒你嘴巴烂掉！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 果然昨天被我说中了。。不见了啊啊啊啊！！！最喜欢这部了 //:衬衫西装T恤都如此的有型 //:为苗苗转~~ //: 爱三苗 //: 我觉得为了三苗看学警系列了【学警狙击】嗯，不知道最近2年有机会伐。。。哈哈哈哈 去看看机会了 //:真美这一辈子，至少要有一次坐在海边，耐心的等待日出日落。//: //: //: //://://://: 超有愛//: 真的是成功男人背后的女人！！好感动茫茫人海中的兩隻~你們有誰知道 在接受採訪時， 竟是這樣貼在他身後的？~成功男人背後終究還是有個貼心的女人~真的靠好近哦~哎哟！！ //: //: 轉發微博【羅志祥-COLO雜誌六月封面人物】 每張鏡頭都帥慘了！！！！給力！！！好多好东西啊！！求中中吧！！ 【庖贰牛肉火锅大礼包来咯】5月24日24点前,关注 ,转发本微博@ 2位好友,5月27日将随机抽取20位幸运粉丝,分别获得价值238元【庖贰大礼包(88元小龙虾券+100元现金券+50元移动充值卡)】1份!严选澳洲牛肉，再加特色小龙虾，你准备好了吗～【只限上海地区用户参加】你怎么看庆生穿侵华日军军装？ 不妥，过于恶趣味 必须痛批！！勿忘国耻！ 详情:130518 仁川签名会饭拍Ⅱ 那天粉丝福利好多好想去都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哈哈哈哈看几次心酸几次啊 //:呵呵，这都被吐槽 //: //: 真的苦啊 //: //: //: 【这个镜头要火！】女主选择了干爹，屌丝男即便是奥运冠军也望而无语，含泪凝噎。。。我太膜拜央视了！新闻节目拍出了TVB的味道！（转）- -喜欢的都不在上面。。。。。。。。。【最具代表的十二星座韩星】白羊座：鹿晗，金牛座：张祐荣，双子座：金贤重，巨蟹座：李敏镐，狮子座：权志龙，处女座：宋仲基，天秤座：张根硕，天蝎座：KRIS，射手座：TOP，魔羯座：朴灿烈，水瓶座：宋茜，双鱼座：李弘基。。有你喜欢的吗？？？吓到我了。。 5月26日下午4点， 将在北京东直门来福士举办新专辑《大一号》签售会。同时关注  转发评论本微博并@ 3位好友，即有机会获得内场名额亲身目睹这位“内地创作天王”的风采喔~ 3个名额，5.23截止! 更多详细消息请戳：表示有时候脚是被夹到过哈哈哈【夏天怕裙摆被夹？3、4号线自动扶梯加装围裙板防夹装置】夏日裙摆飘飘，但是被电梯夹到就尴尬了。 说，为了预防自动扶梯夹人夹物事故发生，3、4号线各车站对站内自动扶梯两侧加装围裙板防夹装置，预计今年7月全部完成。改造期间，车站自动扶梯会临时停用。via上海发布哎哟！！视频哎。。虽然只有几秒钟。。小可爱和泽演啊哈哈哈 我在:哎。。不能这么想好么，属于你自己的还是要讨回来的烦死了！有时候想想宁愿当初撒都么有 捞个清净貌似空调开的有点冷嘛- -。。。。。。。。。。。。早上来公司么热死，现在感觉冷了。。。咳咳//: Wonderful上班快乐！520再来一组罗志祥在韩国的花絮照,扫一扫下面的微信二维码,或微信搜一搜公众帐号“与狼共舞时尚男装”小舞手动推荐独家照片哦~520发布。派你去挖。。。。。。。。 //:眼睛给他挖出来~ //: 人少的时候我就会把我老婆拿出来打游戏的 //: 我一直觉得地铁里拿个iPad的都是傻逼转发微博【一男人出轨前后几天的事儿】关于出轨，关于小三，关于男人会爱上两个女人不能自拔，警示身边的姐妹警示自己，别觉得自己男人对你多专一整天拿出来炫耀，蒙的就是你这样很傻很天真的女人，男人们记住，坏女人的招数永远比你媳妇儿多，不要伤害自己最亲近最爱自己的人！延伸阅读：贱男！！！！！！！！！！人肉之！！！！还好老纸早上坐到的是4号线。。。。。话说这是3号线中山公园吧！明显在室外的 //:人少的时候我就会把我老婆拿出来打游戏的 //: 我一直觉得地铁里拿个iPad的都是傻逼靠。。。。。。。。。什么人都有。。。。。。。。。。。。【周末男女欢乐多】博友 周末深夜路上抓拍到精彩的一幕。据说男的还总踩刹车~- -为毛。。。。。。 //:【哈票推荐】国际冰继加盟《生化危机5》之后，再度高调加盟《变形金刚4》！！李冰冰勇闯好莱坞，与迈克尔·贝的合作有没有很期待呢？唯一期望这次不要像另一个冰冰那个打酱油就好啦~【迈克尔•贝、派拉蒙、电影网宣布李冰冰加盟“变4”】近日，导演迈克尔•贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，内地女星 将加盟《变形金刚4》，成为首位加盟该片的中国演员。迈克尔•贝表示与李冰冰的合作“十分令人欣喜”，而李冰冰也表示非常期待与导演的合作。呵呵后- -。。。。。。。。。。。现在八万人都没人要去开演唱会了。。。 //:总比在3场在八万人好吧~ //: - -忍不住吐槽。。。。梅赛德斯面对舞台也看不清楚脸好不- -。。。。。。。。。能看得清楚脸的都是贵的要死的票子。。。。还是看看大屏幕太平点很多杰迷朋友问：杰伦为何不在上海8万人体育场开唱？杨俊嵘先生解释说：杰伦开演唱会有次他在中间位置往后看，看台的杰迷太远，他都看不清！为了感谢追随了杰伦12年的歌迷朋友，所以本次巡演上海、北京、广州站特意举办室内场，为的就是回馈歌迷，让每一位杰迷都看的清楚杰伦。- -忍不住吐槽。。。。梅赛德斯面对舞台也看不清楚脸好不- -。。。。。。。。。能看得清楚脸的都是贵的要死的票子。。。。还是看看大屏幕太平点 //:说出心里话了很多杰迷朋友问：杰伦为何不在上海8万人体育场开唱？杨俊嵘先生解释说：杰伦开演唱会有次他在中间位置往后看，看台的杰迷太远，他都看不清！为了感谢追随了杰伦12年的歌迷朋友，所以本次巡演上海、北京、广州站特意举办室内场，为的就是回馈歌迷，让每一位杰迷都看的清楚杰伦。哈哈哈哈看几次心酸几次啊 //:呵呵，这都被吐槽 //: //: 真的苦啊 //: //: //: 【这个镜头要火！】女主选择了干爹，屌丝男即便是奥运冠军也望而无语，含泪凝噎。。。我太膜拜央视了！新闻节目拍出了TVB的味道！（转）- -喜欢的都不在上面。。。。。。。。。【最具代表的十二星座韩星】白羊座：鹿晗，金牛座：张祐荣，双子座：金贤重，巨蟹座：李敏镐，狮子座：权志龙，处女座：宋仲基，天秤座：张根硕，天蝎座：KRIS，射手座：TOP，魔羯座：朴灿烈，水瓶座：宋茜，双鱼座：李弘基。。有你喜欢的吗？？？吓到我了。。 5月26日下午4点， 将在北京东直门来福士举办新专辑《大一号》签售会。同时关注  转发评论本微博并@ 3位好友，即有机会获得内场名额亲身目睹这位“内地创作天王”的风采喔~ 3个名额，5.23截止! 更多详细消息请戳：表示有时候脚是被夹到过哈哈哈【夏天怕裙摆被夹？3、4号线自动扶梯加装围裙板防夹装置】夏日裙摆飘飘，但是被电梯夹到就尴尬了。 说，为了预防自动扶梯夹人夹物事故发生，3、4号线各车站对站内自动扶梯两侧加装围裙板防夹装置，预计今年7月全部完成。改造期间，车站自动扶梯会临时停用。via上海发布哎哟！！视频哎。。虽然只有几秒钟。。小可爱和泽演啊哈哈哈 我在:哎。。不能这么想好么，属于你自己的还是要讨回来的烦死了！有时候想想宁愿当初撒都么有 捞个清净貌似空调开的有点冷嘛- -。。。。。。。。。。。。早上来公司么热死，现在感觉冷了。。。咳咳//: Wonderful上班快乐！520再来一组罗志祥在韩国的花絮照,扫一扫下面的微信二维码,或微信搜一搜公众帐号“与狼共舞时尚男装”小舞手动推荐独家照片哦~520发布。派你去挖。。。。。。。。 //:眼睛给他挖出来~ //: 人少的时候我就会把我老婆拿出来打游戏的 //: 我一直觉得地铁里拿个iPad的都是傻逼转发微博【一男人出轨前后几天的事儿】关于出轨，关于小三，关于男人会爱上两个女人不能自拔，警示身边的姐妹警示自己，别觉得自己男人对你多专一整天拿出来炫耀，蒙的就是你这样很傻很天真的女人，男人们记住，坏女人的招数永远比你媳妇儿多，不要伤害自己最亲近最爱自己的人！延伸阅读：贱男！！！！！！！！！！人肉之！！！！还好老纸早上坐到的是4号线。。。。。话说这是3号线中山公园吧！明显在室外的 //:人少的时候我就会把我老婆拿出来打游戏的 //: 我一直觉得地铁里拿个iPad的都是傻逼靠。。。。。。。。。什么人都有。。。。。。。。。。。。【周末男女欢乐多】博友 周末深夜路上抓拍到精彩的一幕。据说男的还总踩刹车~- -为毛。。。。。。 //:【哈票推荐】国际冰继加盟《生化危机5》之后，再度高调加盟《变形金刚4》！！李冰冰勇闯好莱坞，与迈克尔·贝的合作有没有很期待呢？唯一期望这次不要像另一个冰冰那个打酱油就好啦~【迈克尔•贝、派拉蒙、电影网宣布李冰冰加盟“变4”】近日，导演迈克尔•贝、派拉蒙公司以及电影频道电影网正式宣布，内地女星 将加盟《变形金刚4》，成为首位加盟该片的中国演员。迈克尔•贝表示与李冰冰的合作“十分令人欣喜”，而李冰冰也表示非常期待与导演的合作。呵呵后- -。。。。。。。。。。。现在八万人都没人要去开演唱会了。。。 //:总比在3场在八万人好吧~ //: - -忍不住吐槽。。。。梅赛德斯面对舞台也看不清楚脸好不- -。。。。。。。。。能看得清楚脸的都是贵的要死的票子。。。。还是看看大屏幕太平点很多杰迷朋友问：杰伦为何不在上海8万人体育场开唱？杨俊嵘先生解释说：杰伦开演唱会有次他在中间位置往后看，看台的杰迷太远，他都看不清！为了感谢追随了杰伦12年的歌迷朋友，所以本次巡演上海、北京、广州站特意举办室内场，为的就是回馈歌迷，让每一位杰迷都看的清楚杰伦。- -忍不住吐槽。。。。梅赛德斯面对舞台也看不清楚脸好不- -。。。。。。。。。能看得清楚脸的都是贵的要死的票子。。。。还是看看大屏幕太平点 //:说出心里话了很多杰迷朋友问：杰伦为何不在上海8万人体育场开唱？杨俊嵘先生解释说：杰伦开演唱会有次他在中间位置往后看，看台的杰迷太远，他都看不清！为了感谢追随了杰伦12年的歌迷朋友，所以本次巡演上海、北京、广州站特意举办室内场，为的就是回馈歌迷，让每一位杰迷都看的清楚杰伦。都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:小舌头 //: //: 性感無極限 也帥到無止盡嘍~2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 32（再誘）//: 转发微博突然想起來這張想發卻忘了發的圖~有人發正面飛祥圖，那我就來發背面飛祥圖~我飛！。。。。。。。。。。。。 今晚在上海地铁七号线上拍的...这睡姿...再来点血就是凶杀现场了...()「更多资讯，微信搜索：iknow021」//: //://: //: 好俏皮性感的小舌頭 2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 31（舌誘）恩恩好的！！！！！！！！！！ //: 看起来啊~~~~【视频】130517 KBS音乐银行视频《听到这首歌回来吧》：《一天到晚只想着你》：  还没看的同学赶紧看哈，应援真的很给力呢（分享自音悦台）真心好。。。｢WIFI之城﹣首尔｣ 韩国通信业的发达在世界上也是首屈一指的。如果来首尔旅游想随时和国内朋友保持联系又懒得租手机的话，利用Wifi当然是首选喽！密密麻麻的地铁站，咖啡店，大型超市，都有免费的Wifi热点，可谓是满城尽是Wifi源～那是130元吗？包买了没嘿嘿为了庆祝老板娘赏我200交通费~所以，我又败了… 我在这里:我和妈妈两个人吃这样会不会有点多阿哈哈哈。。。。 我在这里:哎。。。好苦逼啊。。。。。490次。。。。。。。。。。。。 //:这个去世员工是设计？【奥美去世员工“过劳”原因：一张图改了490次！】奥美员工猝死引发广告人的哀思和诉苦：“广告人只想好好睡一觉！”呼吁改变广告业工作环境......据透露，该员工为了一张客户满意的图，改动达490次！（via地产人网官博）广告人桑不起啊最后一个小时我怎么困得快睡着了啊。。。。。。。。。。。。星期五要激动！！！！！！！！！！这么开放的舞台。。好羡慕。。。。。。。。 //:好赞噢! //: 2PM舞台 江南站！好多排长队……//: 温馨的金融提示，请传 发给您的朋友！【温馨提示】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，请立即到附近柜员机或者银行取100元，或是到附近能刷卡的地方随便刷一笔，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如果要打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友//: 【MHC独家】130512 CNBLUE香港回韩 送机 二哥真心好白啊啊~~~ [转载请注明出处 禁去LOGO 禁二改 by:]0 0我喜欢看甄子丹的动作片呀，可是这海报看着有点挫。。怎么会这样- -在戛纳电影节上，华语3D动作奇幻片《冰封侠》曝光国际先导海报。甄子丹身着黑色金纹铠甲，架势十足，透露出龙争虎斗、上天入地的奇幻色彩，电影吸引了戛纳众多片商和媒体瞩目。一位冰封四百年来到现代的明朝锦衣卫，在被昔日反目兄弟追杀和现代女孩情感纠缠间展开的爱恨情仇与生死决斗。哇哦。。真心越来越美越来越有女人味了啊啊啊！！ //:羡慕嫉妒恨，好漂亮啊 //: 真漂亮！ 我最欣赏的就是韩佳人和金泰熙了 //: 赞一个【instiz】[韩佳人]近日出席某化妆品牌签名会时戴着颜色较深的墨镜,在场的人疑心"连韩佳人也终于动刀了么?","把眼睛遮得那么严实是不是...?"等等猜测.随后到了室内,韩佳人摘掉了墨镜——一如既往女神的美貌!怀疑的目光们都被闪瞎.网友"尽管知道她很漂亮,可怎么能这样!?越来越美!"小舌头 //: //: 性感無極限 也帥到無止盡嘍~2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 32（再誘）//: 转发微博突然想起來這張想發卻忘了發的圖~有人發正面飛祥圖，那我就來發背面飛祥圖~我飛！。。。。。。。。。。。。 今晚在上海地铁七号线上拍的...这睡姿...再来点血就是凶杀现场了...()「更多资讯，微信搜索：iknow021」//: //://: //: 好俏皮性感的小舌頭 2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 31（舌誘）恩恩好的！！！！！！！！！！ //: 看起来啊~~~~【视频】130517 KBS音乐银行视频《听到这首歌回来吧》：《一天到晚只想着你》：  还没看的同学赶紧看哈，应援真的很给力呢（分享自音悦台）真心好。。。｢WIFI之城﹣首尔｣ 韩国通信业的发达在世界上也是首屈一指的。如果来首尔旅游想随时和国内朋友保持联系又懒得租手机的话，利用Wifi当然是首选喽！密密麻麻的地铁站，咖啡店，大型超市，都有免费的Wifi热点，可谓是满城尽是Wifi源～那是130元吗？包买了没嘿嘿为了庆祝老板娘赏我200交通费~所以，我又败了… 我在这里:我和妈妈两个人吃这样会不会有点多阿哈哈哈。。。。 我在这里:哎。。。好苦逼啊。。。。。490次。。。。。。。。。。。。 //:这个去世员工是设计？【奥美去世员工“过劳”原因：一张图改了490次！】奥美员工猝死引发广告人的哀思和诉苦：“广告人只想好好睡一觉！”呼吁改变广告业工作环境......据透露，该员工为了一张客户满意的图，改动达490次！（via地产人网官博）广告人桑不起啊最后一个小时我怎么困得快睡着了啊。。。。。。。。。。。。星期五要激动！！！！！！！！！！这么开放的舞台。。好羡慕。。。。。。。。 //:好赞噢! //: 2PM舞台 江南站！好多排长队……//: 温馨的金融提示，请传 发给您的朋友！【温馨提示】如果开通了银行卡的提醒短信，若遇到了异地盗刷情况，请立即到附近柜员机或者银行取100元，或是到附近能刷卡的地方随便刷一笔，这样就可证实目前卡在你自己手上，然后再去报警。这样报警就有证据了，如果要打官司的话也需要这样的证据，银行就无法推卸责任了，人多力量大，转给需要的朋友//: 【MHC独家】130512 CNBLUE香港回韩 送机 二哥真心好白啊啊~~~ [转载请注明出处 禁去LOGO 禁二改 by:]0 0我喜欢看甄子丹的动作片呀，可是这海报看着有点挫。。怎么会这样- -在戛纳电影节上，华语3D动作奇幻片《冰封侠》曝光国际先导海报。甄子丹身着黑色金纹铠甲，架势十足，透露出龙争虎斗、上天入地的奇幻色彩，电影吸引了戛纳众多片商和媒体瞩目。一位冰封四百年来到现代的明朝锦衣卫，在被昔日反目兄弟追杀和现代女孩情感纠缠间展开的爱恨情仇与生死决斗。哇哦。。真心越来越美越来越有女人味了啊啊啊！！ //:羡慕嫉妒恨，好漂亮啊 //: 真漂亮！ 我最欣赏的就是韩佳人和金泰熙了 //: 赞一个【instiz】[韩佳人]近日出席某化妆品牌签名会时戴着颜色较深的墨镜,在场的人疑心"连韩佳人也终于动刀了么?","把眼睛遮得那么严实是不是...?"等等猜测.随后到了室内,韩佳人摘掉了墨镜——一如既往女神的美貌!怀疑的目光们都被闪瞎.网友"尽管知道她很漂亮,可怎么能这样!?越来越美!"都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:第一反应是俊昊小可爱人呢！！！打开门，这仨男人在等着你，你第一反应是神马？中国撒撒撒。。。。。。。。巴拉巴拉。。看不懂- -중국아가들!!! 잘지내고있나???? 난 영화홍보 때문에 바빠!! 곧 개봉하니까 꼭 봐줘ㅎ 그럼 다시 중국 가는 날 까지 건강하고 이제 웨이보 자주 할게ㅜ 아직 어려움!! 아참 상해에 고미남 먼저 보내니까 신혜 많이 응원해줘ㅋ第三张小可爱笑疯了哈哈哈哈，第五张佑荣特写哎【百度2PM吧】130516 MCD 2PM Come Back Special Stage 吧内直播戳【】 超市电梯这个好可怕！！！！！！！！！！ 详情:好近好高清 //:转发微博2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 16这汗水。。。 //:2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 10 唱跳歌手用心演唱的慢歌很感人啊哈哈哈老虎也有可爱饿一面谢谢我kakao talk好好玩~真的蛮可怜的这人- -【女护士因大厦电梯突然下坠 头部被夹身亡】15日中午，一名24岁女实习护士乘坐深圳长虹大厦内电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。哇。。。好帅哦哈哈哈不要这样嘛。。。。。。。。。。。。HOLD不住哈哈哈哈 //:求动图呀 //:哇 脫外套篇~手臂好壯好壯眼无子不行了= =。。。。。。。。。。图片好糊啊。。就看到桌子上那个猫屁股后面不知道撒东西，下图貌似是好的，上图是被碰过的赶脚 //:  高手上都别玩《找你妹》了，一起来看看，这两张照片有什么不同点吗？！近日，南京东路派出所的两位警官，竟然就是通过比对这两张几乎一模一样的照片中的细微差别侦破了一起案件。各位大神们，大家都来比比眼力哈~！答案会在明晚的《东方110》揭晓！哇。旁边那个好胖！Study time!! Jia you!!回复:因为金针菇是明天见嘛，怎么吃下去怎么出来，哈哈哈哈 //:为什么啊。 //:那你今天得次金针菇。。。哈哈哈 //:明天见 //:倒数一天了！！大家加油！！杰倫已經在梅賽德司體育館綵排兩天了，有你這麼拼的啊！凡事都要完美，一次又一次的排，真的很屌！沒話說！那你今天得次金针菇。。。哈哈哈 //:明天见 //:倒数一天了！！大家加油！！杰倫已經在梅賽德司體育館綵排兩天了，有你這麼拼的啊！凡事都要完美，一次又一次的排，真的很屌！沒話說！//: //: 对着电脑也能害羞是怎样 心跳还加速 //: 偶吧我害羞Youer than you第一反应是俊昊小可爱人呢！！！打开门，这仨男人在等着你，你第一反应是神马？中国撒撒撒。。。。。。。。巴拉巴拉。。看不懂- -중국아가들!!! 잘지내고있나???? 난 영화홍보 때문에 바빠!! 곧 개봉하니까 꼭 봐줘ㅎ 그럼 다시 중국 가는 날 까지 건강하고 이제 웨이보 자주 할게ㅜ 아직 어려움!! 아참 상해에 고미남 먼저 보내니까 신혜 많이 응원해줘ㅋ第三张小可爱笑疯了哈哈哈哈，第五张佑荣特写哎【百度2PM吧】130516 MCD 2PM Come Back Special Stage 吧内直播戳【】 超市电梯这个好可怕！！！！！！！！！！ 详情:好近好高清 //:转发微博2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 16这汗水。。。 //:2013-05-11 羅志祥舞極限世界巡迴演唱會北京場【照片】 10 唱跳歌手用心演唱的慢歌很感人啊哈哈哈老虎也有可爱饿一面谢谢我kakao talk好好玩~真的蛮可怜的这人- -【女护士因大厦电梯突然下坠 头部被夹身亡】15日中午，一名24岁女实习护士乘坐深圳长虹大厦内电梯从16楼到3楼，电梯门打开，女孩拟走出电梯时，不料电梯门突然关闭并下行，夹断其头部，并迅速坠下负一楼，女护士当场死亡。哇。。。好帅哦哈哈哈不要这样嘛。。。。。。。。。。。。HOLD不住哈哈哈哈 //:求动图呀 //:哇 脫外套篇~手臂好壯好壯眼无子不行了= =。。。。。。。。。。图片好糊啊。。就看到桌子上那个猫屁股后面不知道撒东西，下图貌似是好的，上图是被碰过的赶脚 //:  高手上都别玩《找你妹》了，一起来看看，这两张照片有什么不同点吗？！近日，南京东路派出所的两位警官，竟然就是通过比对这两张几乎一模一样的照片中的细微差别侦破了一起案件。各位大神们，大家都来比比眼力哈~！答案会在明晚的《东方110》揭晓！哇。旁边那个好胖！Study time!! Jia you!!回复:因为金针菇是明天见嘛，怎么吃下去怎么出来，哈哈哈哈 //:为什么啊。 //:那你今天得次金针菇。。。哈哈哈 //:明天见 //:倒数一天了！！大家加油！！杰倫已經在梅賽德司體育館綵排兩天了，有你這麼拼的啊！凡事都要完美，一次又一次的排，真的很屌！沒話說！那你今天得次金针菇。。。哈哈哈 //:明天见 //:倒数一天了！！大家加油！！杰倫已經在梅賽德司體育館綵排兩天了，有你這麼拼的啊！凡事都要完美，一次又一次的排，真的很屌！沒話說！//: //: 对着电脑也能害羞是怎样 心跳还加速 //: 偶吧我害羞Youer than you都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:- -伞在公司。。不错17点雷达图显示，上海南部已经下雨了，市区18点也将开始下雨。雨区呈西南-东北走向，本市东北部19点左右下雨。这场雨时断时续，间歇性下到明天。本市南部地区雨量集中，累积雨量可达大雨程度，北部雨量相对少一些你带伞了吗这个嗲 //:我 // ：尼玛，谁踹的！旁友，你还跳嘛？我们要下班了~（转） 侬好蛙干锅传奇上海仅售37元！价值50元的侬好蛙干锅传奇代金券1张。购买链接：恩恩，不要走啊。。。再走真的没什么人好看的了【徐子珊未打算離巢】今日到一特殊學校探訪，以行動關懷一班身體弱能的學童。提到不少TVB藝人有意約滿後離巢回內地發展，子珊表示自己不打算離開，還有幾年合約，也不想其他同事離開，因為大家就像一家人一樣，而且真是缺人，不是你同我就是我同你，大家合作火花都少了，支持多些演員加入。今天又是暖心的一天，各家饭都来祝福二哥生日，boice真的是太给力了，boice们也要四只一样哦，cnblue做世上最棒的乐队，boice做世上最棒的饭。我再来一遍：二哥，生日粗卡，希望你能永远开心，四只要永远在一起哦【来自 的祝福】pic fr logo&Internet。。。。。。。。。天- -。。。。。。 //:你最期待韩国娱乐圈哪一对偶像也举办婚礼呢。。。。【韩48岁导演宣布娶小19岁同性伴侣】韩国导演金赵光秀和他的同性伴侣金承焕15日下午在首尔正式举行记者招待会，宣布将结婚并公开了整个婚礼前的故事。(转) 你最期待韩国娱乐圈哪一对偶像也举办婚礼呢。。。。今天打了三个鼻涕了。。鼻子好痒啊。。。我不要感冒呀偶哟。。。。。。每年给我来一次。。。。。。我讨厌在地铁咳嗽的感觉U。。。怎么这样的啦。。昨天吃的今天才来券- -。。。。。 //: 你喜欢的 //:呷哺呷哺2013年5月优惠券【呷哺呷哺2013年5月优惠券】2013年5月1日至5月31日，本券打印后方可有效,请在点餐前出示此优惠券,并交于服务员矮油~正纠结晚餐吃什么来着~~~优惠券地址>> 生日粗卡！//:  喜欢你无邪的笑容〜Obba＞＜生日粗卡嘿(⌒▽⌒)   转发微博【遵义路玉屏南路十字路口路面出现洞口 下面是下水通道】遵义路玉屏南路十字路口，路面出现洞口，下面是下水通道。目前，警察已在现场指挥车辆分流，有关部门查看现场制定抢修方案，工程车已到正在进行抢修。13日傍晚18点左右，上海地铁二号线中山公园站5号出口，有一个怪叔叔戴墨镜穿透明短裙，丁字内裤并不停地搔首弄姿让过往路人给自己拍照，看到如此奇葩一幕，我也不不禁菊部一紧，默默地拿出手机满足了他的要求，见图！via啊哈哈上次打电话给容和额嘛！肯定会叫他来额，哦也也，我等着哈，等得偶急死了2对都好喜欢啊现在 //:会有容和？不淡定了！ //: 真的会有他嘛？！ //:  婚礼啊!cnblue啊!容偶吧!好像快点到星期五……[我们结婚了世界版第七集预告]最新集预告来了！鬼鬼吴映洁、玉泽演---鬼泽夫妇济州岛蜜月旅行；李弘基、藤井美菜---彩虹夫妇甜蜜婚礼！鸡冻啊（看我结，就关注）为保命俞灏明险被割喉 忆伤痛现场落泪    俞灏明好可怜- -大家懂额，无须明示了是伐！！！！！！！！！！！！ //:哈哈哈。。她这样已经很含蓄了，不要揭穿她 //: at我的意思是!明说啊亲 哈哈哈 //: 北鼻！！ //:昨天路过还么开。。今天就开了。。这速度- -【微博超火台湾最大烘焙品牌“几分甜”开新店啰！】超人气"鸡蛋布丁"好吃到被称为布丁界的爱马士,常被大家抢购一空的芋头奶冻卷，内馅是真正的芋头搭配新鲜牛奶奶冻，都要留口水啦！~5/15-17还免费赠送人气伴手礼，就在鲁迅公园正门口！（上海四川北路2318号）>>北鼻！！ //:昨天路过还么开。。今天就开了。。这速度- -【微博超火台湾最大烘焙品牌“几分甜”开新店啰！】超人气"鸡蛋布丁"好吃到被称为布丁界的爱马士,常被大家抢购一空的芋头奶冻卷，内馅是真正的芋头搭配新鲜牛奶奶冻，都要留口水啦！~5/15-17还免费赠送人气伴手礼，就在鲁迅公园正门口！（上海四川北路2318号）>>- -伞在公司。。不错17点雷达图显示，上海南部已经下雨了，市区18点也将开始下雨。雨区呈西南-东北走向，本市东北部19点左右下雨。这场雨时断时续，间歇性下到明天。本市南部地区雨量集中，累积雨量可达大雨程度，北部雨量相对少一些你带伞了吗这个嗲 //:我 // ：尼玛，谁踹的！旁友，你还跳嘛？我们要下班了~（转） 侬好蛙干锅传奇上海仅售37元！价值50元的侬好蛙干锅传奇代金券1张。购买链接：恩恩，不要走啊。。。再走真的没什么人好看的了【徐子珊未打算離巢】今日到一特殊學校探訪，以行動關懷一班身體弱能的學童。提到不少TVB藝人有意約滿後離巢回內地發展，子珊表示自己不打算離開，還有幾年合約，也不想其他同事離開，因為大家就像一家人一樣，而且真是缺人，不是你同我就是我同你，大家合作火花都少了，支持多些演員加入。今天又是暖心的一天，各家饭都来祝福二哥生日，boice真的是太给力了，boice们也要四只一样哦，cnblue做世上最棒的乐队，boice做世上最棒的饭。我再来一遍：二哥，生日粗卡，希望你能永远开心，四只要永远在一起哦【来自 的祝福】pic fr logo&Internet。。。。。。。。。天- -。。。。。。 //:你最期待韩国娱乐圈哪一对偶像也举办婚礼呢。。。。【韩48岁导演宣布娶小19岁同性伴侣】韩国导演金赵光秀和他的同性伴侣金承焕15日下午在首尔正式举行记者招待会，宣布将结婚并公开了整个婚礼前的故事。(转) 你最期待韩国娱乐圈哪一对偶像也举办婚礼呢。。。。今天打了三个鼻涕了。。鼻子好痒啊。。。我不要感冒呀偶哟。。。。。。每年给我来一次。。。。。。我讨厌在地铁咳嗽的感觉U。。。怎么这样的啦。。昨天吃的今天才来券- -。。。。。 //: 你喜欢的 //:呷哺呷哺2013年5月优惠券【呷哺呷哺2013年5月优惠券】2013年5月1日至5月31日，本券打印后方可有效,请在点餐前出示此优惠券,并交于服务员矮油~正纠结晚餐吃什么来着~~~优惠券地址>> 生日粗卡！//:  喜欢你无邪的笑容〜Obba＞＜生日粗卡嘿(⌒▽⌒)   转发微博【遵义路玉屏南路十字路口路面出现洞口 下面是下水通道】遵义路玉屏南路十字路口，路面出现洞口，下面是下水通道。目前，警察已在现场指挥车辆分流，有关部门查看现场制定抢修方案，工程车已到正在进行抢修。13日傍晚18点左右，上海地铁二号线中山公园站5号出口，有一个怪叔叔戴墨镜穿透明短裙，丁字内裤并不停地搔首弄姿让过往路人给自己拍照，看到如此奇葩一幕，我也不不禁菊部一紧，默默地拿出手机满足了他的要求，见图！via啊哈哈上次打电话给容和额嘛！肯定会叫他来额，哦也也，我等着哈，等得偶急死了2对都好喜欢啊现在 //:会有容和？不淡定了！ //: 真的会有他嘛？！ //:  婚礼啊!cnblue啊!容偶吧!好像快点到星期五……[我们结婚了世界版第七集预告]最新集预告来了！鬼鬼吴映洁、玉泽演---鬼泽夫妇济州岛蜜月旅行；李弘基、藤井美菜---彩虹夫妇甜蜜婚礼！鸡冻啊（看我结，就关注）为保命俞灏明险被割喉 忆伤痛现场落泪    俞灏明好可怜- -大家懂额，无须明示了是伐！！！！！！！！！！！！ //:哈哈哈。。她这样已经很含蓄了，不要揭穿她 //: at我的意思是!明说啊亲 哈哈哈 //: 北鼻！！ //:昨天路过还么开。。今天就开了。。这速度- -【微博超火台湾最大烘焙品牌“几分甜”开新店啰！】超人气"鸡蛋布丁"好吃到被称为布丁界的爱马士,常被大家抢购一空的芋头奶冻卷，内馅是真正的芋头搭配新鲜牛奶奶冻，都要留口水啦！~5/15-17还免费赠送人气伴手礼，就在鲁迅公园正门口！（上海四川北路2318号）>>北鼻！！ //:昨天路过还么开。。今天就开了。。这速度- -【微博超火台湾最大烘焙品牌“几分甜”开新店啰！】超人气"鸡蛋布丁"好吃到被称为布丁界的爱马士,常被大家抢购一空的芋头奶冻卷，内馅是真正的芋头搭配新鲜牛奶奶冻，都要留口水啦！~5/15-17还免费赠送人气伴手礼，就在鲁迅公园正门口！（上海四川北路2318号）>>都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:na du!Wo ai nimen.哎哟，好可爱哈哈哈哈 //:真是什么鸟人都有【爆料】上海地铁之神奇松鼠哥，这宠物溜的！ via-鬼马小毛球啊哈哈哈哈俊昊小可爱了了抓啦！！ //:转回去看![2PM] <一天到晚只想着你> MV拍摄花絮    哈哈哈哈真的老凶的，怕怕的，不过早上坐110空调还是开了蛮舒服额哈哈哈 //:切哎-----刷好卡了怎么退，现在的驾驶员很牛哦，110上有二个女的驾驶员凶的莱，真的很可怕【夏姑娘来了！申城公交提前开空调 未开可拒付车费】周末申城最高温度达到31℃，沪上公交车纷纷开启空调,今年开空调的时间比往年提前了近半个多月。市运管处办公室主任吕高升表示，公交车如未按规定使用空调，乘客可以拒绝购买车票或支付车费。我在呷哺呷哺(延安西路店)(签到1次)：难得中午吃顿火锅哈！这里服务态度很好的。。不错不错  鸡排！ //:新村的有名春川鸡排~春川鸡排我真的太喜欢吃了，特别是里面的面，太好吃了呀司机那么凶的谁敢拒付车票啊。。老早被赶下车了有木有！ //:昨天115就没开！热疯了！大家都热，但是就是木有人带头说的啊。。。所以。。。。。。现在都拉交通卡你不刷卡他都不让你往里走好不好！【夏姑娘来了！申城公交提前开空调 未开可拒付车费】周末申城最高温度达到31℃，沪上公交车纷纷开启空调,今年开空调的时间比往年提前了近半个多月。市运管处办公室主任吕高升表示，公交车如未按规定使用空调，乘客可以拒绝购买车票或支付车费。//: //: 转发微博视频分享：  后台练歌，搞笑出炉~        积点起来太累了，还是直接买比较好 //:【全家本月积点兑换系列】捏~~要收齐全套的话~~要吃多久的早饭呀！（图via 冰冰or饼饼）哎哟。。好萌啊。。。。。。。。。。可是爪子好可怕啊【萌物志 · 树懒宝宝】这些树懒宝宝可爱吧~~~树懒是慢动作生物，动作和反应都超慢。树懒宝宝需要一整年时间来从妈妈那里学习吃什么样的东西，如果成为孤儿，它们就无法在野外生存。哥斯达黎加的树懒保护园照料那些受伤或成为孤儿的树獭，正募集捐款以实行野外放生计划。 //: 正信的手图16/26：哇哇！这张太美好了！！！来换掉WEIBO HEADER额。。。。。。 开微博了- - //:来了啊，勇气可嘉欢迎来到FNC Entertainment的官方微博！在这里可以第一时间知道FNC的消息哦~//: //://: 130511   HK  久違了的容瘋子【ReEdit - NO, ReUpload - NO, Commercial - NO】介个是怎么过安检的啊【现在地铁可以自备沙发座了？】大清早的，有人在地铁里碰到这么一朵外国奇葩。话说出站时的感觉好霸气啊。。。转发微博 【传苹果将不止推出一款低价iPhone机】这些低价机主要面向发展中国家市场，价格大约定在330美元到400美元不等。它们将具备跟其他iPhone手机一样的功能，最大的区别就是使用了塑料外壳。。。。可是，用塑料壳的，还是iPhone咩？ na du!Wo ai nimen.哎哟，好可爱哈哈哈哈 //:真是什么鸟人都有【爆料】上海地铁之神奇松鼠哥，这宠物溜的！ via-鬼马小毛球啊哈哈哈哈俊昊小可爱了了抓啦！！ //:转回去看![2PM] <一天到晚只想着你> MV拍摄花絮    哈哈哈哈真的老凶的，怕怕的，不过早上坐110空调还是开了蛮舒服额哈哈哈 //:切哎-----刷好卡了怎么退，现在的驾驶员很牛哦，110上有二个女的驾驶员凶的莱，真的很可怕【夏姑娘来了！申城公交提前开空调 未开可拒付车费】周末申城最高温度达到31℃，沪上公交车纷纷开启空调,今年开空调的时间比往年提前了近半个多月。市运管处办公室主任吕高升表示，公交车如未按规定使用空调，乘客可以拒绝购买车票或支付车费。我在呷哺呷哺(延安西路店)(签到1次)：难得中午吃顿火锅哈！这里服务态度很好的。。不错不错  鸡排！ //:新村的有名春川鸡排~春川鸡排我真的太喜欢吃了，特别是里面的面，太好吃了呀司机那么凶的谁敢拒付车票啊。。老早被赶下车了有木有！ //:昨天115就没开！热疯了！大家都热，但是就是木有人带头说的啊。。。所以。。。。。。现在都拉交通卡你不刷卡他都不让你往里走好不好！【夏姑娘来了！申城公交提前开空调 未开可拒付车费】周末申城最高温度达到31℃，沪上公交车纷纷开启空调,今年开空调的时间比往年提前了近半个多月。市运管处办公室主任吕高升表示，公交车如未按规定使用空调，乘客可以拒绝购买车票或支付车费。//: //: 转发微博视频分享：  后台练歌，搞笑出炉~        积点起来太累了，还是直接买比较好 //:【全家本月积点兑换系列】捏~~要收齐全套的话~~要吃多久的早饭呀！（图via 冰冰or饼饼）哎哟。。好萌啊。。。。。。。。。。可是爪子好可怕啊【萌物志 · 树懒宝宝】这些树懒宝宝可爱吧~~~树懒是慢动作生物，动作和反应都超慢。树懒宝宝需要一整年时间来从妈妈那里学习吃什么样的东西，如果成为孤儿，它们就无法在野外生存。哥斯达黎加的树懒保护园照料那些受伤或成为孤儿的树獭，正募集捐款以实行野外放生计划。 //: 正信的手图16/26：哇哇！这张太美好了！！！来换掉WEIBO HEADER额。。。。。。 开微博了- - //:来了啊，勇气可嘉欢迎来到FNC Entertainment的官方微博！在这里可以第一时间知道FNC的消息哦~//: //://: 130511   HK  久違了的容瘋子【ReEdit - NO, ReUpload - NO, Commercial - NO】介个是怎么过安检的啊【现在地铁可以自备沙发座了？】大清早的，有人在地铁里碰到这么一朵外国奇葩。话说出站时的感觉好霸气啊。。。转发微博 【传苹果将不止推出一款低价iPhone机】这些低价机主要面向发展中国家市场，价格大约定在330美元到400美元不等。它们将具备跟其他iPhone手机一样的功能，最大的区别就是使用了塑料外壳。。。。可是，用塑料壳的，还是iPhone咩？ 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:集满10点150元，啊哈哈哈哈太贵了 //:鉴于买过陶瓷的了，所以这个就别基点了吧!亲 那个被子被我压箱底了呢 //: 凹。。介个可爱饿： 专属的Rilakkuma轻松小熊【集点换购活动】已于今天5月13日正式开启！（兴奋激动吗~\(≧▽≦)/~不必再羡慕日本罗森的轻松熊换购咯~赶紧@ 身边的熊控们吧！咳咳，话说熊控们准备好天天刷罗森了吗？^.^ 2013.罗森.轻松熊 走起！凹。。介个可爱饿： 专属的Rilakkuma轻松小熊【集点换购活动】已于今天5月13日正式开启！（兴奋激动吗~\(≧▽≦)/~不必再羡慕日本罗森的轻松熊换购咯~赶紧@ 身边的熊控们吧！咳咳，话说熊控们准备好天天刷罗森了吗？^.^ 2013.罗森.轻松熊 走起！额额额。。。。。。。不要怪广告屏。。。。。驾驶员开车稍微注意点慢点不就好了【整改仅18天！上海出租车广告屏又伤人！】10日5点多一辆大众出租车追尾，乘客陈小姐撞上广告屏，血流不止，送医缝多针。今年3月，一女乘客撞上广告屏多处受伤；去年10月，一乘客更因头部撞到广告屏当场死亡；交港局表示，广告屏合同到期后将不再续约，合同期内将进行安全认证新民以后一个月顶多喝一杯 【警惕：奶茶是女性心脏杀手】奶茶属于高糖、高油、高热量的食物。其中的奶精，多是由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病等慢性病。转给你身边爱喝奶茶的她吧！转发微博【音乐·新闻】昨日播出的Running Man中，跑男成员和《丛林的法则》里的成员展开对决。在和真正的女演员通话这一任务中，成功和通话引发关注。特别是他还对孙艺珍提问”跑男中最喜欢哪个成员“，艺珍则爽快的回答”是Gary哥哥“。对此开心的跳舞庆祝~		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 集满10点150元，啊哈哈哈哈太贵了 //:鉴于买过陶瓷的了，所以这个就别基点了吧!亲 那个被子被我压箱底了呢 //: 凹。。介个可爱饿： 专属的Rilakkuma轻松小熊【集点换购活动】已于今天5月13日正式开启！（兴奋激动吗~\(≧▽≦)/~不必再羡慕日本罗森的轻松熊换购咯~赶紧@ 身边的熊控们吧！咳咳，话说熊控们准备好天天刷罗森了吗？^.^ 2013.罗森.轻松熊 走起！凹。。介个可爱饿： 专属的Rilakkuma轻松小熊【集点换购活动】已于今天5月13日正式开启！（兴奋激动吗~\(≧▽≦)/~不必再羡慕日本罗森的轻松熊换购咯~赶紧@ 身边的熊控们吧！咳咳，话说熊控们准备好天天刷罗森了吗？^.^ 2013.罗森.轻松熊 走起！额额额。。。。。。。不要怪广告屏。。。。。驾驶员开车稍微注意点慢点不就好了【整改仅18天！上海出租车广告屏又伤人！】10日5点多一辆大众出租车追尾，乘客陈小姐撞上广告屏，血流不止，送医缝多针。今年3月，一女乘客撞上广告屏多处受伤；去年10月，一乘客更因头部撞到广告屏当场死亡；交港局表示，广告屏合同到期后将不再续约，合同期内将进行安全认证新民以后一个月顶多喝一杯 【警惕：奶茶是女性心脏杀手】奶茶属于高糖、高油、高热量的食物。其中的奶精，多是由椰子油制成，多喝易发胖，椰子油中含大量饱和脂肪酸，会加速体内制造胆固醇，血脂肪也会急速上升，形成血管硬化，长期大量饮用易患高血压、糖尿病、心脏病等慢性病。转给你身边爱喝奶茶的她吧！转发微博【音乐·新闻】昨日播出的Running Man中，跑男成员和《丛林的法则》里的成员展开对决。在和真正的女演员通话这一任务中，成功和通话引发关注。特别是他还对孙艺珍提问”跑男中最喜欢哪个成员“，艺珍则爽快的回答”是Gary哥哥“。对此开心的跳舞庆祝~		     回复了1个帖子		 		     关注1个微吧		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:好吧，算了。第二名也挺好的 - - //:大姐。结束了。哈哈 //: 13秒。。。。。。可以超过去么 //: 哈哈。哦啦啦~ 最后十圈，阿隆索领先莱科宁13秒，马萨也稳居第三位。今天的比赛已经没有太大的悬念了。13秒。。。。。。可以超过去么 //: 哈哈。哦啦啦~ 最后十圈，阿隆索领先莱科宁13秒，马萨也稳居第三位。今天的比赛已经没有太大的悬念了。哇塞，原来吓尿了是这样子的啊哈哈哈 //:哈哈哈 //: 2333吓尿了····他竟然买了- - //:哈哈哈哈哈！姐笑死了！！ //: 也太可爱了吧！ //: 哈哈 //:噗 哈哈哈哈 //:妈妈再也不用担心我的双眼皮了！！ //:噗~~我也想要一个！羅：＂愛美的朋友〜最新雙眼皮調整器！哈哈〜酷愛慘了！＂不准干掉！ //:干掉马萨在快速接近KIMI中。臭美。。喝个养乐多还要拍照到家洗完衣服再喝瓶养乐多，然后我准备乖乖睡觉去~ 我在这里:我在百济韩国语中心(西江湾路分部)(签到8次)：今天学周一到周日哈。。去健身房了。。  我在丸来玩趣(虹口足球场店)(签到3次)：晚饭次一次。。好好次阿  我在麦当劳(鲁迅公园店)(签到1次)：人好多哎。。。准备去上课咯。。好想去看电影阿阿阿阿  我也觉得好傻。。看在线的人更累 //:我已经更了。非常的傻。【友情提醒:勿更新新版QQ 】昨天手欠更新了新版手机QQ，结果发现新版本好坑爹啊!!! 不但是没有退出按钮 ,连好友是否在线都分不清, 各种不好用阿!!! 被新版QQ坑到的童鞋请举手- - 看到此微博的还没更新的就千万不要更新了。。更新了就回不去了.....切记啊！！转好2阿。。 //: //:哈哈哈 正大广场六米高的钢铁侠。明明那么高端、洋气的东西，被这么一整，屌丝味十足… via哈哈真的哎。。好开心阿！！ //:     亲们请看最后一张照片，선생님和一个女生抱抱啦〜  //:  //아 신났다~~ 백제 어학원 전일제반 오늘 봄소풍 갔다 왔어요. 놀이기구도 탔구 맛있는 한국 음식도 먹었구 한국 유행 게임도 같이 즐겼구 나도 데리구 가 제발요~~ 今天天气好，百济韩国语中心的全日制班学生去春游了，玩游乐场，吃好吃的韩国食品，还一起玩了韩国最近流行的游戏~~好可怕！！ //: //: 有些恐怖哈！  //:  //: 外星人来了！！！异形！！【浦口地面裂口冒出大量白色泡沫 】昨晚9点钟左右，在浦口区江浦街道，文德路与白云巷交叉路口，路面突然开裂，随即喷涌出大量白色泡沫，并散发着一股味道。via 对哦。。。5.12了。。。。。。。都5年了。。。。 //:5年了。真快。四川。今天是5月12号，汶川地震五周年，五年了，我们依然没有忘记！让我们点亮蜡烛，寄托哀思。。。四川雄起 啊。。。介个不错。。收了【TVB迷们眼中的香港之旅】TVB迷如果去香港旅行的话，这些片中出现频率无敌高的几个景点可千万别错过!!  高等法院、女神像、油麻地警署、煤气灯街、中环码头。。。这些地方都是免费的哦~~高等法院还能进去听聆讯,身临其境体验香港法庭审判. 哈哈,嗲~   (图自肥肥安大王)好吧，算了。第二名也挺好的 - - //:大姐。结束了。哈哈 //: 13秒。。。。。。可以超过去么 //: 哈哈。哦啦啦~ 最后十圈，阿隆索领先莱科宁13秒，马萨也稳居第三位。今天的比赛已经没有太大的悬念了。13秒。。。。。。可以超过去么 //: 哈哈。哦啦啦~ 最后十圈，阿隆索领先莱科宁13秒，马萨也稳居第三位。今天的比赛已经没有太大的悬念了。哇塞，原来吓尿了是这样子的啊哈哈哈 //:哈哈哈 //: 2333吓尿了····他竟然买了- - //:哈哈哈哈哈！姐笑死了！！ //: 也太可爱了吧！ //: 哈哈 //:噗 哈哈哈哈 //:妈妈再也不用担心我的双眼皮了！！ //:噗~~我也想要一个！羅：＂愛美的朋友〜最新雙眼皮調整器！哈哈〜酷愛慘了！＂不准干掉！ //:干掉马萨在快速接近KIMI中。臭美。。喝个养乐多还要拍照到家洗完衣服再喝瓶养乐多，然后我准备乖乖睡觉去~ 我在这里:我在百济韩国语中心(西江湾路分部)(签到8次)：今天学周一到周日哈。。去健身房了。。  我在丸来玩趣(虹口足球场店)(签到3次)：晚饭次一次。。好好次阿  我在麦当劳(鲁迅公园店)(签到1次)：人好多哎。。。准备去上课咯。。好想去看电影阿阿阿阿  我也觉得好傻。。看在线的人更累 //:我已经更了。非常的傻。【友情提醒:勿更新新版QQ 】昨天手欠更新了新版手机QQ，结果发现新版本好坑爹啊!!! 不但是没有退出按钮 ,连好友是否在线都分不清, 各种不好用阿!!! 被新版QQ坑到的童鞋请举手- - 看到此微博的还没更新的就千万不要更新了。。更新了就回不去了.....切记啊！！转好2阿。。 //: //:哈哈哈 正大广场六米高的钢铁侠。明明那么高端、洋气的东西，被这么一整，屌丝味十足… via哈哈真的哎。。好开心阿！！ //:     亲们请看最后一张照片，선생님和一个女生抱抱啦〜  //:  //아 신났다~~ 백제 어학원 전일제반 오늘 봄소풍 갔다 왔어요. 놀이기구도 탔구 맛있는 한국 음식도 먹었구 한국 유행 게임도 같이 즐겼구 나도 데리구 가 제발요~~ 今天天气好，百济韩国语中心的全日制班学生去春游了，玩游乐场，吃好吃的韩国食品，还一起玩了韩国最近流行的游戏~~好可怕！！ //: //: 有些恐怖哈！  //:  //: 外星人来了！！！异形！！【浦口地面裂口冒出大量白色泡沫 】昨晚9点钟左右，在浦口区江浦街道，文德路与白云巷交叉路口，路面突然开裂，随即喷涌出大量白色泡沫，并散发着一股味道。via 对哦。。。5.12了。。。。。。。都5年了。。。。 //:5年了。真快。四川。今天是5月12号，汶川地震五周年，五年了，我们依然没有忘记！让我们点亮蜡烛，寄托哀思。。。四川雄起 啊。。。介个不错。。收了【TVB迷们眼中的香港之旅】TVB迷如果去香港旅行的话，这些片中出现频率无敌高的几个景点可千万别错过!!  高等法院、女神像、油麻地警署、煤气灯街、中环码头。。。这些地方都是免费的哦~~高等法院还能进去听聆讯,身临其境体验香港法庭审判. 哈哈,嗲~   (图自肥肥安大王)都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哇噻！！年轻时候好嘻哈哈哈 //:噗，欧巴也有帅的时候！ //:我擦。很难想象我男神的曾经...你绝对可以的嘛！那么会享受阿哈哈哈我在新石器烤肉(大场家乐福店)(签到1次)：哈哈，第一次试试一个人的晚餐  我在源8台球俱乐部(签到9次)：和同事们来打球拉。。头好痛。。  不能买的话你去旅游之前怎么办阿？？宣告失败，XDDDDD微博转一转。。50分就到了。。离下班还远么。。。筒子们准备好玩了么。。大家下班都赶紧冲啊！！！！！！！！！！！！奥。。有偶们家的哈哈哈哈最受欢迎的韩国男明星。有你家的吗？？？ 加油哦亲！我看好你！求晚上的事情顺顺利利！奥特曼赐我力量！//: //: 这个好厉害呀，气球辛普森和乐器//: 我不知怎的一直想到candy crush//://: 创意好棒!!//: 好可愛認住喇！！！偶们还有很多自由活动的时间可以玩玩 //:偶们有导游。。。小木屋用来拍照吧~哈哈哈哈哈 //: 小木屋  要是在旅游途中看到这样的小木屋，大可直接过去询问哦，这是为了给旅客们指引景点的地方哦〜济州将带给旅途中的您更多方便韩文：안내소 我在:小木屋  要是在旅游途中看到这样的小木屋，大可直接过去询问哦，这是为了给旅客们指引景点的地方哦〜济州将带给旅途中的您更多方便韩文：안내소 我在:哇塞。。跟好高！！！！！！还是只能看看帆布鞋啊。。。 //:最后一双好看！ 自创品牌Carry Me 官方网站（www.thecarryme.com)正式对外开放 这么多好看的单品 大家是不是已经忍不住要下手了？ 那就赶快行动吧！有握手区真好啊- - //: //:  //:轉發微博 倔强临时起意跑到握手区……随身准备的帽子也很多嘛哈哈 //: //: //: //:本來戴紅色是為了跟鞋子搭吧哈哈哈 //:  幹嘛下車後又回車上換帽子呢 。演唱會加油high爆北京哦！- -不好意思发错人了 //:图片哈哈哈哈【微访谈：骗子如果在境外怎么打击？】 问:电视上讲骗子都是在东南亚，你们怎么去抓啊？杨维根副总队长答：我们通过国际警务合作开展侦查、抓捕，上海市公安局曾先后三次派员参加公安部专案组赴菲律宾和印尼的抓捕行动，骗子中有中国人，也有外国人。//: 第三张吓到我了- -真好！鬼吹灯要上映了！  //: 转发微博【2013年最期待恐怖片推荐！！】1.《鬼吹灯》2.《临终囧事》3.《潜伏 2》4.《魔女嘉莉》5.《招魂》6.《僵尸世界大战》7.《黑百合小区》8.《鬼玩人》喜欢看恐怖片的赶紧收藏吧！！「转」【更多最新电影，关注 】哇噻！！年轻时候好嘻哈哈哈 //:噗，欧巴也有帅的时候！ //:我擦。很难想象我男神的曾经...你绝对可以的嘛！那么会享受阿哈哈哈我在新石器烤肉(大场家乐福店)(签到1次)：哈哈，第一次试试一个人的晚餐  我在源8台球俱乐部(签到9次)：和同事们来打球拉。。头好痛。。  不能买的话你去旅游之前怎么办阿？？宣告失败，XDDDDD微博转一转。。50分就到了。。离下班还远么。。。筒子们准备好玩了么。。大家下班都赶紧冲啊！！！！！！！！！！！！奥。。有偶们家的哈哈哈哈最受欢迎的韩国男明星。有你家的吗？？？ 加油哦亲！我看好你！求晚上的事情顺顺利利！奥特曼赐我力量！//: //: 这个好厉害呀，气球辛普森和乐器//: 我不知怎的一直想到candy crush//://: 创意好棒!!//: 好可愛認住喇！！！偶们还有很多自由活动的时间可以玩玩 //:偶们有导游。。。小木屋用来拍照吧~哈哈哈哈哈 //: 小木屋  要是在旅游途中看到这样的小木屋，大可直接过去询问哦，这是为了给旅客们指引景点的地方哦〜济州将带给旅途中的您更多方便韩文：안내소 我在:小木屋  要是在旅游途中看到这样的小木屋，大可直接过去询问哦，这是为了给旅客们指引景点的地方哦〜济州将带给旅途中的您更多方便韩文：안내소 我在:哇塞。。跟好高！！！！！！还是只能看看帆布鞋啊。。。 //:最后一双好看！ 自创品牌Carry Me 官方网站（www.thecarryme.com)正式对外开放 这么多好看的单品 大家是不是已经忍不住要下手了？ 那就赶快行动吧！有握手区真好啊- - //: //:  //:轉發微博 倔强临时起意跑到握手区……随身准备的帽子也很多嘛哈哈 //: //: //: //:本來戴紅色是為了跟鞋子搭吧哈哈哈 //:  幹嘛下車後又回車上換帽子呢 。演唱會加油high爆北京哦！- -不好意思发错人了 //:图片哈哈哈哈【微访谈：骗子如果在境外怎么打击？】 问:电视上讲骗子都是在东南亚，你们怎么去抓啊？杨维根副总队长答：我们通过国际警务合作开展侦查、抓捕，上海市公安局曾先后三次派员参加公安部专案组赴菲律宾和印尼的抓捕行动，骗子中有中国人，也有外国人。//: 第三张吓到我了- -真好！鬼吹灯要上映了！  //: 转发微博【2013年最期待恐怖片推荐！！】1.《鬼吹灯》2.《临终囧事》3.《潜伏 2》4.《魔女嘉莉》5.《招魂》6.《僵尸世界大战》7.《黑百合小区》8.《鬼玩人》喜欢看恐怖片的赶紧收藏吧！！「转」【更多最新电影，关注 】都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:等等等等等啊。。。。。。。。。《极地：破冰之旅》进展通告：截至5月8日，已经完成了62个关卡的设计开发，计划发布100个关卡和1个终极BOSS关~极地主题中将有近10个新炮塔和超过10种新的怪物登场，伴随着3种全新的游戏模式，极地主题将作为的2代产品与玩家见面，我们在全力以赴，感谢所有玩家的期待。//: //: 小孩紙U!!!!!!!!!!!!! //: //: 穿短裙的妹子要注意了！穿短裙的妹子要注意了！  ~【更多震惊场面请关注：  】哎哎，这个期待啊哈哈哈 //:哇哇哇 新剧要看的！我都喜欢的~ //: 追呀追~大叔和李钟硕到底谁是男主？SBS新水木剧《听见你的声音》公开了演员、、、等齐聚一堂进行剧本练习的花絮照~！本剧作家由曾执笔《Dream High》等多部电视作品的朴慧莲担纲，是一部将律师和能读懂对方心思的超能力少年两种元素结合在一起的有趣故事。接档《我恋爱的一切》，6月初首播~我去。。。C和老K要在一起的呀，撮合他们2个组撒。。脑子坏的是么！ //:我晕 不搭界的人撮合干嘛！美剧的编剧心里都怎么想的？老K肿么办？ //: 不行不行。。C一定要和Klaus在一起的！！ //: 哇靠。。。我的C还是应该和K呀。。 //: Klaus怎么办!!!【《吸血鬼日记》】Stefan可能在第五季离开神秘瀑布镇！Paul Wesley暗示Stefan可能在第五季离开Mystic Falls前往另一个镇开始新生活。此外,制片人Julie Plec证实季终时的确有人喝下了吸血鬼解药,但不肯透露其具体身份。她并不排除下一季撮合Stefan和Caroline的可能性~~（来自Kensei_T）//: 好口爱~我想买！//: 最新韩星钟爱小鹿挂件Puchi Babie小鹿包挂 | 最新韩星钟爱小鹿挂件！Puchi Babie小鹿，鹿晗机场款包挂，价格11000韩币。明洞乐天YOUNG PLAZA有售。 好黑啊哈哈//: 转发微博【2013/05 No.91 SO COOL】 堅持比鬼可怕 人生"舞"極限 Page 2,轉自lilyyumoli哇塞！好多肌肉所属社JYP9日上午公开了第二波主打曲《一天到晚只想着你》的概念预告照~！与首波歌曲主打感性风不同的是，此次通过强烈的烟熏妆、野性的发型最大程度强调了“禽兽idol”的性感男性美~大清早看到这个，Hottest你们还能hold住么？ //:原来我不懂洗水果~生活：洗水果的学问，你真会洗水果吗？哎。。好苦逼。。这素质太可怕了。。。。【蓝胖纸，你肿么了？】网友 说：昨天第三次去看蓝胖子，却发现已有两个蓝胖子被"保护"起来养伤了，至于原因...他恳请大家爱护蓝胖子...而网友 也在看蓝胖子时，发现多啦A梦受伤了...晨报君提醒大家：在看蓝胖子，合影时，好好保护它，不要让蓝胖子再受伤了！//: //:Rolling Stone的狂fan~~~~HK演唱会加油〜黄金姐 机场预览〜头发哈嗲嘛哈哈哈 //:好想拉那拉链啊！噗...牛仔裤很有09年他自己的风格卧蚕好深哈哈哈哈 //:还好昨晚我没看 //:吼 罗志祥！！！你是想吓死谁！！！睡前一打开 麻痹 真的吓死我了 心差点蹦出来了 黑漆马乌的房间 那么亮那么大的手机屏 跳出你这张脸 吓出点事儿事小 耽误我去北京看舞极限事大好嘛！！！你负责啊！！！晚安！！！ps.我今晚也敷面膜了！！！对的对！！！！ 这些人好幸福 //: //:真的！真羡慕那些孩子追星都有父母贊助  幾年了  幾年來我所買的每一個專輯每一張海報每一屆sfc的會費和周邊  甚至去香港參加pa所用的車費住宿費都是自己的錢  我追星只用自己的錢  對一個月只有50塊零用錢的孩子無疑是個難題卖萌可耻！！//: //:帥氣又性感舞王的萌樣不要生氣氣啦  等等等等等啊。。。。。。。。。《极地：破冰之旅》进展通告：截至5月8日，已经完成了62个关卡的设计开发，计划发布100个关卡和1个终极BOSS关~极地主题中将有近10个新炮塔和超过10种新的怪物登场，伴随着3种全新的游戏模式，极地主题将作为的2代产品与玩家见面，我们在全力以赴，感谢所有玩家的期待。//: //: 小孩紙U!!!!!!!!!!!!! //: //: 穿短裙的妹子要注意了！穿短裙的妹子要注意了！  ~【更多震惊场面请关注：  】哎哎，这个期待啊哈哈哈 //:哇哇哇 新剧要看的！我都喜欢的~ //: 追呀追~大叔和李钟硕到底谁是男主？SBS新水木剧《听见你的声音》公开了演员、、、等齐聚一堂进行剧本练习的花絮照~！本剧作家由曾执笔《Dream High》等多部电视作品的朴慧莲担纲，是一部将律师和能读懂对方心思的超能力少年两种元素结合在一起的有趣故事。接档《我恋爱的一切》，6月初首播~我去。。。C和老K要在一起的呀，撮合他们2个组撒。。脑子坏的是么！ //:我晕 不搭界的人撮合干嘛！美剧的编剧心里都怎么想的？老K肿么办？ //: 不行不行。。C一定要和Klaus在一起的！！ //: 哇靠。。。我的C还是应该和K呀。。 //: Klaus怎么办!!!【《吸血鬼日记》】Stefan可能在第五季离开神秘瀑布镇！Paul Wesley暗示Stefan可能在第五季离开Mystic Falls前往另一个镇开始新生活。此外,制片人Julie Plec证实季终时的确有人喝下了吸血鬼解药,但不肯透露其具体身份。她并不排除下一季撮合Stefan和Caroline的可能性~~（来自Kensei_T）//: 好口爱~我想买！//: 最新韩星钟爱小鹿挂件Puchi Babie小鹿包挂 | 最新韩星钟爱小鹿挂件！Puchi Babie小鹿，鹿晗机场款包挂，价格11000韩币。明洞乐天YOUNG PLAZA有售。 好黑啊哈哈//: 转发微博【2013/05 No.91 SO COOL】 堅持比鬼可怕 人生"舞"極限 Page 2,轉自lilyyumoli哇塞！好多肌肉所属社JYP9日上午公开了第二波主打曲《一天到晚只想着你》的概念预告照~！与首波歌曲主打感性风不同的是，此次通过强烈的烟熏妆、野性的发型最大程度强调了“禽兽idol”的性感男性美~大清早看到这个，Hottest你们还能hold住么？ //:原来我不懂洗水果~生活：洗水果的学问，你真会洗水果吗？哎。。好苦逼。。这素质太可怕了。。。。【蓝胖纸，你肿么了？】网友 说：昨天第三次去看蓝胖子，却发现已有两个蓝胖子被"保护"起来养伤了，至于原因...他恳请大家爱护蓝胖子...而网友 也在看蓝胖子时，发现多啦A梦受伤了...晨报君提醒大家：在看蓝胖子，合影时，好好保护它，不要让蓝胖子再受伤了！//: //:Rolling Stone的狂fan~~~~HK演唱会加油〜黄金姐 机场预览〜头发哈嗲嘛哈哈哈 //:好想拉那拉链啊！噗...牛仔裤很有09年他自己的风格卧蚕好深哈哈哈哈 //:还好昨晚我没看 //:吼 罗志祥！！！你是想吓死谁！！！睡前一打开 麻痹 真的吓死我了 心差点蹦出来了 黑漆马乌的房间 那么亮那么大的手机屏 跳出你这张脸 吓出点事儿事小 耽误我去北京看舞极限事大好嘛！！！你负责啊！！！晚安！！！ps.我今晚也敷面膜了！！！对的对！！！！ 这些人好幸福 //: //:真的！真羡慕那些孩子追星都有父母贊助  幾年了  幾年來我所買的每一個專輯每一張海報每一屆sfc的會費和周邊  甚至去香港參加pa所用的車費住宿費都是自己的錢  我追星只用自己的錢  對一個月只有50塊零用錢的孩子無疑是個難題卖萌可耻！！//: //:帥氣又性感舞王的萌樣不要生氣氣啦  都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:宅的时候全中了真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中了几个？（转）这就是想象和现实的差别。。。唯美的场景就这么幻灭了……我滴个喵啊~好帅哈哈哈Always bff准备看起来。。竟然过了3年了哈哈哈时隔三年，依然能重温这样的温暖...我们都很好！ 美哦美哦 //:做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。  哎哟！！！！！KID！！！！！ //:好好笑好色又好笑[狂笑] 「侮辱你！」 「我第一次被人用那邊侮辱 我好開心喔」 是在頂什麼講什麼做什麼啦[狂笑][狂笑]  這次有截到了//: 感覺像是 給 接生呢我說小乃哥…看你這痛苦的表情還是刨腹產比較安全，自然分娩我怕你撐不住哈哈哈感觉这样好好玩哦。。但是如果会故障就不好玩了哈哈哈哈 //:好可怕啊！ //: 以后你可以坐着悬挂列车来找我哈哈哈 //:短驳是可以的【空中悬挂列车要来了~】长宁、嘉定、宝山、杨浦均已研究项目可行性，有两区已进入线路规划阶段，预计1到2年内有空中列车投入运营。与地铁及轻轨相比，空列采用2节或4节车厢编组，聚焦中等运量的交通需求。按4节编组计算，单程载客人数为300人。在德国，悬挂式空列已有100多年历史哎呀呀好帅哦！！！！！ //:太帅了！！！李信回来了，一点都不为过以后你可以坐着悬挂列车来找我哈哈哈 //:短驳是可以的【空中悬挂列车要来了~】长宁、嘉定、宝山、杨浦均已研究项目可行性，有两区已进入线路规划阶段，预计1到2年内有空中列车投入运营。与地铁及轻轨相比，空列采用2节或4节车厢编组，聚焦中等运量的交通需求。按4节编组计算，单程载客人数为300人。在德国，悬挂式空列已有100多年历史哎呀太喜欢鬼泽夫妇拉好有爱！！唉唉唉。。习惯就好了啊【端午节放假安排：6月10日起放假3天 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。很好，这样我过来也不是很远回南湖二分校考试！嗲的呀…啊哈哈哈哈转发微博【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省。(转)PS:上班族，说到你心里了吗？（转）//:嘟嘟嘴，最可爱~//: 可愛嘟嘟 20130504 雲頂舞極限  包子臉  宅的时候全中了真正的宅就是：早上不起床，起床就上网，上网到天黑，天黑不上床。。。你中了几个？（转）这就是想象和现实的差别。。。唯美的场景就这么幻灭了……我滴个喵啊~好帅哈哈哈Always bff准备看起来。。竟然过了3年了哈哈哈时隔三年，依然能重温这样的温暖...我们都很好！ 美哦美哦 //:做一个简单的人，看得清世间繁杂却不在心中留下痕迹，保持平常心，简单，快乐。  哎哟！！！！！KID！！！！！ //:好好笑好色又好笑[狂笑] 「侮辱你！」 「我第一次被人用那邊侮辱 我好開心喔」 是在頂什麼講什麼做什麼啦[狂笑][狂笑]  這次有截到了//: 感覺像是 給 接生呢我說小乃哥…看你這痛苦的表情還是刨腹產比較安全，自然分娩我怕你撐不住哈哈哈感觉这样好好玩哦。。但是如果会故障就不好玩了哈哈哈哈 //:好可怕啊！ //: 以后你可以坐着悬挂列车来找我哈哈哈 //:短驳是可以的【空中悬挂列车要来了~】长宁、嘉定、宝山、杨浦均已研究项目可行性，有两区已进入线路规划阶段，预计1到2年内有空中列车投入运营。与地铁及轻轨相比，空列采用2节或4节车厢编组，聚焦中等运量的交通需求。按4节编组计算，单程载客人数为300人。在德国，悬挂式空列已有100多年历史哎呀呀好帅哦！！！！！ //:太帅了！！！李信回来了，一点都不为过以后你可以坐着悬挂列车来找我哈哈哈 //:短驳是可以的【空中悬挂列车要来了~】长宁、嘉定、宝山、杨浦均已研究项目可行性，有两区已进入线路规划阶段，预计1到2年内有空中列车投入运营。与地铁及轻轨相比，空列采用2节或4节车厢编组，聚焦中等运量的交通需求。按4节编组计算，单程载客人数为300人。在德国，悬挂式空列已有100多年历史哎呀太喜欢鬼泽夫妇拉好有爱！！唉唉唉。。习惯就好了啊【端午节放假安排：6月10日起放假3天 节前7连班】五一假期前连上七天班，已经被众多网友吐槽。紧接着，端午节放假安排出炉，6月10日至12日放假调休，共3天。6月8日(星期六)、6月9日(星期日)上班。很好，这样我过来也不是很远回南湖二分校考试！嗲的呀…啊哈哈哈哈转发微博【马云：员工为何辞职】员工的离职原因林林总总，只有两点最真实：1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。作为管理者，定要乐于反省。(转)PS:上班族，说到你心里了吗？（转）//:嘟嘟嘴，最可爱~//: 可愛嘟嘟 20130504 雲頂舞極限  包子臉  都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里://: 转发微博正因为这样才叫做魔都！一位网友在飞机上的照片！ [转] 喜欢的转起！>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan5月你慢慢走。。。6月你不要来。。。我论文还么下笔呢。。慢慢过啊啊啊哎哟。。好猥琐 //: //: 比赛虽然输了，生活还要继续，给大家带点乐子 //:好亮！！！！！！【找亮点~~】打字手太快害死人啊！！！ （图by申花蓝色荣耀）ps：内么亮点够亮了伐？？！！ .哈哈哈做事无厘头，比如上课把奶茶打翻到别人身上哈哈哈哈 //:执着得可怕！我也这么觉得！ 1月出生(心里只有玩) □2月出生(做事无厘头) □3月出生(总是呆表情) □4月出生(充满了幻想) □5月出生(爱装很正经) □6月出生(真诚又调皮) □7月出生(多情巧言语) □8月出生(恋家第一名) □9月出生(单纯的认真) □10月出生(灿烂却冷酷)□11月出生(多愁加善感)□12月出生(执着得可怕)□6月要交论文又要考试的还要苦逼啊。。。。。。。要考试了！哈哈哈…啊哈哈哈我周末有看到呀。。走起啊。。从来木有次过 //:好想去 //:哇 你看到了啊 开心！来了找我哈最近我都在 //:走高架都能看到哦！新店不远～下次可以组织下去夜宵啊食材不计成本每天空运抵沪... 进货商有最好的我们不进二等品... 装修预算高到差点买肾... 价格亲民 服务我来 夜宵到三点 味道再次改进 上上谦 旗舰店（第二家）地址：上海市徐汇区龙华西路565号（近中山南二路） 电话：54108888  开张酬宾 全场68折 再满百送30抵用券 到五月底 最近我都在 期待您的光临怪怪。。好可怕。。。。。。。。【宝山路同心路口发生车祸】今天中午12时许，在宝山路同心路口发生车祸，根据现场图片来看，事故涉及两辆出租车和一辆助动车，损毁严重，有人员受伤。图via 今天上海天雨路滑，请大家小心驾驶！要么脑子坏掉了。。钱要么特多了哦！【魔都首家开业啦！】3D扫描仪进行全身扫描，把数据传至计算机，由它进行约5个小时的数据处理，最后形成一个立体的“你”。你需保持同一姿势15分钟。昨日，上海首家3D照相馆“EPOCH时光机”在人民广场开业，价格1000元—3000元，每天接受10位顾客预约。你想去吗？好发胖有木有 //:好诱人有木有！ //: 芝士热狗，简单易做！【芝士热狗】 材料：面包,鸡蛋，面包，芝士，火腿肠，竹签。 1. 火腿肠用刀划些口子~2. 然后放到热水里泡1分钟~3. 把面包建成方块，然后在方面一次放入芝士和火腿~然后卷起来~4,插竹签,沾蛋液再沾面包屑,再重复沾一次、下油锅炸至金黄5、挤上番茄酱或者你喜欢的酱料即可~  转 //: //: //: 靠~最受不了他的痞子样了！！！//: 每场必有，每场必杀！ 這很帥阿！ ！ ！ ！//: //://:转发微博视频：《中国梦之声》罗志祥“指点迷津”   （分享自 ）大目老师左边的那个是谁在斗鸡眼哈哈哈哈哈 //: //: 大目老師一副受寵若驚的樣子罗志祥 舞极限 马来西亚第二场 -  唱歌！  也笑太开了吧转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。 这图过于可怕啊哈哈哈哈 //:咳咳...... //: 男生们，你中枪了吗？女生无法忍受男生的行径排行榜~（via 吴琼琼爱画画）好猥琐啊哈哈哈哈！！ //:噗~~~【GIF】變態//: 转发微博正因为这样才叫做魔都！一位网友在飞机上的照片！ [转] 喜欢的转起！>>>>>关注,推荐公众微信号：shanghaimeishiquan5月你慢慢走。。。6月你不要来。。。我论文还么下笔呢。。慢慢过啊啊啊哎哟。。好猥琐 //: //: 比赛虽然输了，生活还要继续，给大家带点乐子 //:好亮！！！！！！【找亮点~~】打字手太快害死人啊！！！ （图by申花蓝色荣耀）ps：内么亮点够亮了伐？？！！ .哈哈哈做事无厘头，比如上课把奶茶打翻到别人身上哈哈哈哈 //:执着得可怕！我也这么觉得！ 1月出生(心里只有玩) □2月出生(做事无厘头) □3月出生(总是呆表情) □4月出生(充满了幻想) □5月出生(爱装很正经) □6月出生(真诚又调皮) □7月出生(多情巧言语) □8月出生(恋家第一名) □9月出生(单纯的认真) □10月出生(灿烂却冷酷)□11月出生(多愁加善感)□12月出生(执着得可怕)□6月要交论文又要考试的还要苦逼啊。。。。。。。要考试了！哈哈哈…啊哈哈哈我周末有看到呀。。走起啊。。从来木有次过 //:好想去 //:哇 你看到了啊 开心！来了找我哈最近我都在 //:走高架都能看到哦！新店不远～下次可以组织下去夜宵啊食材不计成本每天空运抵沪... 进货商有最好的我们不进二等品... 装修预算高到差点买肾... 价格亲民 服务我来 夜宵到三点 味道再次改进 上上谦 旗舰店（第二家）地址：上海市徐汇区龙华西路565号（近中山南二路） 电话：54108888  开张酬宾 全场68折 再满百送30抵用券 到五月底 最近我都在 期待您的光临怪怪。。好可怕。。。。。。。。【宝山路同心路口发生车祸】今天中午12时许，在宝山路同心路口发生车祸，根据现场图片来看，事故涉及两辆出租车和一辆助动车，损毁严重，有人员受伤。图via 今天上海天雨路滑，请大家小心驾驶！要么脑子坏掉了。。钱要么特多了哦！【魔都首家开业啦！】3D扫描仪进行全身扫描，把数据传至计算机，由它进行约5个小时的数据处理，最后形成一个立体的“你”。你需保持同一姿势15分钟。昨日，上海首家3D照相馆“EPOCH时光机”在人民广场开业，价格1000元—3000元，每天接受10位顾客预约。你想去吗？好发胖有木有 //:好诱人有木有！ //: 芝士热狗，简单易做！【芝士热狗】 材料：面包,鸡蛋，面包，芝士，火腿肠，竹签。 1. 火腿肠用刀划些口子~2. 然后放到热水里泡1分钟~3. 把面包建成方块，然后在方面一次放入芝士和火腿~然后卷起来~4,插竹签,沾蛋液再沾面包屑,再重复沾一次、下油锅炸至金黄5、挤上番茄酱或者你喜欢的酱料即可~  转 //: //: //: 靠~最受不了他的痞子样了！！！//: 每场必有，每场必杀！ 這很帥阿！ ！ ！ ！//: //://:转发微博视频：《中国梦之声》罗志祥“指点迷津”   （分享自 ）大目老师左边的那个是谁在斗鸡眼哈哈哈哈哈 //: //: 大目老師一副受寵若驚的樣子罗志祥 舞极限 马来西亚第二场 -  唱歌！  也笑太开了吧转发微博【西安地铁发生塌方 已致2人遇难】今天凌晨2点40分左右，西安地铁三号线通胡区间发生塌方事故，事故发生时共有9名工人在现场作业，共造成5人被埋。消防官兵迅速赶往现场施救，截至11点，2名被困者被发现时已遇难，另有3人还在搜寻中。 这图过于可怕啊哈哈哈哈 //:咳咳...... //: 男生们，你中枪了吗？女生无法忍受男生的行径排行榜~（via 吴琼琼爱画画）好猥琐啊哈哈哈哈！！ //:噗~~~【GIF】變態都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:车子加油，打倒曼联啊哈哈哈哈期待小鬼的新专辑啊！ 超有感好聽爆了！哈哈哈哈 //:报告大家一个好消息—— 同学哼着小曲儿出现了！！！ 听说了我刚发的微博之后，这厮略带羞涩地一笑：想我了吧，亲？ 直播帖稍后发布。。。现在是北京时间22：10， 这厮还没在办公室出现！ 红魔蓝军就要登场， 还没凑齐！ 直播帖稍后发布。。。干不掉 //:曼联加油，干掉~【12-13赛季英超第36轮对切尔西首发+替补】图片里的场上位置以比赛现场为准130503仁川中国文化观光节 来源见各图LOGO禁任何形式二改 更多戳吧内： 转发微博130504日山签售会饭拍预览 来源见各图LOGO禁任何形式二改哎哟。。wuli马儿好可爱好美哈哈哈[IT4] 汝夷島IFC签名会 饭拍预览 cr：920606 第一张//: //:轉發微博【Running Man】 亲故！ 20130505 E144《传说中的画片之王》无中字有的看啦！  嘉宾：车仁表、Ricky Kim、徐章勋！固定MC：刘在石、钟国、智孝、HAHA、光洙、Gary 、石镇！加微信号“DaAiRunningman“好友，每期中字微信通知！ 土豆视频：（欢迎关注）//: 康桑哈密达！//: 转一个。。。       . 130503 BLUE MOON IN 曼谷 记者会 图片汇总 [fr.asianbreakout/matatory/whatsubb] 下载： ※请勿二传及转出围脖※必须转 //:转发微博今晚，虹口区天宝路，有群众表达不满。图via: 「上海新闻网」//: //: 我妈已经跳起来了！本来是还有还有 最后变成哎呦哎呦哈哈哈哈//: 收一个！！魔鬼训练！走你！！！//: 这个估计比郑大妈的要给力。。。。健身操！分解動作與時間！每天做 滿一個月讓你瘦8斤！地址戳      『視頻自：SFC基隆祥f』 这个人哈哈哈哈 //:谁是11月和12月生的，更难读！  ' //:每次学好回来还么消化好就又去上了哈哈哈哈 //:是呀！还有那个十百千万。我在百济韩国语中心(西江湾路分部)(签到7次)：本来数字学的满正常的。。开始学月日之后越来越晕有木有월 일 아유!!  呀。。今天丁丁大婚啊！ //:  //: 哈哈！大家看到黑暗中的我了吗？ 证婚人：张民权//: 아유，不要下雨啊！！！！ //:转发微博【下周天气转阴雨模式】据 今年以来最长阴雨过程下周1开始,申城将5天不见阳光.明天起请每天带伞，下周1到下周5，上海地区几乎每天都会下一场雨6-7号都是间歇性小雨，8-9号估计为小到中雨过程，10号上午小雨，10号下午转阴天.一周的阴雨天气....将几乎不见阳光！转车子加油，打倒曼联啊哈哈哈哈期待小鬼的新专辑啊！ 超有感好聽爆了！哈哈哈哈 //:报告大家一个好消息—— 同学哼着小曲儿出现了！！！ 听说了我刚发的微博之后，这厮略带羞涩地一笑：想我了吧，亲？ 直播帖稍后发布。。。现在是北京时间22：10， 这厮还没在办公室出现！ 红魔蓝军就要登场， 还没凑齐！ 直播帖稍后发布。。。干不掉 //:曼联加油，干掉~【12-13赛季英超第36轮对切尔西首发+替补】图片里的场上位置以比赛现场为准130503仁川中国文化观光节 来源见各图LOGO禁任何形式二改 更多戳吧内： 转发微博130504日山签售会饭拍预览 来源见各图LOGO禁任何形式二改哎哟。。wuli马儿好可爱好美哈哈哈[IT4] 汝夷島IFC签名会 饭拍预览 cr：920606 第一张//: //:轉發微博【Running Man】 亲故！ 20130505 E144《传说中的画片之王》无中字有的看啦！  嘉宾：车仁表、Ricky Kim、徐章勋！固定MC：刘在石、钟国、智孝、HAHA、光洙、Gary 、石镇！加微信号“DaAiRunningman“好友，每期中字微信通知！ 土豆视频：（欢迎关注）//: 康桑哈密达！//: 转一个。。。       . 130503 BLUE MOON IN 曼谷 记者会 图片汇总 [fr.asianbreakout/matatory/whatsubb] 下载： ※请勿二传及转出围脖※必须转 //:转发微博今晚，虹口区天宝路，有群众表达不满。图via: 「上海新闻网」//: //: 我妈已经跳起来了！本来是还有还有 最后变成哎呦哎呦哈哈哈哈//: 收一个！！魔鬼训练！走你！！！//: 这个估计比郑大妈的要给力。。。。健身操！分解動作與時間！每天做 滿一個月讓你瘦8斤！地址戳      『視頻自：SFC基隆祥f』 这个人哈哈哈哈 //:谁是11月和12月生的，更难读！  ' //:每次学好回来还么消化好就又去上了哈哈哈哈 //:是呀！还有那个十百千万。我在百济韩国语中心(西江湾路分部)(签到7次)：本来数字学的满正常的。。开始学月日之后越来越晕有木有월 일 아유!!  呀。。今天丁丁大婚啊！ //:  //: 哈哈！大家看到黑暗中的我了吗？ 证婚人：张民权//: 아유，不要下雨啊！！！！ //:转发微博【下周天气转阴雨模式】据 今年以来最长阴雨过程下周1开始,申城将5天不见阳光.明天起请每天带伞，下周1到下周5，上海地区几乎每天都会下一场雨6-7号都是间歇性小雨，8-9号估计为小到中雨过程，10号上午小雨，10号下午转阴天.一周的阴雨天气....将几乎不见阳光！转都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里://: //://://: //://: //:#羅志祥 今天顾村公园地铁站出站的时候，各种死YP在那里钻出站。。都TMD不买票的么。。。素质可以再差一点啊！！！！！！各种年纪大的带着小孩子一起钻。。大上海怎么搞得好。。。。//: //://: //: //: //:看著照片我現在也好嗨//:嗨翻天嗨豹雲頂吧好high！ 马儿好美 //:yebo〜[IT4]图片20130503仁川中国旅游文化节饭拍 cr：出处见各图logo 完整/单张戳站内：老是裹着橙毯子碎觉的哈哈哈 //:又见橙毯子[IT4]130504饭拍1p cr：920606 站内戳： //:饭的应援太厉害了 用红薯制作zzang~ 6:16 PM 4 May 推特更新：맛탕으로 만든 이름~~^^* 이름이뭐예요? 로 활동하니 깐 재밌네요!그쵸! 【翻译：红薯制成的名字~~^^你叫什么名字？如果去推测的话很好笑！呵呵！】 转发微博[IT4]20130503仁川中国旅游文化节饭拍补图1p cr：见logo 完整站内戳：//: 金毛们越长越像，今天吉他不插线好开森啊李宗泫跟他的吉他的合照！from:fahfahs笑好开心哦！！ //:看着镜头笑啊哇哇哇李宗泫！！！！！福利真好 (cr.bluelove0114)啊哈哈哈小信信这么享受的表情啊啊啊！ //:shi “jie cao" xiexie //: you bian jie chao ne //:Gao .....chao...le ..... //: Orz李正信，你太投入了吧！！！！！！from:BoomCassiopeia//: 就說怎麼沒有嘟嘴照呢 這就來了(cr._fahfah)//: 这头甩的。。一只犯困的小鸭子，激萌啊！！ （转）别吓人啊亲！早点碎觉吧，别忘记次药我不就是6点半起床嘛！我怎么那么累！还感冒了！我不会吃了鸡翅，得了鸡流感了吧！我在大锅羊肉汤(签到1次)：小龙虾和赖尿虾好不新鲜阿。。热气羊肉不错阿！  我在星美国际影城(虹口店)(签到2次)：看完拉。。好帅阿钢铁侠！！  //: //://://: //://: //:#羅志祥 今天顾村公园地铁站出站的时候，各种死YP在那里钻出站。。都TMD不买票的么。。。素质可以再差一点啊！！！！！！各种年纪大的带着小孩子一起钻。。大上海怎么搞得好。。。。//: //://: //: //: //:看著照片我現在也好嗨//:嗨翻天嗨豹雲頂吧好high！ 马儿好美 //:yebo〜[IT4]图片20130503仁川中国旅游文化节饭拍 cr：出处见各图logo 完整/单张戳站内：老是裹着橙毯子碎觉的哈哈哈 //:又见橙毯子[IT4]130504饭拍1p cr：920606 站内戳： //:饭的应援太厉害了 用红薯制作zzang~ 6:16 PM 4 May 推特更新：맛탕으로 만든 이름~~^^* 이름이뭐예요? 로 활동하니 깐 재밌네요!그쵸! 【翻译：红薯制成的名字~~^^你叫什么名字？如果去推测的话很好笑！呵呵！】 转发微博[IT4]20130503仁川中国旅游文化节饭拍补图1p cr：见logo 完整站内戳：//: 金毛们越长越像，今天吉他不插线好开森啊李宗泫跟他的吉他的合照！from:fahfahs笑好开心哦！！ //:看着镜头笑啊哇哇哇李宗泫！！！！！福利真好 (cr.bluelove0114)啊哈哈哈小信信这么享受的表情啊啊啊！ //:shi “jie cao" xiexie //: you bian jie chao ne //:Gao .....chao...le ..... //: Orz李正信，你太投入了吧！！！！！！from:BoomCassiopeia//: 就說怎麼沒有嘟嘴照呢 這就來了(cr._fahfah)//: 这头甩的。。一只犯困的小鸭子，激萌啊！！ （转）别吓人啊亲！早点碎觉吧，别忘记次药我不就是6点半起床嘛！我怎么那么累！还感冒了！我不会吃了鸡翅，得了鸡流感了吧！我在大锅羊肉汤(签到1次)：小龙虾和赖尿虾好不新鲜阿。。热气羊肉不错阿！  我在星美国际影城(虹口店)(签到2次)：看完拉。。好帅阿钢铁侠！！  都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里: //:可愛的泫雅哦！！【tvreport】[泫雅直拍,反转魅力"原来也是小可爱呢"]近日韩国论坛上名为"泫雅,台湾演唱会上的直拍,发散着性感,其实本体是个小可爱"公开的照片是上个月20日在台北举行的"4MINUTE & BEAST JOINT Concert"舞台上抓拍的泫雅.网友"泫雅这样更好","真是又sexy又Kiyomi"  [IT4]圖片 更新推特 1P 手上的是南智親媽站給4minute應援的貼紙！有钱淫。。。 //:他们这样也没有错'难道就没有可以讲理的地方了吗'而且如果是为了恶意炒作就没劲了也没必要 //:香港投诉有人问，内地投诉无人管 //: 二SB. //: 二B【有身份】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。via  //: 轉發微博獅子座的 就是這樣…玩時會好好的玩…工作時會認真努力地工作！獅子座早安少爺還有家人們！預祝今明晚馬來西亞和以後其它城市的《舞極限》Live Tour場場順利圓滿！ 我在这里:3个人笑成这样。。。二哥的腰弯的可以额哈哈哈 //:讲话的人也太淡定一点了吧 //: 二哥啊收着点............也笑太开了讲笑话的人讲的好严肃宗泫,敏赫,正信要笑翻了 *不動點大圖*辛苦啦！！可惜吃的木有我们的份的任务圆满完成~钢铁侠，我们来啦~    我在这里:哎哟。表这样嘛。。你不喜欢wuli二哥啊。。我四只都喜欢咋办 //:言简意赅，我喜欢队长! //: 郑容和为辛普森代言Q: 你喜欢哪个CNBLUE成员？A：釜山的那个 Q：这有两个釜山的… A：金发的那个 Q：这有两个金发的… A：疯狂的喜欢辛普森的那个 现在容和和宗泫的区分：是不是辛普森的nc粉//: 不改了神手勢!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 FR. sorrayuth9111 艾玛。。希望我没吃过老鼠肉啊。。。太恶心了有木有初心也好，本命也罢，千万不要随随便便说不爱就不爱了，因为偶的生命中已不能没有他 //:勿忘初心 //: 媽蛋！一大早上看哭了。。 //: //:句句戳心'字字虐泪~勿忘初心。愿你和你的偶像一切安好。（转）句句血泪啊//: 中国人霍霍中国人，我祝这些霍霍人的人全都得鼠疫//: 这人咋想了。。//:妈蛋呀。。。不过幸好不吃羊肉。。。 //:(#‵′)靠。不敢吃了//: 我操强烈要求枪毙他！！！尼玛恶心死了！！！【老鼠肉加明胶冒充羊肉售往上海江苏】公安部公布10起肉制品犯罪典型案例，查扣2万余吨假劣肉制品。其中包括江苏无锡制售假羊肉案，经查，2009年以来，嫌犯购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地，案值1000余万元。 网络图气死了。。经过这次再也不相信聚划算了啊啊啊啊啊！！！！！！！！！ 你们都不检验清楚卖家的店铺。。。。整个不回复人的垃圾店铺还不给退货发货也慢。。。太可恶了！！！！！！！！！！！！恩恩，多吃鱼好。。哈哈哈哈哈  【多吃鱼好】美国科学家研究发现，鱼体内有一种特殊脂肪酸，与人体大脑中的开心激素有关。不吃鱼的人，体内开心激素水平较低。美国有5的人患有较严重的抑郁症，而日本人患病者相对较少，这种差异与食鱼多少有关。研究还发现，人们弃之不食的鱼眼、鱼肠含有丰富的磷脂，对健脑十分有益。哇。。。。济州啊。。介个好好看哦。。。。。。 //:哇哇哇!好美啊!可以拍好多照片~~~ ECOLAND主题公园-围绕自然丛林的浪漫英式火车之旅~ | theking 2hearts和runningman,IU的MV，自然乐园化妆品广告的拍摄地。没有加任何人工的丛林，让您感受一下自然丛林，各种从未见过的花草让您惊叹不已。去济州岛的亲不要错过，还可以使用    //:明天去迷笛的同学们，抓紧学习了哦～～一张图教你偷带饮料进迷笛音乐节~ //:可愛的泫雅哦！！【tvreport】[泫雅直拍,反转魅力"原来也是小可爱呢"]近日韩国论坛上名为"泫雅,台湾演唱会上的直拍,发散着性感,其实本体是个小可爱"公开的照片是上个月20日在台北举行的"4MINUTE & BEAST JOINT Concert"舞台上抓拍的泫雅.网友"泫雅这样更好","真是又sexy又Kiyomi"  [IT4]圖片 更新推特 1P 手上的是南智親媽站給4minute應援的貼紙！有钱淫。。。 //:他们这样也没有错'难道就没有可以讲理的地方了吗'而且如果是为了恶意炒作就没劲了也没必要 //:香港投诉有人问，内地投诉无人管 //: 二SB. //: 二B【有身份】“我们买了好几万的东西，为香港做贡献，我们在国内也不是完完全全的老百姓，我们也是有一定身份的人，要不也不会来香港购物….”五一小长假在香港，来自辽宁的一家四口，因不满香港旅游车迟到报警，并找来媒体声泪俱下讲述自己的遭遇。via  //: 轉發微博獅子座的 就是這樣…玩時會好好的玩…工作時會認真努力地工作！獅子座早安少爺還有家人們！預祝今明晚馬來西亞和以後其它城市的《舞極限》Live Tour場場順利圓滿！ 我在这里:3个人笑成这样。。。二哥的腰弯的可以额哈哈哈 //:讲话的人也太淡定一点了吧 //: 二哥啊收着点............也笑太开了讲笑话的人讲的好严肃宗泫,敏赫,正信要笑翻了 *不動點大圖*辛苦啦！！可惜吃的木有我们的份的任务圆满完成~钢铁侠，我们来啦~    我在这里:哎哟。表这样嘛。。你不喜欢wuli二哥啊。。我四只都喜欢咋办 //:言简意赅，我喜欢队长! //: 郑容和为辛普森代言Q: 你喜欢哪个CNBLUE成员？A：釜山的那个 Q：这有两个釜山的… A：金发的那个 Q：这有两个金发的… A：疯狂的喜欢辛普森的那个 现在容和和宗泫的区分：是不是辛普森的nc粉//: 不改了神手勢!! 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 FR. sorrayuth9111 艾玛。。希望我没吃过老鼠肉啊。。。太恶心了有木有初心也好，本命也罢，千万不要随随便便说不爱就不爱了，因为偶的生命中已不能没有他 //:勿忘初心 //: 媽蛋！一大早上看哭了。。 //: //:句句戳心'字字虐泪~勿忘初心。愿你和你的偶像一切安好。（转）句句血泪啊//: 中国人霍霍中国人，我祝这些霍霍人的人全都得鼠疫//: 这人咋想了。。//:妈蛋呀。。。不过幸好不吃羊肉。。。 //:(#‵′)靠。不敢吃了//: 我操强烈要求枪毙他！！！尼玛恶心死了！！！【老鼠肉加明胶冒充羊肉售往上海江苏】公安部公布10起肉制品犯罪典型案例，查扣2万余吨假劣肉制品。其中包括江苏无锡制售假羊肉案，经查，2009年以来，嫌犯购入狐狸、老鼠等未经检验检疫的动物肉制品，添加明胶、胭脂红、硝盐等冒充羊肉销售至苏、沪等地，案值1000余万元。 网络图气死了。。经过这次再也不相信聚划算了啊啊啊啊啊！！！！！！！！！ 你们都不检验清楚卖家的店铺。。。。整个不回复人的垃圾店铺还不给退货发货也慢。。。太可恶了！！！！！！！！！！！！恩恩，多吃鱼好。。哈哈哈哈哈  【多吃鱼好】美国科学家研究发现，鱼体内有一种特殊脂肪酸，与人体大脑中的开心激素有关。不吃鱼的人，体内开心激素水平较低。美国有5的人患有较严重的抑郁症，而日本人患病者相对较少，这种差异与食鱼多少有关。研究还发现，人们弃之不食的鱼眼、鱼肠含有丰富的磷脂，对健脑十分有益。哇。。。。济州啊。。介个好好看哦。。。。。。 //:哇哇哇!好美啊!可以拍好多照片~~~ ECOLAND主题公园-围绕自然丛林的浪漫英式火车之旅~ | theking 2hearts和runningman,IU的MV，自然乐园化妆品广告的拍摄地。没有加任何人工的丛林，让您感受一下自然丛林，各种从未见过的花草让您惊叹不已。去济州岛的亲不要错过，还可以使用    //:明天去迷笛的同学们，抓紧学习了哦～～一张图教你偷带饮料进迷笛音乐节~都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:右边的麻烦来点龙井谢谢！ //:习惯喝咖啡了【饭后半小时喝绿茶 最能减腰围】绿茶中大量的儿茶素能显著降低内脏脂肪的含量，一般来说，在饭后半小时左右喝杯绿茶，既不影响消化，又可以达到消灭脂肪的作用。你知道吗？茶之初生,不在英国,不在西洋诸国,且不在日本，而在中国。作为土生土长的中国人，来吧，看图识茶，长长知识。转 可以试试哟哈哈哈哈哈我觉得还会继续笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这一切都太好笑了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 躲墙角笑一会先//: 【顺丰被曝截留芦山地震救援物资 】4月28日，壹基金合作救援队“V救援”收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区的物资被顺丰慈善基金代为签收，并未送达“V救援”手中。V救援队与壹基金代表、顺丰交涉未果，顺丰提出“私了”，希望不要公开事件。by凤凰财经 //:  //:帥+可愛+性感 Super No.1 //: 【2013.04.30 鎮江】   你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性你好性感！你好性感！你好性感！感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！咳咳。。 //:【无法直视的犀利！！】这眼神~~绝逼到位啊！！！ （图by）//: 感谢党日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！ 植物人和死亡- -真可怕。。。。。。。【甘蔗发红千万别吃，会中毒，严重可成植物人和死亡！】近日，一家人因吃甘蔗中毒变成植物人的消息引起大众恐慌。专家提醒，"霉甘蔗中毒"并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）办这个有撒意义啊。。真的好脑残啊 //:我妈还说这是意志力的体现,我也没搞懂为了一辆polo站了那么久为了什么???搞垮了身体你爸妈能开心????上海摸车耐力赛继续在正大广场举行。原定14点的难度动作遵医嘱取消，直接开始单足上抬膝盖弯曲90度。唯一进入此环节的男屌丝退赛，场上只剩下2位女选手。前面这位女子眼看要倒下，她丈夫大喊:『老婆我爱死你了...』为妻子加油边上观众幽幽说道:『你老婆是快死了...』 via还是呸。。对着红十字除了呸么有别的 //:【红会承认挪用善款8472万 你还捐吗？】5年前知名画家方力钧以及100多名艺术家为襄助汶川地震义卖作品募得8472万元，全给了红十字会，但他一直不知道这些善款用在哪里。不久前发生的雅安地震，再次引起方力均质问，红会日前终于承认，8470万元已被挪用到“博爱家园”。 转 【PS】17.2立功了？ 哎。。。真是受不了闲的蛋疼的人那麼會爆料，看到黑影就開槍！哈哈〜好險我有穿防彈衣！請看！不是衣服，項鍊跟我一樣的〜就是我喔！哈哈〜你糗大了！別亂害人懂嗎？人家是有男友的！额。。。。。。好可怜 - -内地高官们看到又要偷着乐了 //:200元？！8个月？！看到此条新闻我深深震惊了……！//: 每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰《罗兰小语》（微-信-号：2818097683）  //: 哈哈哈老早窝里厢么电话，要弄堂口阿姨用喇叭叫，侬想想看，礼拜天早浪厢，还么困醒，楼下头阿姨叫：三零八个聂思萍，夏卓佩打电话拨侬，叫侬帮柴思、柴武今朝夜到到谭宇冠窝里一道搓麻将！....... (转)没脑子啊- -。。。。。。。。。。。4月份的信用卡没还都不知道。。。。。。。现在才发现浦发发过短信给我的。。。。搞得这个月要付利息了。。。苦逼啊。。。。。。。。。帮转，你在点评网上的社区里也可以发个贴，那个看得到的人也很多的急转一张上海迷笛音乐节5.4日单日票！有意者私信联系！！！！麻烦大家帮转了！！！右边的麻烦来点龙井谢谢！ //:习惯喝咖啡了【饭后半小时喝绿茶 最能减腰围】绿茶中大量的儿茶素能显著降低内脏脂肪的含量，一般来说，在饭后半小时左右喝杯绿茶，既不影响消化，又可以达到消灭脂肪的作用。你知道吗？茶之初生,不在英国,不在西洋诸国,且不在日本，而在中国。作为土生土长的中国人，来吧，看图识茶，长长知识。转 可以试试哟哈哈哈哈哈我觉得还会继续笑的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 这一切都太好笑了！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 躲墙角笑一会先//: 【顺丰被曝截留芦山地震救援物资 】4月28日，壹基金合作救援队“V救援”收到通知，爱心人士通过顺丰速递寄给灾区的物资被顺丰慈善基金代为签收，并未送达“V救援”手中。V救援队与壹基金代表、顺丰交涉未果，顺丰提出“私了”，希望不要公开事件。by凤凰财经 //:  //:帥+可愛+性感 Super No.1 //: 【2013.04.30 鎮江】   你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性你好性感！你好性感！你好性感！感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！你好性感！咳咳。。 //:【无法直视的犀利！！】这眼神~~绝逼到位啊！！！ （图by）//: 感谢党日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！ 植物人和死亡- -真可怕。。。。。。。【甘蔗发红千万别吃，会中毒，严重可成植物人和死亡！】近日，一家人因吃甘蔗中毒变成植物人的消息引起大众恐慌。专家提醒，"霉甘蔗中毒"并非谣言，甘蔗霉变发红不能食用，严重还可致人死亡，甘蔗中毒目前无特效治疗方法！购买甘蔗一定要小心！扩散周知！（央视网）办这个有撒意义啊。。真的好脑残啊 //:我妈还说这是意志力的体现,我也没搞懂为了一辆polo站了那么久为了什么???搞垮了身体你爸妈能开心????上海摸车耐力赛继续在正大广场举行。原定14点的难度动作遵医嘱取消，直接开始单足上抬膝盖弯曲90度。唯一进入此环节的男屌丝退赛，场上只剩下2位女选手。前面这位女子眼看要倒下，她丈夫大喊:『老婆我爱死你了...』为妻子加油边上观众幽幽说道:『你老婆是快死了...』 via还是呸。。对着红十字除了呸么有别的 //:【红会承认挪用善款8472万 你还捐吗？】5年前知名画家方力钧以及100多名艺术家为襄助汶川地震义卖作品募得8472万元，全给了红十字会，但他一直不知道这些善款用在哪里。不久前发生的雅安地震，再次引起方力均质问，红会日前终于承认，8470万元已被挪用到“博爱家园”。 转 【PS】17.2立功了？ 哎。。。真是受不了闲的蛋疼的人那麼會爆料，看到黑影就開槍！哈哈〜好險我有穿防彈衣！請看！不是衣服，項鍊跟我一樣的〜就是我喔！哈哈〜你糗大了！別亂害人懂嗎？人家是有男友的！额。。。。。。好可怜 - -内地高官们看到又要偷着乐了 //:200元？！8个月？！看到此条新闻我深深震惊了……！//: 每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望！你就可以找到你的方向。——罗兰《罗兰小语》（微-信-号：2818097683）  //: 哈哈哈老早窝里厢么电话，要弄堂口阿姨用喇叭叫，侬想想看，礼拜天早浪厢，还么困醒，楼下头阿姨叫：三零八个聂思萍，夏卓佩打电话拨侬，叫侬帮柴思、柴武今朝夜到到谭宇冠窝里一道搓麻将！....... (转)没脑子啊- -。。。。。。。。。。。4月份的信用卡没还都不知道。。。。。。。现在才发现浦发发过短信给我的。。。。搞得这个月要付利息了。。。苦逼啊。。。。。。。。。帮转，你在点评网上的社区里也可以发个贴，那个看得到的人也很多的急转一张上海迷笛音乐节5.4日单日票！有意者私信联系！！！！麻烦大家帮转了！！！都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:宝宝又可爱啦。。还会看镜头哈！蜀黍的奶瓶用起来转发微博【91听音乐】郑东河 (정동하)，本名郑在焕(정재환)，2005年出道，所属组合为复活乐队 Boohwal。郑东河演唱韩国电视剧主题曲《第一颗纽扣》！~ 想玩龙猫和狗狗呀。。。【上海萌物志萌宠店铺大搜索（10家）： 】关于那些小店里的宠物的故事……宁静名猫生活馆（各种名猫）；Hypo印品(龙猫)；窝（小兔纸）；高安三号咖啡馆（臭美的鹦鹉）；糊涂家宠物咖啡馆（萌神柯基+猫猫）所有推荐&地址点评戳链接哟！要抽筋的脖子- - //:转发微博见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。>>>>>>关注太可怜了。。哎。。。 //:。。。。。【100只蓝胖子能在上海存活多久】今天只是第一天啊！啊！啊！在许多蓝胖纸身上手上发现了一个一模一样的脚印！魂淡啊！你非要踩着才能拍出好照片嘛？又不是猴子。蟋蟀的触角也断了！下次断的是不是手臂或脑袋了！Via 龟类法哈哈哈哈真的很巧。。。。世界好小！   这也能碰到 真心巧合呀~ 我在:啊哈哈哈我竟然这呆滞的。。。我在上海歌城(新世界店)(签到3次)：放松一下，唱K啦  乱唱一通哈哈哈哈我在上海歌城(新世界店)(签到6次)：今天韩语歌爆发……  哇。。头好痛 //:哈哈哈哈... //:  //: //: 转发微博啊！多么痛的领悟~（转）野孩子！明天最后一天休息了！我还混在外面……不是让隔壁邻居看光光了么- - //:这样的露天浴室····也太幸福了吧~这样的露天浴室····也太幸福了吧~每天都要洗白白，就关注这样还玩个毛啊。。。。。。。妈的。。。FUCK！//:  GIVENCHY WHITE LILY AND MADONNA PRINT T-SHIRT US$430我好晃喔！明天放假猴嗨森呀 //:黑！壯！MAN！！請別隨意擼…衣袖啊~~~我还是想看演唱会呀！！又想看四只演戏，又怕演戏太忙把上海场给黄了......真是矛盾体。私心还是看生人看LIVE赞嘿宝宝又可爱啦。。还会看镜头哈！蜀黍的奶瓶用起来转发微博【91听音乐】郑东河 (정동하)，本名郑在焕(정재환)，2005年出道，所属组合为复活乐队 Boohwal。郑东河演唱韩国电视剧主题曲《第一颗纽扣》！~ 想玩龙猫和狗狗呀。。。【上海萌物志萌宠店铺大搜索（10家）： 】关于那些小店里的宠物的故事……宁静名猫生活馆（各种名猫）；Hypo印品(龙猫)；窝（小兔纸）；高安三号咖啡馆（臭美的鹦鹉）；糊涂家宠物咖啡馆（萌神柯基+猫猫）所有推荐&地址点评戳链接哟！要抽筋的脖子- - //:转发微博见识过三星手机的眼球控制功能吗？看这位仁兄的献身演示，“眼球”变化看网页。弱弱的说一句，必须脸动手机才能有反应。。。>>>>>>关注太可怜了。。哎。。。 //:。。。。。【100只蓝胖子能在上海存活多久】今天只是第一天啊！啊！啊！在许多蓝胖纸身上手上发现了一个一模一样的脚印！魂淡啊！你非要踩着才能拍出好照片嘛？又不是猴子。蟋蟀的触角也断了！下次断的是不是手臂或脑袋了！Via 龟类法哈哈哈哈真的很巧。。。。世界好小！   这也能碰到 真心巧合呀~ 我在:啊哈哈哈我竟然这呆滞的。。。我在上海歌城(新世界店)(签到3次)：放松一下，唱K啦  乱唱一通哈哈哈哈我在上海歌城(新世界店)(签到6次)：今天韩语歌爆发……  哇。。头好痛 //:哈哈哈哈... //:  //: //: 转发微博啊！多么痛的领悟~（转）野孩子！明天最后一天休息了！我还混在外面……不是让隔壁邻居看光光了么- - //:这样的露天浴室····也太幸福了吧~这样的露天浴室····也太幸福了吧~每天都要洗白白，就关注这样还玩个毛啊。。。。。。。妈的。。。FUCK！//:  GIVENCHY WHITE LILY AND MADONNA PRINT T-SHIRT US$430我好晃喔！明天放假猴嗨森呀 //:黑！壯！MAN！！請別隨意擼…衣袖啊~~~我还是想看演唱会呀！！又想看四只演戏，又怕演戏太忙把上海场给黄了......真是矛盾体。私心还是看生人看LIVE赞嘿都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:拔鼻毛绝对伤不起额哈哈哈 //:  //: 此游戏已卸载膜拜大神！被史上最难游戏深深虐过的童鞋们拿了多少个S呢？（转）我在: 中年人的叽叽喳喳真是不容小觑啊！！耳机带着声音很响了还是能听到他们声音……前面后面旁边都是的…好累北鼻烫发非常成功哈哈我在厚味香辣馆(打浦店)(签到1次)：石烤虾味道好好阿。。好久木有次辣的了哈哈哈  我在1点点(日月光店)(签到1次)：小波霸配大波霸哈哈哈  卷毛粗来啦。。快来围观   我在这里:我看到了我你个二货我在IRIS形象定制(南京东路店)：烫发中~ 我在IRIS形象定制(名人购物中心店)(签到1次)：陪北鼻烫毛毛。。她的杂毛我都不想看啦！！请期待她的新毛毛哈哈哈  //: 面白いな413舞極限巡迴演唱會上海場 搞笑~~可愛搞笑版  重唱篇//: 转发微博我最爱的上海差不多是90年到99年。 慢慢开始懂事，排长队的东风饭店；呼啦圈和溜溜球;全国冠军的申花队；公交车有售票员；粢饭油条豆浆的摊头都是上海人自己开的；王汝刚指着潘虹说澳洲回来的表妹；满大街的吴侬软语。看贾樟柯《海上传奇》弄堂的阿姨边打麻将边听沪剧《罗汉钱》>>>关注看上去就好好次！！！！！名字就好诱惑啊啊 【星巴克5月3日3款新饮品上市!】3款都是星冰乐系列哦~~他们分别是摩卡曲奇星冰乐，红豆抹茶星冰乐，特浓咖啡焦糖星冰乐 哪款会是你的最爱? via我也好困呀姐困死了 我在:走呀！明天去次满记。。我也很久没吃了哈哈我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品好困阿。。上了7天班果然玩不动了。。早点休息 我在:我在源8台球俱乐部(签到8次)：今天打球有点热呀！！  拔鼻毛绝对伤不起额哈哈哈 //:  //: 此游戏已卸载膜拜大神！被史上最难游戏深深虐过的童鞋们拿了多少个S呢？（转）我在: 中年人的叽叽喳喳真是不容小觑啊！！耳机带着声音很响了还是能听到他们声音……前面后面旁边都是的…好累北鼻烫发非常成功哈哈我在厚味香辣馆(打浦店)(签到1次)：石烤虾味道好好阿。。好久木有次辣的了哈哈哈  我在1点点(日月光店)(签到1次)：小波霸配大波霸哈哈哈  卷毛粗来啦。。快来围观   我在这里:我看到了我你个二货我在IRIS形象定制(南京东路店)：烫发中~ 我在IRIS形象定制(名人购物中心店)(签到1次)：陪北鼻烫毛毛。。她的杂毛我都不想看啦！！请期待她的新毛毛哈哈哈  //: 面白いな413舞極限巡迴演唱會上海場 搞笑~~可愛搞笑版  重唱篇//: 转发微博我最爱的上海差不多是90年到99年。 慢慢开始懂事，排长队的东风饭店；呼啦圈和溜溜球;全国冠军的申花队；公交车有售票员；粢饭油条豆浆的摊头都是上海人自己开的；王汝刚指着潘虹说澳洲回来的表妹；满大街的吴侬软语。看贾樟柯《海上传奇》弄堂的阿姨边打麻将边听沪剧《罗汉钱》>>>关注看上去就好好次！！！！！名字就好诱惑啊啊 【星巴克5月3日3款新饮品上市!】3款都是星冰乐系列哦~~他们分别是摩卡曲奇星冰乐，红豆抹茶星冰乐，特浓咖啡焦糖星冰乐 哪款会是你的最爱? via我也好困呀姐困死了 我在:走呀！明天去次满记。。我也很久没吃了哈哈我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品我要吃甜品好困阿。。上了7天班果然玩不动了。。早点休息 我在:我在源8台球俱乐部(签到8次)：今天打球有点热呀！！  都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:求次的哈哈哈哈  【 心动转发，免费吃传说中的初花日料活动再度来袭！！！】4月30日前，只要成为 和 的粉丝，转发本微博并至少@ 3位上海好友。4月30日将从中抽取1位幸运粉丝，获价值300元的初花自助餐2份。赶快行动起来，争取心动名额！！作孽。。。。哎。。。我能为你做的只有这个！好不开心有钱人啊。。2个神器一刚。。。好爱我的小TR 我在:马儿镜头好多。卖萌啊啊啊啊。。。。。。。好可爱 //: 你的女神~【interview365】[4minute]27日MBC中以新歌  回归的4minute以霸气的性感美掌握了舞台.    不可能突然看到。。因为要买票- - //:好多蓝胖子！！统统打包！！好果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？ （转）好白痴，往里面跳不是害人害己么【北京地铁上演真人版“地铁酷跑”】地铁站内，一男子突然跳下站台沿隧道狂奔，地铁安保人员也跳下隧道上前追赶……这可不是电影里的情节。昨日北京警方称，一男子被指偷窃手机遭追赶跳下2号线崇文门站站台，往下一站的北京站跑去。不过最后被等在隧道另一头的警察给逮个正着……风可以再大点伐…来了一部空车528碉堡了…难道风太大都老早回家啦 我在:终于终于晕完了。。。。。。。。。。。。明天再晕一天就可以放假了。。。我好晕。。。。//: //: //://:罗志祥演唱会南宁站的开票仪式竟然在酒吧举行，猜猜我在哪~~ 我在:心动的呀！可是钱不心动哈哈哈哈 //:太美了，你心动了吗？【世界上最美的8大海滩】1天堂不过如此 马尔代夫；2沙巴 风景如画；3塞舌尔 世上最美的群岛；4斐济 迎来全世界第一缕太阳；5菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7巴哈马 畅游奇幻海世界；8夏威夷 超乎想象的彩虹世界。爱摄影，爱旅行，关注 (转)额。。。提前了亲。。。。。你表去看啊 等我哦 //:赚钱了！【《钢铁侠3》5.1上映】不晓得是不是因为中国假期的关系，原定5.3上映的《钢铁侠3》宣布提前2天，5.1上映！范冰冰和王学圻在里面哦〜期待那是必须的〜〜 ！！距离420雅安地震已经过去了一周，它带来的“余震”还在拨动着人们的心弦。今日是在地震中不幸逝去的同胞们的头七，无论你此时身处何地，请和我们一起低下头为他们默哀1分钟。愿逝者安息，更愿生者坚强！//: 以后可以试试~蛋挞自己DIY啦，喜欢吃蛋挞的童鞋自己动手丰衣足食~（图源自网络）好匆匆－ －。。。。。。。《吸血鬼日记》男主角Ian今天上午匆匆路过上海，Ian也挺辛苦，飞了11小时就上阵，下午连轴转再飞广州去长隆。求次的哈哈哈哈  【 心动转发，免费吃传说中的初花日料活动再度来袭！！！】4月30日前，只要成为 和 的粉丝，转发本微博并至少@ 3位上海好友。4月30日将从中抽取1位幸运粉丝，获价值300元的初花自助餐2份。赶快行动起来，争取心动名额！！作孽。。。。哎。。。我能为你做的只有这个！好不开心有钱人啊。。2个神器一刚。。。好爱我的小TR 我在:马儿镜头好多。卖萌啊啊啊啊。。。。。。。好可爱 //: 你的女神~【interview365】[4minute]27日MBC中以新歌  回归的4minute以霸气的性感美掌握了舞台.    不可能突然看到。。因为要买票- - //:好多蓝胖子！！统统打包！！好果你在路上忽然看到那么多蓝胖子……你会是什么反应？ （转）好白痴，往里面跳不是害人害己么【北京地铁上演真人版“地铁酷跑”】地铁站内，一男子突然跳下站台沿隧道狂奔，地铁安保人员也跳下隧道上前追赶……这可不是电影里的情节。昨日北京警方称，一男子被指偷窃手机遭追赶跳下2号线崇文门站站台，往下一站的北京站跑去。不过最后被等在隧道另一头的警察给逮个正着……风可以再大点伐…来了一部空车528碉堡了…难道风太大都老早回家啦 我在:终于终于晕完了。。。。。。。。。。。。明天再晕一天就可以放假了。。。我好晕。。。。//: //: //://:罗志祥演唱会南宁站的开票仪式竟然在酒吧举行，猜猜我在哪~~ 我在:心动的呀！可是钱不心动哈哈哈哈 //:太美了，你心动了吗？【世界上最美的8大海滩】1天堂不过如此 马尔代夫；2沙巴 风景如画；3塞舌尔 世上最美的群岛；4斐济 迎来全世界第一缕太阳；5菲律宾 西太平洋上的闪亮明珠；6巴厘岛 奇妙的蜜月圣地；7巴哈马 畅游奇幻海世界；8夏威夷 超乎想象的彩虹世界。爱摄影，爱旅行，关注 (转)额。。。提前了亲。。。。。你表去看啊 等我哦 //:赚钱了！【《钢铁侠3》5.1上映】不晓得是不是因为中国假期的关系，原定5.3上映的《钢铁侠3》宣布提前2天，5.1上映！范冰冰和王学圻在里面哦〜期待那是必须的〜〜 ！！距离420雅安地震已经过去了一周，它带来的“余震”还在拨动着人们的心弦。今日是在地震中不幸逝去的同胞们的头七，无论你此时身处何地，请和我们一起低下头为他们默哀1分钟。愿逝者安息，更愿生者坚强！//: 以后可以试试~蛋挞自己DIY啦，喜欢吃蛋挞的童鞋自己动手丰衣足食~（图源自网络）好匆匆－ －。。。。。。。《吸血鬼日记》男主角Ian今天上午匆匆路过上海，Ian也挺辛苦，飞了11小时就上阵，下午连轴转再飞广州去长隆。都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:QQ音乐终于出了音质好的Blind love了。。。。。。这听上去顺耳多了啦！！！！！Dear 叶子。。。生日快乐啦。。咱认识好多年了哎。。就不客套了。。请我次蛋糕吧。。嗯嗯嗯我要次，牛排快到我碗里来！【免费吃大餐 】4月28日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有2位粉丝有机会获得【澳派牛排馆 价值228元悉尼套餐每人两份（菜单见图）】春季菜单亮相，重量级“大号丁骨牛排”震撼登场！ 商户链接 >>> 我感觉今天下班我会很赶。。。。。。。。。哈哈哈哈哈我也想要，可是好贵！ //: //:剛在機場跟地勤空服員對話： 你的行李箱跟這小箱子好漂亮，這什麼牌子……我說：羅志祥的牌子……，空服員：是STAGE嗎？……我說：是啊空服員：你們老闆真好當他員工真好，我默默開心的笑了………………看到明天的排片，貌似真的只有6点50能看。。好赶啊啊啊啊啊//:   誰說我不心動 心跳大得快聾 我在麦当劳(曲阳路店)(签到12次)：还是吃了摇摇薯条哈哈！！  真的好早- -我都还么下班呢，你慢慢玩哈哈哈 //:我事情做完了~现在走太早再玩会~啦啦啦啦啦 //: 你一向的哈哈哈拖延症发作 - -//: 轉發微博【GIF】這就是他 如此真誠的他你一向的哈哈哈拖延症发作 - -我喜欢小黄的衣服哈哈哈哈 //: //: 花花世界！JUNIEL新专辑记者会 两个阿花 一个小红 一个小黄 cr.2JJong//:  //:      超级划算的蜗牛霜错过可能要等100年了~~ //: 你诱惑谁呢？？？？韓雜 <DAZED＆CONFUSED KOREA> 2013年5月號 姜敏赫 FR. bnuna_a (1) 這要誘惑誰啊！！！！ 哈有腔调哈哈哈哈 //: //:不目走那麼快嘎麻 //: 走路真心帥 //:走路有風的時尚麻豆~潮爆 這麼快就變幪面超人，走路很有模特兒的Fu QQ音乐终于出了音质好的Blind love了。。。。。。这听上去顺耳多了啦！！！！！Dear 叶子。。。生日快乐啦。。咱认识好多年了哎。。就不客套了。。请我次蛋糕吧。。嗯嗯嗯我要次，牛排快到我碗里来！【免费吃大餐 】4月28日20点前，只要1、成为  粉丝；2、转发并@ 一位好友，即有2位粉丝有机会获得【澳派牛排馆 价值228元悉尼套餐每人两份（菜单见图）】春季菜单亮相，重量级“大号丁骨牛排”震撼登场！ 商户链接 >>> 我感觉今天下班我会很赶。。。。。。。。。哈哈哈哈哈我也想要，可是好贵！ //: //:剛在機場跟地勤空服員對話： 你的行李箱跟這小箱子好漂亮，這什麼牌子……我說：羅志祥的牌子……，空服員：是STAGE嗎？……我說：是啊空服員：你們老闆真好當他員工真好，我默默開心的笑了………………看到明天的排片，貌似真的只有6点50能看。。好赶啊啊啊啊啊//:   誰說我不心動 心跳大得快聾 我在麦当劳(曲阳路店)(签到12次)：还是吃了摇摇薯条哈哈！！  真的好早- -我都还么下班呢，你慢慢玩哈哈哈 //:我事情做完了~现在走太早再玩会~啦啦啦啦啦 //: 你一向的哈哈哈拖延症发作 - -//: 轉發微博【GIF】這就是他 如此真誠的他你一向的哈哈哈拖延症发作 - -我喜欢小黄的衣服哈哈哈哈 //: //: 花花世界！JUNIEL新专辑记者会 两个阿花 一个小红 一个小黄 cr.2JJong//:  //:      超级划算的蜗牛霜错过可能要等100年了~~ //: 你诱惑谁呢？？？？韓雜 <DAZED＆CONFUSED KOREA> 2013年5月號 姜敏赫 FR. bnuna_a (1) 這要誘惑誰啊！！！！ 哈有腔调哈哈哈哈 //: //:不目走那麼快嘎麻 //: 走路真心帥 //:走路有風的時尚麻豆~潮爆 這麼快就變幪面超人，走路很有模特兒的Fu 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:我负责吃的呀，你懂的，我每年如此啊，哈哈哈哈哈哈 //:那你干嘛〜 //: 烧烤那是必须的呀，组织起来了亲，你们赶紧的联系她 //:表得瑟了，烧烤怎么说 //: 我觉得她画的灰常的好啊哈哈哈哈哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！e e e【开杯乐改名叫合味道？ 】还是一直是这名儿啊？求真相……转发微博韩红当导师喊话罗志祥：小猪要学习唱歌来找我_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区 烧烤那是必须的呀，组织起来了亲，你们赶紧的联系她 //:表得瑟了，烧烤怎么说 //: 我觉得她画的灰常的好啊哈哈哈哈 //:你蛮要事情的〜 //: 我很有画图天分啊 哈哈哈哈 画的多形象啊  哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！我觉得她画的灰常的好啊哈哈哈哈 //:你蛮要事情的〜 //: 我很有画图天分啊 哈哈哈哈 画的多形象啊  哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！哈哈哈哈你是么看到呀，下次指给你看 //:看来我不懂她，我以为她画错了 哈哈哈哈 //: 回复:则13点还画了修正液当白粉哈哈哈哈 //:写的是撒？待我开微信看看 - -哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！回复:则13点还画了修正液当白粉哈哈哈哈 //:写的是撒？待我开微信看看 - -哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！额。。。。。离你们家好近啊。。。。。。都生蛆了一刚- -【杨浦：独居男子死亡数日无人知 尸体腐烂生蛆】今天上午，上海杨浦区延吉东路82弄某号6楼一户民宅内飘散出一股怪味。邻居称，怪味已持续数天，该屋内居住着一位50多岁的未婚男子。今天，警方破门而入，发现其已死亡多日。据称死者还盖着被子，尸体已腐烂生蛆。via哎哟！李宝英哎。。哈哈哈这剧好！ //:哇塞，李钟硕和李宝英我都喜欢啊~剧都来不及看了~ //: 读心超能力少年有点日剧的赶脚，和李宝英的年龄差难道还有男主吗？又是一部待追的剧啊【starnews】[李钟硕出演"听见你的声音",超能力少年]24日经多位演艺界人士透露李钟硕已确定出演SBS新水木剧担任主角朴修河(音,暂译).是位拥有读心超能力的19岁少年.女主角则确定为李宝英.该剧接档"我恋爱的一切"计划于6月开播.作孽。。。。不要发脾气，想想之后丰富多彩的活动啊亲今天已经完全懒得发脾气了，对我很凶的快递 我也好声好气的对他说话！我已经没力气大吼了0 0老师蛮牛逼的啊。。。一天又过去了！又快要下班了，又要去上编程课了！又要听到那老师时不时鄙视那些没学会的同学了！NND...头脑真那么好还要你老师干嘛 搞笑伐 我发现我们学校的老师别的么撒会饿！鄙视你，贬低你，踩扁你！还有一个奇葩人生攻击不算，还带说父母的！真够奇葩的！哎，我要面对他5年，求明年没有数学课！啊哈哈哈可爱死了啊！ //:好萌吧  我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼。「转」哎哟好萌啊！！！！！！！ //:萌惨了~【萌宠】这只喵星人真是太可爱了！好想抱走啊！ 哎哟哈哈哈哈 //: //: //:巴布是皇上誒~~ //:  //:一家人！ //: //:  //: match!! 哦〜〜〜 原來如此〜〜 懂的人懂！  我负责吃的呀，你懂的，我每年如此啊，哈哈哈哈哈哈 //:那你干嘛〜 //: 烧烤那是必须的呀，组织起来了亲，你们赶紧的联系她 //:表得瑟了，烧烤怎么说 //: 我觉得她画的灰常的好啊哈哈哈哈哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！e e e【开杯乐改名叫合味道？ 】还是一直是这名儿啊？求真相……转发微博韩红当导师喊话罗志祥：小猪要学习唱歌来找我_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区 烧烤那是必须的呀，组织起来了亲，你们赶紧的联系她 //:表得瑟了，烧烤怎么说 //: 我觉得她画的灰常的好啊哈哈哈哈 //:你蛮要事情的〜 //: 我很有画图天分啊 哈哈哈哈 画的多形象啊  哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！我觉得她画的灰常的好啊哈哈哈哈 //:你蛮要事情的〜 //: 我很有画图天分啊 哈哈哈哈 画的多形象啊  哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！哈哈哈哈你是么看到呀，下次指给你看 //:看来我不懂她，我以为她画错了 哈哈哈哈 //: 回复:则13点还画了修正液当白粉哈哈哈哈 //:写的是撒？待我开微信看看 - -哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！回复:则13点还画了修正液当白粉哈哈哈哈 //:写的是撒？待我开微信看看 - -哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！哈哈哈哈李毛巾你需要那么搞笑伐！！！  你看她呀！！额。。。。。离你们家好近啊。。。。。。都生蛆了一刚- -【杨浦：独居男子死亡数日无人知 尸体腐烂生蛆】今天上午，上海杨浦区延吉东路82弄某号6楼一户民宅内飘散出一股怪味。邻居称，怪味已持续数天，该屋内居住着一位50多岁的未婚男子。今天，警方破门而入，发现其已死亡多日。据称死者还盖着被子，尸体已腐烂生蛆。via哎哟！李宝英哎。。哈哈哈这剧好！ //:哇塞，李钟硕和李宝英我都喜欢啊~剧都来不及看了~ //: 读心超能力少年有点日剧的赶脚，和李宝英的年龄差难道还有男主吗？又是一部待追的剧啊【starnews】[李钟硕出演"听见你的声音",超能力少年]24日经多位演艺界人士透露李钟硕已确定出演SBS新水木剧担任主角朴修河(音,暂译).是位拥有读心超能力的19岁少年.女主角则确定为李宝英.该剧接档"我恋爱的一切"计划于6月开播.作孽。。。。不要发脾气，想想之后丰富多彩的活动啊亲今天已经完全懒得发脾气了，对我很凶的快递 我也好声好气的对他说话！我已经没力气大吼了0 0老师蛮牛逼的啊。。。一天又过去了！又快要下班了，又要去上编程课了！又要听到那老师时不时鄙视那些没学会的同学了！NND...头脑真那么好还要你老师干嘛 搞笑伐 我发现我们学校的老师别的么撒会饿！鄙视你，贬低你，踩扁你！还有一个奇葩人生攻击不算，还带说父母的！真够奇葩的！哎，我要面对他5年，求明年没有数学课！啊哈哈哈可爱死了啊！ //:好萌吧  我知道你已经喂过猫了，但我是企鹅啊，再给条鱼。「转」哎哟好萌啊！！！！！！！ //:萌惨了~【萌宠】这只喵星人真是太可爱了！好想抱走啊！ 哎哟哈哈哈哈 //: //: //:巴布是皇上誒~~ //:  //:一家人！ //: //:  //: match!! 哦〜〜〜 原來如此〜〜 懂的人懂！  都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:不要去想它了。。要来就来了 //:这日程，看上去上海场真的黄了 - - //: 回复:哈哈哈 我看是 //:你爱上了不回家的男人 //:反正就是长时间不在韩国的意思 //: 留起来 4月24日至8月24日为止巡演&日本日程安排 fr：JYHDC [Ps:照这个行程来看如果要拍七月份就播的剧真的是.......要累死]哈哈哈哈谜一般的干电池。。罗志祥是积极向上的裤衩哈哈哈哈哈！！！ //:二逼的 线头 //: 迷一般的 ....天使 //:看上帝的屁股有多大吧o(╯□╰)o //: 多大的尺码？ //: 上帝选中的。。。。。裤衩！【生日看出你的真面目】博主是上帝选中的俄国佬！P！！！！！！！ //:早该离了。就不应该结！【3、4号线将”离婚“】据东广新闻台消息，上海地铁3、4号线已确定分线改造，将在2015年完成。分线后，共线段将给4号线，而3号线则在目前的南北两端运行。届时，列车间隔将有望缩短一半以上。大家怎么看？（图片来源：大申网）豆腐渣工程！当中不知道又拿了多少钱啊！！【汶川后建8级抗震建筑 不抵雅安7级地震】汶川地震后，重建建筑都按“8级抗震、9度设防”设计施工，承建单位都具有建筑施工一级资质。此次雅安地震震级为7级。可不属于震中的宝兴重建建筑也不抗震。//: 【赞】据 4月20日微博：本人喝得有些微熏，从天山叫了大众出租车162685回家，匆忙下车，到家后才发现苹果手机遗留在后座上，追出小区口寻找，因为没有拿发票心想应该没有希望，谁知，大众司机竟然等在小区门口，一上车竟然问我是不是掉了手机，此时，我感到一股暖流涌来。[转] PS:爷叔,模子！要问姐妹做多久，心跳多久就多久。——致闺蜜（转）好危险- -上海日报前方记者 发回最新报道：今天早上芦山县龙门镇大雨，从龙门到太平省道再遭塌方，运输物资再次受阻。目前抢通完成，但大车依旧不能通过。图为省道218塌方段，现场仍有碎石落下。Landslide hits key road between quake-stricken towns again after heavy rain哈哈哈哈这个可以的。。设计这个的是CNBLUE的粉丝么 //:就纯粹因为CNBlue转给你们……  【解密裸眼】 设计一张3D明信片。「-画狂-」//: 手好滑//: //:艾玛手滑。 //:手滑//: 手滑//:手滑//:手滑 //:手滑 //:手滑。没睡醒。//: 不好意思，手滑了…雅安加油！雅安加油。降价我也买不起【金价大挫,香港金铺几乎被抢购一空~~】大部分金店每天补货,每天都几近抢购一空 ........图为深圳湾口岸、罗湖口岸、福田口岸、皇岗口岸，集体沦陷 好强大的购买力！（图转）再怎么样也不应该离开半步。。。孩子那么小怎么可以抱着侥幸心里离开身边呢【沪婴儿家中游泳溺水】昨天下午，一2个多月大男婴在家中浴缸游泳，不慎溺水。目前尚未脱离生命危险。据医生透露，事发前婴儿母亲中途短暂离开，回来时发现孩子沉在水底，游泳圈已脱离。她赶紧将孩子从水中抱起，但此时孩子已经有大便失禁现象。婴儿游泳，家长一定要小心看护！我要看这个片子去了哈哈哈【女人眼里男人最man的瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；买单不迟疑；弯腰轻抚可爱小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话眼睛扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子。还有补充吗？哎。。真心觉得人与人之间那种熟悉感和了解还有心里那种舒服放松的感觉，不是时间就能建立起来的，还是要看人的。。。。。  我再一次真心发现还是你们最懂我没事，今天是周末，还有5天一想到这周要连上7天班,我就头昏脑胀、胸闷气喘、四肢无力！！所谓的小长假,也就比周末多一天而已..... 非要硬凑这样的小长假吗??? 泥妹的,连上7天班,吃力色了!!!不要去想它了。。要来就来了 //:这日程，看上去上海场真的黄了 - - //: 回复:哈哈哈 我看是 //:你爱上了不回家的男人 //:反正就是长时间不在韩国的意思 //: 留起来 4月24日至8月24日为止巡演&日本日程安排 fr：JYHDC [Ps:照这个行程来看如果要拍七月份就播的剧真的是.......要累死]哈哈哈哈谜一般的干电池。。罗志祥是积极向上的裤衩哈哈哈哈哈！！！ //:二逼的 线头 //: 迷一般的 ....天使 //:看上帝的屁股有多大吧o(╯□╰)o //: 多大的尺码？ //: 上帝选中的。。。。。裤衩！【生日看出你的真面目】博主是上帝选中的俄国佬！P！！！！！！！ //:早该离了。就不应该结！【3、4号线将”离婚“】据东广新闻台消息，上海地铁3、4号线已确定分线改造，将在2015年完成。分线后，共线段将给4号线，而3号线则在目前的南北两端运行。届时，列车间隔将有望缩短一半以上。大家怎么看？（图片来源：大申网）豆腐渣工程！当中不知道又拿了多少钱啊！！【汶川后建8级抗震建筑 不抵雅安7级地震】汶川地震后，重建建筑都按“8级抗震、9度设防”设计施工，承建单位都具有建筑施工一级资质。此次雅安地震震级为7级。可不属于震中的宝兴重建建筑也不抗震。//: 【赞】据 4月20日微博：本人喝得有些微熏，从天山叫了大众出租车162685回家，匆忙下车，到家后才发现苹果手机遗留在后座上，追出小区口寻找，因为没有拿发票心想应该没有希望，谁知，大众司机竟然等在小区门口，一上车竟然问我是不是掉了手机，此时，我感到一股暖流涌来。[转] PS:爷叔,模子！要问姐妹做多久，心跳多久就多久。——致闺蜜（转）好危险- -上海日报前方记者 发回最新报道：今天早上芦山县龙门镇大雨，从龙门到太平省道再遭塌方，运输物资再次受阻。目前抢通完成，但大车依旧不能通过。图为省道218塌方段，现场仍有碎石落下。Landslide hits key road between quake-stricken towns again after heavy rain哈哈哈哈这个可以的。。设计这个的是CNBLUE的粉丝么 //:就纯粹因为CNBlue转给你们……  【解密裸眼】 设计一张3D明信片。「-画狂-」//: 手好滑//: //:艾玛手滑。 //:手滑//: 手滑//:手滑//:手滑 //:手滑 //:手滑。没睡醒。//: 不好意思，手滑了…雅安加油！雅安加油。降价我也买不起【金价大挫,香港金铺几乎被抢购一空~~】大部分金店每天补货,每天都几近抢购一空 ........图为深圳湾口岸、罗湖口岸、福田口岸、皇岗口岸，集体沦陷 好强大的购买力！（图转）再怎么样也不应该离开半步。。。孩子那么小怎么可以抱着侥幸心里离开身边呢【沪婴儿家中游泳溺水】昨天下午，一2个多月大男婴在家中浴缸游泳，不慎溺水。目前尚未脱离生命危险。据医生透露，事发前婴儿母亲中途短暂离开，回来时发现孩子沉在水底，游泳圈已脱离。她赶紧将孩子从水中抱起，但此时孩子已经有大便失禁现象。婴儿游泳，家长一定要小心看护！我要看这个片子去了哈哈哈【女人眼里男人最man的瞬间】镜子前拉一下领带；吹口哨下楼；决然地摁灭香烟；突然把车开过来，摇下车窗笑；买单不迟疑；弯腰轻抚可爱小孩的头；从背后变出一朵玫瑰；做俯卧撑，满脸是汗珠；台上讲话眼睛扫视全场；思考时额头露出川字皱纹；果决大步流星地走；正在换灯泡或钉钉子。还有补充吗？哎。。真心觉得人与人之间那种熟悉感和了解还有心里那种舒服放松的感觉，不是时间就能建立起来的，还是要看人的。。。。。  我再一次真心发现还是你们最懂我没事，今天是周末，还有5天一想到这周要连上7天班,我就头昏脑胀、胸闷气喘、四肢无力！！所谓的小长假,也就比周末多一天而已..... 非要硬凑这样的小长假吗??? 泥妹的,连上7天班,吃力色了!!!都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哎哟后！霸气！ //:哇塞这宣传车也太嗲了吧！ //: 宣传车又出动了好威武的 Blind Love号~（fr.yongshoblanc）转发微博【11岁女孩被砸右腿截肢】11岁女孩黄思怡在地震时被高墙砸中，右腿高位截肢，从小爱跳舞的她，今后恐怕再也不能翩翩起舞了……目前小思怡还在昏迷中，脑部留有淤血，将要做开颅手术，父母正日夜守护，盼着她睁开眼睛……来一起为她祈福吧，思怡，加油！点了点了！！求中奖啊！！//: 回覆:每個人都會有些揪心的過往回憶！但我們都要從那邊得到成長！要走出那些過去！因為現在的我們都應該要幸福 //:本来听他唱的，我都哭的不行，后来看到YOYO，心揪的更紧啦！ 廣州舞極限<不具名的悲傷> 部份..YoYo你真的正翻了.!看你solo這段的時候簡直將我整個情緒都抓住了.不具名的悲傷的詞都完全表達出來.!你在升降舞臺下去的時候因為太投入了.心都快碎一地有power又悲傷的感覺你怎麼能演繹得那麼好!我可以只看看不做么。。实在不是我们的风格啊 //:老师有说他带头做啊！你那时候在干吗？读123的时候 - - //: 哈哈哈哈哈我比较想看老师唱完介个 同意的请举手    亲们下节课要教的那个“可爱颂”视频看了不？看第一遍时眉头紧锁，看第二遍时鸡皮嘎达掉一地，看第三遍时就想吐了~哈哈哈哈哈我比较想看老师唱完介个 同意的请举手    亲们下节课要教的那个“可爱颂”视频看了不？看第一遍时眉头紧锁，看第二遍时鸡皮嘎达掉一地，看第三遍时就想吐了~//: 辛苦了【他们累坏了，睡会儿吧】//: //://://:中午去买份   今天的廣州日報不是吧。。有病吧。。。。。。。。。。。。谁想出来的！老天太不公平了！！ //:媽媽不哭！媽媽堅強！媽媽加油！【汶川地震时丧子 昨日地震又丧女】“老天太凶了，对我太凶了。” 50岁的陆静康，儿子5年前在汶川大地震中去世，昨天17岁的女儿又被埋在垮塌的家里。“没有流血，像她哥哥一样。我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦。” 陆静康想给女儿换一套漂亮衣服，但所有衣服都埋在废墟里。又换了！！！！！好看！！ //:祥给我啦 这件帅惨了 //: //: //:我喜欢这件套這一身完全秒殺><！  大雨。。。我也要哭了啊。。。。。。。。 //:星期2大雨。老天都哭了【下周气温步步回升 周一傍晚迎降水】新一周工作日伊始（22日）仍有阳光相伴，不过傍晚开始春雨再来，这场降水将持续到周二，且雨势较为明显。24日起天气转好，周后期申城将以多云天气为主，气温逐日回升。预计极端最低气温在9℃上下，出现在周一早晨；极端最高气温在26℃左右，将出现在周末。//: 利物浦0-1切尔西 奥斯卡辛苦了！！你们最棒了！【请把镜头从官员身上挪过来给这些人！】昨夜，芦山，太平乡。疲劳的救援人员。向一线的战士们致敬！ （转 ）接下来7天有的好苦了- -亲，该起床吃早餐啦。周末也不要赖床太久哦。哎哟后！霸气！ //:哇塞这宣传车也太嗲了吧！ //: 宣传车又出动了好威武的 Blind Love号~（fr.yongshoblanc）转发微博【11岁女孩被砸右腿截肢】11岁女孩黄思怡在地震时被高墙砸中，右腿高位截肢，从小爱跳舞的她，今后恐怕再也不能翩翩起舞了……目前小思怡还在昏迷中，脑部留有淤血，将要做开颅手术，父母正日夜守护，盼着她睁开眼睛……来一起为她祈福吧，思怡，加油！点了点了！！求中奖啊！！//: 回覆:每個人都會有些揪心的過往回憶！但我們都要從那邊得到成長！要走出那些過去！因為現在的我們都應該要幸福 //:本来听他唱的，我都哭的不行，后来看到YOYO，心揪的更紧啦！ 廣州舞極限<不具名的悲傷> 部份..YoYo你真的正翻了.!看你solo這段的時候簡直將我整個情緒都抓住了.不具名的悲傷的詞都完全表達出來.!你在升降舞臺下去的時候因為太投入了.心都快碎一地有power又悲傷的感覺你怎麼能演繹得那麼好!我可以只看看不做么。。实在不是我们的风格啊 //:老师有说他带头做啊！你那时候在干吗？读123的时候 - - //: 哈哈哈哈哈我比较想看老师唱完介个 同意的请举手    亲们下节课要教的那个“可爱颂”视频看了不？看第一遍时眉头紧锁，看第二遍时鸡皮嘎达掉一地，看第三遍时就想吐了~哈哈哈哈哈我比较想看老师唱完介个 同意的请举手    亲们下节课要教的那个“可爱颂”视频看了不？看第一遍时眉头紧锁，看第二遍时鸡皮嘎达掉一地，看第三遍时就想吐了~//: 辛苦了【他们累坏了，睡会儿吧】//: //://://:中午去买份   今天的廣州日報不是吧。。有病吧。。。。。。。。。。。。谁想出来的！老天太不公平了！！ //:媽媽不哭！媽媽堅強！媽媽加油！【汶川地震时丧子 昨日地震又丧女】“老天太凶了，对我太凶了。” 50岁的陆静康，儿子5年前在汶川大地震中去世，昨天17岁的女儿又被埋在垮塌的家里。“没有流血，像她哥哥一样。我只希望她临死时还在梦乡，这样就没有痛苦。” 陆静康想给女儿换一套漂亮衣服，但所有衣服都埋在废墟里。又换了！！！！！好看！！ //:祥给我啦 这件帅惨了 //: //: //:我喜欢这件套這一身完全秒殺><！  大雨。。。我也要哭了啊。。。。。。。。 //:星期2大雨。老天都哭了【下周气温步步回升 周一傍晚迎降水】新一周工作日伊始（22日）仍有阳光相伴，不过傍晚开始春雨再来，这场降水将持续到周二，且雨势较为明显。24日起天气转好，周后期申城将以多云天气为主，气温逐日回升。预计极端最低气温在9℃上下，出现在周一早晨；极端最高气温在26℃左右，将出现在周末。//: 利物浦0-1切尔西 奥斯卡辛苦了！！你们最棒了！【请把镜头从官员身上挪过来给这些人！】昨夜，芦山，太平乡。疲劳的救援人员。向一线的战士们致敬！ （转 ）接下来7天有的好苦了- -亲，该起床吃早餐啦。周末也不要赖床太久哦。都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里://: //:擴散 //: //:扩散//: 扩散！ //:扩散！ //:扩散！//:轉發微博雅安市区三雅园,是应急避难所，市民可前往。求转发為四川的同胞祈福//: 才罢非典役，又遭禽流战。汶川创未平，雅安新震觞。每临新政始，疫震竟双至。呜呼，苦难华夏地，大国宿命乎？上苍频考验，冥冥周期定？罢了，何必嘲红会，尽己微博力。转发多传报，评论加呐喊。雅安在晃动，公民在行动。多难醒邦识，自觉齐行志。鞭笞了四平八稳官家做派，成熟了有识有序公民社会。我去。。。。。。。超过700次。。。太可怕了。。。。 //:雅安 ，加油啊，祈祷【雅安余震已超700次】来自中国地震局消息显示，截至20日22时，四川雅安芦山县7.0级地震共记录到余震789次，其中3.0级以上余震51次，包括5.0-5.9级两次。余震频发，对救援工作极为不利，救人的勇士们，多多保重！via妈的还想说更难听的！好意思还放账号出来！ //:哈哈哈。。你呸的太直接 //:呸！ //:不捐账号有了，捐吗？（转）转发微博【雅安！雅安！黄金24小时过半！】12个小时过去了，救援转入攻坚！第一夜，余震、缺水、断电、路损，难度骤然増大。每一息被压迫的呻吟都应是救援的命令，每一个被失踪的名字都应是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳。您辛苦了！拜托您了！给您鞠躬！//: 乡亲们加油。为了自己而活着。请大家转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！ （转）辛苦了。。。。。 //:好辛苦哦 //:人类就是好了伤疤忘了疼,到时候虐狗吃狗的不是照样来.每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！「转」正能量。。必转。。。。。。今天謝謝廣州演唱會的觀眾、跟我一起在演唱會中為四川災區的同胞做萬人的祈福、希望他們都平安！  另外要跟成都的朋友說抱歉、原本明天下午在成都的活動、主辦單位覺得此刻不適宜舉辦、所以取消了！另外聽說災區很須要大家幫忙捐血、所以我想請所有的歌迷朋友，踴躍去捐血、幫忙須要幫助的人哈哈哈要谢谢的。。次的灰常素服~！！！ //:客气了。自己人嘛 谢谢你的美餐，很开心哦 嗯对的。。幸好明天是中午出来。。早上肯定也很冷的 //:苦逼！还好妈妈粗来带了裤子给你！ //:最冷的宝山大场。。。我好可怜。。。   //:玛雅人的2012其实是2013吧【上海猛烈降温 明天回暖】你还记得这周初上海30度吗？还记得周四还有26度吗？今天上海最高气温定格在凌晨的12度，随后气温一路下滑，下午一度跌到8.4度。入夜气温略有回升，徐家汇回暖到8.7度，最冷的宝山大场6.7度。这样的低温将维持到明天早晨，明天白天逐渐回暖，最高气温15度呸！ //:不捐账号有了，捐吗？（转）最冷的宝山大场。。。我好可怜。。。   //:玛雅人的2012其实是2013吧【上海猛烈降温 明天回暖】你还记得这周初上海30度吗？还记得周四还有26度吗？今天上海最高气温定格在凌晨的12度，随后气温一路下滑，下午一度跌到8.4度。入夜气温略有回升，徐家汇回暖到8.7度，最冷的宝山大场6.7度。这样的低温将维持到明天早晨，明天白天逐渐回暖，最高气温15度。。。。。。。。。。。。 //:肯定疯了… //:卧槽啊 //:  //: //: 沉痛的打击 //: 好可怜我的泪腺啊//: 轉發微博//: //:擴散 //: //:扩散//: 扩散！ //:扩散！ //:扩散！//:轉發微博雅安市区三雅园,是应急避难所，市民可前往。求转发為四川的同胞祈福//: 才罢非典役，又遭禽流战。汶川创未平，雅安新震觞。每临新政始，疫震竟双至。呜呼，苦难华夏地，大国宿命乎？上苍频考验，冥冥周期定？罢了，何必嘲红会，尽己微博力。转发多传报，评论加呐喊。雅安在晃动，公民在行动。多难醒邦识，自觉齐行志。鞭笞了四平八稳官家做派，成熟了有识有序公民社会。我去。。。。。。。超过700次。。。太可怕了。。。。 //:雅安 ，加油啊，祈祷【雅安余震已超700次】来自中国地震局消息显示，截至20日22时，四川雅安芦山县7.0级地震共记录到余震789次，其中3.0级以上余震51次，包括5.0-5.9级两次。余震频发，对救援工作极为不利，救人的勇士们，多多保重！via妈的还想说更难听的！好意思还放账号出来！ //:哈哈哈。。你呸的太直接 //:呸！ //:不捐账号有了，捐吗？（转）转发微博【雅安！雅安！黄金24小时过半！】12个小时过去了，救援转入攻坚！第一夜，余震、缺水、断电、路损，难度骤然増大。每一息被压迫的呻吟都应是救援的命令，每一个被失踪的名字都应是捜寻的任务。连续奋战，极度疲劳。您辛苦了！拜托您了！给您鞠躬！//: 乡亲们加油。为了自己而活着。请大家转发这条黑丝带，为在4.20四川雅安地震中遇难的人们致哀！ （转）辛苦了。。。。。 //:好辛苦哦 //:人类就是好了伤疤忘了疼,到时候虐狗吃狗的不是照样来.每一次都有你们的身影，拜托了！谢谢！加油！！「转」正能量。。必转。。。。。。今天謝謝廣州演唱會的觀眾、跟我一起在演唱會中為四川災區的同胞做萬人的祈福、希望他們都平安！  另外要跟成都的朋友說抱歉、原本明天下午在成都的活動、主辦單位覺得此刻不適宜舉辦、所以取消了！另外聽說災區很須要大家幫忙捐血、所以我想請所有的歌迷朋友，踴躍去捐血、幫忙須要幫助的人哈哈哈要谢谢的。。次的灰常素服~！！！ //:客气了。自己人嘛 谢谢你的美餐，很开心哦 嗯对的。。幸好明天是中午出来。。早上肯定也很冷的 //:苦逼！还好妈妈粗来带了裤子给你！ //:最冷的宝山大场。。。我好可怜。。。   //:玛雅人的2012其实是2013吧【上海猛烈降温 明天回暖】你还记得这周初上海30度吗？还记得周四还有26度吗？今天上海最高气温定格在凌晨的12度，随后气温一路下滑，下午一度跌到8.4度。入夜气温略有回升，徐家汇回暖到8.7度，最冷的宝山大场6.7度。这样的低温将维持到明天早晨，明天白天逐渐回暖，最高气温15度呸！ //:不捐账号有了，捐吗？（转）最冷的宝山大场。。。我好可怜。。。   //:玛雅人的2012其实是2013吧【上海猛烈降温 明天回暖】你还记得这周初上海30度吗？还记得周四还有26度吗？今天上海最高气温定格在凌晨的12度，随后气温一路下滑，下午一度跌到8.4度。入夜气温略有回升，徐家汇回暖到8.7度，最冷的宝山大场6.7度。这样的低温将维持到明天早晨，明天白天逐渐回暖，最高气温15度。。。。。。。。。。。。 //:肯定疯了… //:卧槽啊 //:  //: //: 沉痛的打击 //: 好可怜我的泪腺啊//: 轉發微博都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:巴布出院啦加油哦徐巴布！！大家還記得前陣子辦的"真煩趴"嗎?? 明天(4月19日 星期五)晚上六點的娛樂百分百會播出喔! 千萬不要忘記看~期待嗎?我們的巴布皇上和露貴妃! 巴布健康出院囉~謝謝大家的關心!哈哈哈哈哈 好多ip4的人该换手机了【苹果噩梦：有一半以上中国iPhone用户有入手Galaxy S4的意愿】据悉，TrendForce公司Avanti研究部门近日发布了一份针对中国手机市场的调查。调查结果显示，在中国，有一半多的iPhone用户表达了自己将可能购买Galaxy S4的欲望。那个。。小编也有在想 。。你呢？一个台铁便当都要15啊啊啊号外！【台湾超火爆排骨便当登录上海！】"4月17日起，在台湾一天卖2000多个的“福隆卤排骨饭”将全线登录上海7-ELEVEN；价格：15元（消息来源: 上海7-ELEVEN）贴心依旧啊偶像！明天演唱会加油哈！出發去廣州嚕！SFC請不要去機場等我喔！因為我是坐車去！廣州見！回复:你。。。。。。。。。。老年痴呆啊。。该睡觉了亲。。。 //:我会告诉你 我看成1排了吗 哈哈哈换好了哈哈 回复:不会骑，卖给你如何、我太聪明了有木有 //:回复:你会骑嘛？回复:喉咙很痛额，昨天晚上等车吹风吹的受不了哈哈哈哈，而且现在鸡流感，砖家说带带口罩会好点 //:你带个口罩干嘛- -感冒啦粗发去拿电影票…我饿了回复:啊哈哈哈哈戴口罩好好玩！ //:要不要戴口罩那么high啊！快快去拿电影票~粗发去拿电影票…我饿了哈哈哈哈哈你们2个！！！！！我學我 他學我 你是我 那我學誰 ？ 你们2个大白牙！！我的两个偶像站一起我实在是太开心了！！！！！！！！我笑我〜他笑他〜你笑我〜那我笑誰？我的中饭阿。。上次慧慧说好次我也买了哈哈哈换好了哈哈 粗发去拿电影票…我饿了哎哟！！！！！！！帅气！！！！！！！！！！ //:轉發微博视频： 全球華語榜中榜表演《全城热爱+闹翻天》   （分享自 ）这样看上去还是艾娃最美了【图集：红地毯星光齐聚 那英穿高开叉裙表情尴尬】第十七届channel V全球华语榜中榜音乐颁奖礼在澳门隆重举行，乐坛当红歌手都聚集在这个一年一度的盛宴上。活动当日吸引了不少歌迷一早带同横幅到场占领有利位置。 巴布出院啦加油哦徐巴布！！大家還記得前陣子辦的"真煩趴"嗎?? 明天(4月19日 星期五)晚上六點的娛樂百分百會播出喔! 千萬不要忘記看~期待嗎?我們的巴布皇上和露貴妃! 巴布健康出院囉~謝謝大家的關心!哈哈哈哈哈 好多ip4的人该换手机了【苹果噩梦：有一半以上中国iPhone用户有入手Galaxy S4的意愿】据悉，TrendForce公司Avanti研究部门近日发布了一份针对中国手机市场的调查。调查结果显示，在中国，有一半多的iPhone用户表达了自己将可能购买Galaxy S4的欲望。那个。。小编也有在想 。。你呢？一个台铁便当都要15啊啊啊号外！【台湾超火爆排骨便当登录上海！】"4月17日起，在台湾一天卖2000多个的“福隆卤排骨饭”将全线登录上海7-ELEVEN；价格：15元（消息来源: 上海7-ELEVEN）贴心依旧啊偶像！明天演唱会加油哈！出發去廣州嚕！SFC請不要去機場等我喔！因為我是坐車去！廣州見！回复:你。。。。。。。。。。老年痴呆啊。。该睡觉了亲。。。 //:我会告诉你 我看成1排了吗 哈哈哈换好了哈哈 回复:不会骑，卖给你如何、我太聪明了有木有 //:回复:你会骑嘛？回复:喉咙很痛额，昨天晚上等车吹风吹的受不了哈哈哈哈，而且现在鸡流感，砖家说带带口罩会好点 //:你带个口罩干嘛- -感冒啦粗发去拿电影票…我饿了回复:啊哈哈哈哈戴口罩好好玩！ //:要不要戴口罩那么high啊！快快去拿电影票~粗发去拿电影票…我饿了哈哈哈哈哈你们2个！！！！！我學我 他學我 你是我 那我學誰 ？ 你们2个大白牙！！我的两个偶像站一起我实在是太开心了！！！！！！！！我笑我〜他笑他〜你笑我〜那我笑誰？我的中饭阿。。上次慧慧说好次我也买了哈哈哈换好了哈哈 粗发去拿电影票…我饿了哎哟！！！！！！！帅气！！！！！！！！！！ //:轉發微博视频： 全球華語榜中榜表演《全城热爱+闹翻天》   （分享自 ）这样看上去还是艾娃最美了【图集：红地毯星光齐聚 那英穿高开叉裙表情尴尬】第十七届channel V全球华语榜中榜音乐颁奖礼在澳门隆重举行，乐坛当红歌手都聚集在这个一年一度的盛宴上。活动当日吸引了不少歌迷一早带同横幅到场占领有利位置。 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:3，4号线受害者太苦逼了。。站在地铁上那么久就是不开【脑子有瘪搪】据：在4号线上一个男孩子每一站都要下车，都被妈妈拉住，但是在宝山路他还是跳了下去。上海地铁官方微博称：因人员进入线路，地铁3、4号线运营受阻3、4号线今天晚高峰因此人满为患，你中招了吗？（）妈的害得老娘7点半才到学校 //:右边我可以打你一顿吗【脑子有瘪搪】据：在4号线上一个男孩子每一站都要下车，都被妈妈拉住，但是在宝山路他还是跳了下去。上海地铁官方微博称：因人员进入线路，地铁3、4号线运营受阻3、4号线今天晚高峰因此人满为患，你中招了吗？图by 我去。。。。。。这是假的呀。。。。【《习总书记坐上了我的车》为假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。 南海能免费给姐烫个就好了，唉唉唉哈哈哈 //:靠！找will烫一个给你看！ //: 哈哈哈哈你看轻松熊的毛都比你潮哈哈哈哈哈 我的新发型你们喜欢吗？~~哈哈哈哈你看轻松熊的毛都比你潮哈哈哈哈哈 我的新发型你们喜欢吗？~~哎呀呀，我喜欢看他讲话的，这个一定要的哈哈   最好笑的这里哈哈 //:搞笑的他 唱搞笑的时候自己憋着笑 上海舞极限演唱会talking部分，也是每场都不一样的部分1.开场打招呼 2.新发型  3.慢歌讲话  4.模仿超多乐器，不过表情都要这么狰狞最后玩到自己累惨  5.dancer老师生日庆生 回家慢慢看了//: 转开来看。果断帅惨了 1.有我在  2.ONLY YOU+舞极限  3.爱的主场秀  4.忐忑  5.舞法舞天  6.安可爱疯头  7.闹翻天  8.全城热爱 心情很好哈！ //: //:祥祥亞洲舞王 貼心的bye bye好的，今年你生日我知道送撒生日礼物给你了啊哈哈哈哈郁闷！又漏单子！！！！记性好差，求赐脑白金！！！！！！！！好可怕！！！！！ //:实在是太恐怖了【惊悚！钢筋插透全身，（四川）泸自路石道段发生恐怖车祸！】 4月17日下午，泸自路石道段发生了一起恐怖车祸，一位骑摩托的小伙子车速太快，和前面一辆拉钢筋的拖拉机发生追尾事故，拖拉机上的钢筋全部顺势滑下来，瞬间刺穿小伙子全身，当场死亡！太恐怖了！（转）【评】就这么站着去了！！发哥胖了啊。。杨怡还是这么美哈哈天啊今天我絕對是個"幸運羊"我見到超級偶像"發哥"實在期待有一天真能和發哥合作嗯哼，多次明天见。。。。。。。。。 //:【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报好变态！！！！！！！！！ //:呦，好变态哦 //: //: 【曝光莘松B线上变态亲吻男  】：松江大学城松莘B线上的变态，一直在骚扰女孩子，亲女孩子的脖子，在二期等车时本人也被骚扰了无比恶心！最后一张图是他陶醉的表情！黑外套绿衬衫土黄色的宽松休闲裤，身高165左右！松江大学城的女生们多留意！tks哈哈哈哈哈美林阁本来就不灵额，都么生意额 //: 又让我给说中了不吧【美林阁被责令摘“著名商标”牌匾】 美林阁电子秤作弊事件终有定论，昨天，市工商局表示，因商标所有人在认定有效期内已将美林阁商标转让，按规定“上海市著名商标”转让后自动失效。日前，工商部门已督促美林阁将各门店悬挂的“上海市著名商标”牌匾全部摘下。 本报回家pad又有新壁纸了OHOHO[IT4]推特 CUBE官方推特更新TEASER 3，4号线受害者太苦逼了。。站在地铁上那么久就是不开【脑子有瘪搪】据：在4号线上一个男孩子每一站都要下车，都被妈妈拉住，但是在宝山路他还是跳了下去。上海地铁官方微博称：因人员进入线路，地铁3、4号线运营受阻3、4号线今天晚高峰因此人满为患，你中招了吗？（）妈的害得老娘7点半才到学校 //:右边我可以打你一顿吗【脑子有瘪搪】据：在4号线上一个男孩子每一站都要下车，都被妈妈拉住，但是在宝山路他还是跳了下去。上海地铁官方微博称：因人员进入线路，地铁3、4号线运营受阻3、4号线今天晚高峰因此人满为患，你中招了吗？图by 我去。。。。。。这是假的呀。。。。【《习总书记坐上了我的车》为假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。 南海能免费给姐烫个就好了，唉唉唉哈哈哈 //:靠！找will烫一个给你看！ //: 哈哈哈哈你看轻松熊的毛都比你潮哈哈哈哈哈 我的新发型你们喜欢吗？~~哈哈哈哈你看轻松熊的毛都比你潮哈哈哈哈哈 我的新发型你们喜欢吗？~~哎呀呀，我喜欢看他讲话的，这个一定要的哈哈   最好笑的这里哈哈 //:搞笑的他 唱搞笑的时候自己憋着笑 上海舞极限演唱会talking部分，也是每场都不一样的部分1.开场打招呼 2.新发型  3.慢歌讲话  4.模仿超多乐器，不过表情都要这么狰狞最后玩到自己累惨  5.dancer老师生日庆生 回家慢慢看了//: 转开来看。果断帅惨了 1.有我在  2.ONLY YOU+舞极限  3.爱的主场秀  4.忐忑  5.舞法舞天  6.安可爱疯头  7.闹翻天  8.全城热爱 心情很好哈！ //: //:祥祥亞洲舞王 貼心的bye bye好的，今年你生日我知道送撒生日礼物给你了啊哈哈哈哈郁闷！又漏单子！！！！记性好差，求赐脑白金！！！！！！！！好可怕！！！！！ //:实在是太恐怖了【惊悚！钢筋插透全身，（四川）泸自路石道段发生恐怖车祸！】 4月17日下午，泸自路石道段发生了一起恐怖车祸，一位骑摩托的小伙子车速太快，和前面一辆拉钢筋的拖拉机发生追尾事故，拖拉机上的钢筋全部顺势滑下来，瞬间刺穿小伙子全身，当场死亡！太恐怖了！（转）【评】就这么站着去了！！发哥胖了啊。。杨怡还是这么美哈哈天啊今天我絕對是個"幸運羊"我見到超級偶像"發哥"實在期待有一天真能和發哥合作嗯哼，多次明天见。。。。。。。。。 //:【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报好变态！！！！！！！！！ //:呦，好变态哦 //: //: 【曝光莘松B线上变态亲吻男  】：松江大学城松莘B线上的变态，一直在骚扰女孩子，亲女孩子的脖子，在二期等车时本人也被骚扰了无比恶心！最后一张图是他陶醉的表情！黑外套绿衬衫土黄色的宽松休闲裤，身高165左右！松江大学城的女生们多留意！tks哈哈哈哈哈美林阁本来就不灵额，都么生意额 //: 又让我给说中了不吧【美林阁被责令摘“著名商标”牌匾】 美林阁电子秤作弊事件终有定论，昨天，市工商局表示，因商标所有人在认定有效期内已将美林阁商标转让，按规定“上海市著名商标”转让后自动失效。日前，工商部门已督促美林阁将各门店悬挂的“上海市著名商标”牌匾全部摘下。 本报回家pad又有新壁纸了OHOHO[IT4]推特 CUBE官方推特更新TEASER 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哎哟。。哈哈哈哈哈 //:三个活宝。。。哈哈【今日最热博】这睡相，一看就是一家人~  玩微博，寻开心，新鲜事、热门事关注 就够啦  哎呀！  【美味咸烤蟹】从小喂盐水长大的小螃蟹，无需多余的佐料，螃蟹就能很入味。料理手法很独特——“老式贴饼法”，将螃蟹一个个服服帖帖地贴在铁盘上烤，味道丝毫不逊于蒸煮。店铺营业至凌晨四点，也是个吃宵夜的好去处！在：上海市卢湾区南昌路184号（近思南路）>>>>>关注转发微博《【CNBLUE||视频】一周偶像 容和 敏赫》 130410 Weekly Idol 容和、敏赫  cr：로하 아               来自 的帖子 太累嘞！！！！！妈的连上7天不休息，脑残货 //: //: //: //:同意，你說你連放七天補兩天就算了，本來就是放三天假的，尼瑪還要補兩天，等於只放了一天，還得連著上七天課，腦殘吧。 //:还有五万三民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。哈哈哈哈笑死我了。。真相。。 //:张永娟男人都喜欢嗲声嗲气的纯婊子，却忽略了满嘴操你妈的好姑娘。//: That's how looks like real WOOOOW...   收家人的禮物裝吐额。。。虽然不是很熟她。。可是那么年轻。。。长得也不错啊。。。好可怜。。。。。。【陈僖仪生前倩影】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。陈僖仪年初刚获得多个颁奖礼新人奖，昨晚 21:01，她仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。《蜚蜚》MV： 陈僖仪生前靓照： 人生无常，多么鲜活的一条生命我去！！！！！什么人都有！ //:为什么受伤的又是我？ //: 肿么这身材看上去象熊咧 //: //:太high了【震惊！桃浦肯德基凌晨裸男当众手淫】 | 网友 爆料： 某客人昨晚凌晨在肯德基里裸奔+手淫、吓跑了其他顾客！！（thk）哈哈哈光洙太可爱了 //:长颈鹿《RM》李光洙任高人气有线频道代言人 通过综艺节目《Running Man》在海内外备受热捧的李光洙被选为有线频道QTV的代言人而引起关注。广告中李光洙以他特有的丰富表情展现多样面貌，备受好评这这这。。。不会是和马壮有感情戏的吧哈哈哈哈哈《  》新角色──思思──由首次拍劇的湯洛雯飾演，這個可愛女子形象大家愛不愛？  這個M字頭Tiramisu雪糕超級今天早上电脑伶的我重死了。。。。这电脑是有多重啊啊啊啊！！挤地铁简直是找死差点就拽不出来哎。。真让人唏嘘。。。。 //:刚刚在中石化沪南路加油站，国家电网好霸道，加油插队不听劝阻，还堵住其他加完油的车辆的去路。你是国企你很牛吗？不用狡辩的，加油站有监控噢！     哈哈哈哈他瞪眼睛2PM成员玉泽演在自己的推特(twitter)中写道：“在EVERLAND拍摄我们结婚了世界版～”并上传了一张照片。在照片中，玉泽演以游乐园为背景，正抬头看着摄像机，特别是头上所系的似动物耳朵的发带与脸带笑容的泽演形成鲜明对比，看得众人忍俊不禁。转发微博《【CNBLUE||视频】日韓音樂瘋 世巡 小巨蛋 精彩片段》 20130415_日韓音樂瘋-CNBLUE 2013世界巡迴演唱會 精彩片段                               fr yfftw (上传者)自錄. 来自 的帖子 哎哟。。哈哈哈哈哈 //:三个活宝。。。哈哈【今日最热博】这睡相，一看就是一家人~  玩微博，寻开心，新鲜事、热门事关注 就够啦  哎呀！  【美味咸烤蟹】从小喂盐水长大的小螃蟹，无需多余的佐料，螃蟹就能很入味。料理手法很独特——“老式贴饼法”，将螃蟹一个个服服帖帖地贴在铁盘上烤，味道丝毫不逊于蒸煮。店铺营业至凌晨四点，也是个吃宵夜的好去处！在：上海市卢湾区南昌路184号（近思南路）>>>>>关注转发微博《【CNBLUE||视频】一周偶像 容和 敏赫》 130410 Weekly Idol 容和、敏赫  cr：로하 아               来自 的帖子 太累嘞！！！！！妈的连上7天不休息，脑残货 //: //: //: //:同意，你說你連放七天補兩天就算了，本來就是放三天假的，尼瑪還要補兩天，等於只放了一天，還得連著上七天課，腦殘吧。 //:还有五万三民意测验：同意废除节日调休做法的朋友请转发。若能上十万，我无论如何整一个折子交到总理办公桌上。哈哈哈哈笑死我了。。真相。。 //:张永娟男人都喜欢嗲声嗲气的纯婊子，却忽略了满嘴操你妈的好姑娘。//: That's how looks like real WOOOOW...   收家人的禮物裝吐额。。。虽然不是很熟她。。可是那么年轻。。。长得也不错啊。。。好可怜。。。。。。【陈僖仪生前倩影】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。陈僖仪年初刚获得多个颁奖礼新人奖，昨晚 21:01，她仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。《蜚蜚》MV： 陈僖仪生前靓照： 人生无常，多么鲜活的一条生命我去！！！！！什么人都有！ //:为什么受伤的又是我？ //: 肿么这身材看上去象熊咧 //: //:太high了【震惊！桃浦肯德基凌晨裸男当众手淫】 | 网友 爆料： 某客人昨晚凌晨在肯德基里裸奔+手淫、吓跑了其他顾客！！（thk）哈哈哈光洙太可爱了 //:长颈鹿《RM》李光洙任高人气有线频道代言人 通过综艺节目《Running Man》在海内外备受热捧的李光洙被选为有线频道QTV的代言人而引起关注。广告中李光洙以他特有的丰富表情展现多样面貌，备受好评这这这。。。不会是和马壮有感情戏的吧哈哈哈哈哈《  》新角色──思思──由首次拍劇的湯洛雯飾演，這個可愛女子形象大家愛不愛？  這個M字頭Tiramisu雪糕超級今天早上电脑伶的我重死了。。。。这电脑是有多重啊啊啊啊！！挤地铁简直是找死差点就拽不出来哎。。真让人唏嘘。。。。 //:刚刚在中石化沪南路加油站，国家电网好霸道，加油插队不听劝阻，还堵住其他加完油的车辆的去路。你是国企你很牛吗？不用狡辩的，加油站有监控噢！     哈哈哈哈他瞪眼睛2PM成员玉泽演在自己的推特(twitter)中写道：“在EVERLAND拍摄我们结婚了世界版～”并上传了一张照片。在照片中，玉泽演以游乐园为背景，正抬头看着摄像机，特别是头上所系的似动物耳朵的发带与脸带笑容的泽演形成鲜明对比，看得众人忍俊不禁。转发微博《【CNBLUE||视频】日韓音樂瘋 世巡 小巨蛋 精彩片段》 20130415_日韓音樂瘋-CNBLUE 2013世界巡迴演唱會 精彩片段                               fr yfftw (上传者)自錄. 来自 的帖子 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:好忙啊。。主任昨天还在上海。今天又忙着工作啊。。在台中巧遇好久不見的偶像 ！ 班長緊叮著我！ 確不能打招呼 有軍人的身份在！ 觀光局代言 棒棒棒！ 很久沒看到主任  有一種感動！就知道会这样！！//: 慢歌趴眼角果然有泪啊2013-04-13舞极限上海场 放空了。。。//: //://:我上传了：【视频：2013罗志祥舞极限演唱会上海场-我不会唱歌大合唱】（来  看我更多精彩视频：）能预见到现在这个情景的- -【淮海路，怎么了？】2.2公里长的淮海中路，十几家店铺同时关门。芭比旗舰店、第一百货、二百永新等早已接二连三地撤离；近日，赛博数码广场、G2000旗舰店，万得城等数家门店也暂停营业。有人说，淮海路奢侈品牌多了但却不那么亲民了，也有人说淮海路上店铺分散，逛街不便好想罗志祥啊。。。。。。。。。。。。。。。犯花痴了花痴花痴花痴！！！！！！！我的个妈呀。。。重装系统怎么就那么烦的拉。。哦哟哦哟哦哟 ！！我去。。哈有腔调！！！！！！！我突然好想看小猪身上抹油啊哈哈哈哈 //: 【特种部队2】好像比1好看点，因为从头燃到尾的原因吧！巨石+老布的光头就给这片的3D增加了好几格亮度，亮！老布虽然酱油，但是人物调皮，幽默，亮！李秉宪各种抹油的上半身，亮！雪山悬崖打斗，亮！蛇眼和白幽灵最后对视两秒钟，肿么就没有然后了，求亮！爆米花纯正，7分吧！哈哈哈哈介个！！！！！！ //:哈哈哈 //: [狂笑]有事嗎 //:  //: //:好醜 //: //: //:耍白痴 大图比预览好笑[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]哈哈哈哈小提琴拉得像样嘞！ //:你在拉什么？ //:转发微博2013-04-13舞极限上海场 額。。。自我陶醉的某人！噗哈哈哈。。。我太喜欢这个装扮了。。整个潮掉哈哈哈哈 //: //:转发微博2013-04-13舞极限上海场 飛吻。。。介个更过分了啊啊啊！！！！！！！可恶啊！！！！！老女人叫你亲我们罗志祥，嘴烂掉。。NNDX！ //:这这，爹妈没教你尊重人啊！ //: 受不鸟拉。又来一个。鄙视啊。 //:第二個了!? wtf昨天的睡衣趴很顺利~但是也有出现了不守规矩的家人~ 就算你第一次参加睡衣趴~没有看SFC的章程~不知道不能亲他的~也知道现在是敏感时期吧~虽然人和人相互不会传染~但是如果每个都这样不守规矩乱亲~那宁愿不要有睡衣趴了~既然加入了SFC这个大家庭就都是支持他的喜欢他的~所以请尊重下他~也尊重下SFC！所以我挖挖鼻屎，缓解完蛋 //:你完蛋了！哈哈哈哈 //:  朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。 朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。哎，又是是美男这种默默喜欢女主的角色么。。我不要啊！！【音乐·新闻】组合的成员被韩国名编剧金恩淑选为新作《继承者》的主演，与、一起搭档。这也是容和在继《你为我着迷》后，时隔两年重返电视剧场。容和加盟该剧后，《继承者》成了名符其实的韩流明星聚集地。同时他与朴信惠三度合作的缘分也引起了大众的关心哈哈哈哈最后一张照片！！！！！ 罗天王此次大胆迎接四面台，体能极限等多项挑战，希望所有观众能重新认识多面的罗志祥，通过这次演唱会你是否变成真爱饭，对他刮目相看了呢？当然，罗天王也欢迎大家给予他建设性的批评，但如果没有建设性，人家天王可就直接把你拉黑咯。好忙啊。。主任昨天还在上海。今天又忙着工作啊。。在台中巧遇好久不見的偶像 ！ 班長緊叮著我！ 確不能打招呼 有軍人的身份在！ 觀光局代言 棒棒棒！ 很久沒看到主任  有一種感動！就知道会这样！！//: 慢歌趴眼角果然有泪啊2013-04-13舞极限上海场 放空了。。。//: //://:我上传了：【视频：2013罗志祥舞极限演唱会上海场-我不会唱歌大合唱】（来  看我更多精彩视频：）能预见到现在这个情景的- -【淮海路，怎么了？】2.2公里长的淮海中路，十几家店铺同时关门。芭比旗舰店、第一百货、二百永新等早已接二连三地撤离；近日，赛博数码广场、G2000旗舰店，万得城等数家门店也暂停营业。有人说，淮海路奢侈品牌多了但却不那么亲民了，也有人说淮海路上店铺分散，逛街不便好想罗志祥啊。。。。。。。。。。。。。。。犯花痴了花痴花痴花痴！！！！！！！我的个妈呀。。。重装系统怎么就那么烦的拉。。哦哟哦哟哦哟 ！！我去。。哈有腔调！！！！！！！我突然好想看小猪身上抹油啊哈哈哈哈 //: 【特种部队2】好像比1好看点，因为从头燃到尾的原因吧！巨石+老布的光头就给这片的3D增加了好几格亮度，亮！老布虽然酱油，但是人物调皮，幽默，亮！李秉宪各种抹油的上半身，亮！雪山悬崖打斗，亮！蛇眼和白幽灵最后对视两秒钟，肿么就没有然后了，求亮！爆米花纯正，7分吧！哈哈哈哈介个！！！！！！ //:哈哈哈 //: [狂笑]有事嗎 //:  //: //:好醜 //: //: //:耍白痴 大图比预览好笑[狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑][狂笑]哈哈哈哈小提琴拉得像样嘞！ //:你在拉什么？ //:转发微博2013-04-13舞极限上海场 額。。。自我陶醉的某人！噗哈哈哈。。。我太喜欢这个装扮了。。整个潮掉哈哈哈哈 //: //:转发微博2013-04-13舞极限上海场 飛吻。。。介个更过分了啊啊啊！！！！！！！可恶啊！！！！！老女人叫你亲我们罗志祥，嘴烂掉。。NNDX！ //:这这，爹妈没教你尊重人啊！ //: 受不鸟拉。又来一个。鄙视啊。 //:第二個了!? wtf昨天的睡衣趴很顺利~但是也有出现了不守规矩的家人~ 就算你第一次参加睡衣趴~没有看SFC的章程~不知道不能亲他的~也知道现在是敏感时期吧~虽然人和人相互不会传染~但是如果每个都这样不守规矩乱亲~那宁愿不要有睡衣趴了~既然加入了SFC这个大家庭就都是支持他的喜欢他的~所以请尊重下他~也尊重下SFC！所以我挖挖鼻屎，缓解完蛋 //:你完蛋了！哈哈哈哈 //:  朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。 朋友不是玻璃做的，有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。哎，又是是美男这种默默喜欢女主的角色么。。我不要啊！！【音乐·新闻】组合的成员被韩国名编剧金恩淑选为新作《继承者》的主演，与、一起搭档。这也是容和在继《你为我着迷》后，时隔两年重返电视剧场。容和加盟该剧后，《继承者》成了名符其实的韩流明星聚集地。同时他与朴信惠三度合作的缘分也引起了大众的关心哈哈哈哈最后一张照片！！！！！ 罗天王此次大胆迎接四面台，体能极限等多项挑战，希望所有观众能重新认识多面的罗志祥，通过这次演唱会你是否变成真爱饭，对他刮目相看了呢？当然，罗天王也欢迎大家给予他建设性的批评，但如果没有建设性，人家天王可就直接把你拉黑咯。都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:我在57度湘(虹口龙之梦店)(签到2次)：中午吃不错哈。。但某人气氛怪怪的。。  回复:本来想晚上背好的。可是到了床上一不小心睡着了。。起来已经天亮了 //:하하，看罗志祥的演唱会比较重要，최성욱他会理解的。明天就要上韩语课了可是我作业么做完。。名字也么背。。情何以堪阿。。哎哟！！ //: //: //:  //:  //: //:  //: You know i know everyone knowsIt is my concert in shanghai today. << i know哈哈哈哈！第一张大目的表情笑死我了！！！！ //: //: 很会拍~ //:358好看 //:好有fu昨晚是第一次看  演唱会,除了不满意那四面台,整个演出觉得都不错,很有火力.期待下一次上海见.好帅！！！！！！！！ //: //: 没办法的尴尬~ps照片很棒！ //:小猪的粉丝能站在凳子上别摇吗?摇的时候就别站凳子上,四面台本来就高,拍得好多容易糊.希望粉丝别吐槽,我也蛮喜欢听小猪那首<舞法舞天> .好高清！！！！！！！！！！！ //:Expression... 2013-04-13舞极限上海场 大爱这个系列，表情不一样。 来偷图吧，请随便拿随便用！！！唉呀呀，这图可火了呀 //:哈哈~ //: 博主又调皮了！！毛主席+罗志祥！！捺晓得捺跌能放了老早是要枪毙额伐！！！（转）    要换个地方玩玩么哈哈 //:体会不一样的感觉【上海12个户外烧烤地】1共青森林公园2东方绿舟3月湖雕塑公园4顾村公园5海湾国家森林公园6淀山湖野外烧烤7滴水湖8青青骑术俱乐部9东平森林公园10三甲港海滨乐园11华亭人家12滨江森林公园。春日户外烧烤，你心动了吗？组队走起！[转] thk生日快乐！！加油加油！！在台上过生日真的很难忘吧哈哈謝謝各位幫我唱生日快樂歌 我真的很不習慣那麼高調的過生日 但是還是謝謝各位 謝謝今晚HIGH疯了！！！！！太成功了。。。爱屎你拉！！！！！下次再见了。。明天玩得开心哈！！！！！！上海演唱會大成功！嗨爆〜下一站4月20廣州見！喉咙废掉了。。。。。 我不知道看CNBLUE的演唱会我们会叫成撒样子。。。想想就可怕。。。。希望睡一天喉咙会恢复哈哈哈哈明天就要上韩语课了可是我作业么做完。。名字也么背。。情何以堪阿。。我也好爱四面台。。。人生第一次看四面台啊。。超级划算啊！！ //:oh, yeahhhhhh... 有点拳击手的感觉没有。挥汗如雨的一个舞会！ 四面台大爱，high到还想high！我超爱这个头发的大光明！！！！ //:nice shot! 可知道搞笑的我在看你们吗？-罗志祥的各种搞怪。开始的尽善，结束的尽美。。。值得一看啊呀呀！！！！！今天太帅帅帅了！！！爱死你的新发型了。。还有慢歌那一部分。。太触动我了。。。 //: //:性感可愛又帥氣~ //: 高清!谢谢 今晚带给我的感动和震撼！不得不说舞王非你莫属，虽然今晚没有听到小丑鱼有些遗憾。不过谢谢你的搞笑，你的不具名的悲伤，今晚很HIGH，希望还能再见~我在57度湘(虹口龙之梦店)(签到2次)：中午吃不错哈。。但某人气氛怪怪的。。  回复:本来想晚上背好的。可是到了床上一不小心睡着了。。起来已经天亮了 //:하하，看罗志祥的演唱会比较重要，최성욱他会理解的。明天就要上韩语课了可是我作业么做完。。名字也么背。。情何以堪阿。。哎哟！！ //: //: //:  //:  //: //:  //: You know i know everyone knowsIt is my concert in shanghai today. << i know哈哈哈哈！第一张大目的表情笑死我了！！！！ //: //: 很会拍~ //:358好看 //:好有fu昨晚是第一次看  演唱会,除了不满意那四面台,整个演出觉得都不错,很有火力.期待下一次上海见.好帅！！！！！！！！ //: //: 没办法的尴尬~ps照片很棒！ //:小猪的粉丝能站在凳子上别摇吗?摇的时候就别站凳子上,四面台本来就高,拍得好多容易糊.希望粉丝别吐槽,我也蛮喜欢听小猪那首<舞法舞天> .好高清！！！！！！！！！！！ //:Expression... 2013-04-13舞极限上海场 大爱这个系列，表情不一样。 来偷图吧，请随便拿随便用！！！唉呀呀，这图可火了呀 //:哈哈~ //: 博主又调皮了！！毛主席+罗志祥！！捺晓得捺跌能放了老早是要枪毙额伐！！！（转）    要换个地方玩玩么哈哈 //:体会不一样的感觉【上海12个户外烧烤地】1共青森林公园2东方绿舟3月湖雕塑公园4顾村公园5海湾国家森林公园6淀山湖野外烧烤7滴水湖8青青骑术俱乐部9东平森林公园10三甲港海滨乐园11华亭人家12滨江森林公园。春日户外烧烤，你心动了吗？组队走起！[转] thk生日快乐！！加油加油！！在台上过生日真的很难忘吧哈哈謝謝各位幫我唱生日快樂歌 我真的很不習慣那麼高調的過生日 但是還是謝謝各位 謝謝今晚HIGH疯了！！！！！太成功了。。。爱屎你拉！！！！！下次再见了。。明天玩得开心哈！！！！！！上海演唱會大成功！嗨爆〜下一站4月20廣州見！喉咙废掉了。。。。。 我不知道看CNBLUE的演唱会我们会叫成撒样子。。。想想就可怕。。。。希望睡一天喉咙会恢复哈哈哈哈明天就要上韩语课了可是我作业么做完。。名字也么背。。情何以堪阿。。我也好爱四面台。。。人生第一次看四面台啊。。超级划算啊！！ //:oh, yeahhhhhh... 有点拳击手的感觉没有。挥汗如雨的一个舞会！ 四面台大爱，high到还想high！我超爱这个头发的大光明！！！！ //:nice shot! 可知道搞笑的我在看你们吗？-罗志祥的各种搞怪。开始的尽善，结束的尽美。。。值得一看啊呀呀！！！！！今天太帅帅帅了！！！爱死你的新发型了。。还有慢歌那一部分。。太触动我了。。。 //: //:性感可愛又帥氣~ //: 高清!谢谢 今晚带给我的感动和震撼！不得不说舞王非你莫属，虽然今晚没有听到小丑鱼有些遗憾。不过谢谢你的搞笑，你的不具名的悲伤，今晚很HIGH，希望还能再见~都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:果然还是喜欢彭佳慧的声音哈哈，比较正常拉。。。。。。顺子现在怎么那么夸张的拉。。不喜欢了好好听~！！！【微直播】有一个最懂你心的国民天王，有一个疗情伤的再世女华佗，就能让伤心的歌更温情，往事也变得不那么残忍。天王搭配歌后太完美了，所以今夜无需泪眼朦胧，只需依然有梦。好在有你们，这个舞台才会如此不同。 周华健谭的声音太可怕了。。HOLD不住。。。。。我还是等老萧和洋葱粗来- -【微直播】用佤族神曲作曲始，摇滚精灵 以边陲民风扑面而来，与 浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，高音宛如游龙般飘逸苍凉，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，音线能在眼前画出错落有致而圆润的弧线。这是完美的结合。7位歌手的宣传片拍得也太夸张了哈哈【微直播】天后 这首《闷》，今晚被 前卫先锋的视觉审视各种情感的细微末节，她唱腔夸张随意口吐紫烟，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。今晚尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华、对待音乐的坦承怦然心动。尚雯婕这个雷姐又来了 - -。。。受不了吃着饺子。。我是歌手看起来~~~~~~~太好了，第四季终于要来拉第四季开录中！原来所谓季播，是一季一季接着播的意思！丫KIMI第二！//://:////://:自动屏蔽某国国旗 //:北鼻加油马萨周五最快！上赛道看台上的巴西国旗和西班牙国旗数量优势明显啊～我准备好了下班下班 回家回家！耶~这个周末会超high~我好兴奋....疯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我会想你的！值好最后一班岗散伙早饭我请，散伙午饭赵经理请嗷~他说了，我掏人民他掏币  呀呀，晚上看起来！ //:噗 一眼看到的是"立白洗衣液"吃飯去，晚點見哎哟HO，还能上升啊哈哈哈 //:超了结棍了...这标准大概是预备班初一的时候吧吧吧 //: 你们超标了吗？【十二星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg）亲，你们超标了吗？ 明天，更加开心Friday 无比开心我我我啊哈哈哈哈上了六天班，终于熬到了周五下午，有多少人现在内心是这样的？为嘛头都低着那么一致地在玩游戏- - //:允浩oppa啊！！哈哈哈~【instiz】idol的经纪人们...(其中Infinite的经纪人因拥有如艺人般的身材比例和出众的外貌,经常被误会当做是idol成员...)果然还是喜欢彭佳慧的声音哈哈，比较正常拉。。。。。。顺子现在怎么那么夸张的拉。。不喜欢了好好听~！！！【微直播】有一个最懂你心的国民天王，有一个疗情伤的再世女华佗，就能让伤心的歌更温情，往事也变得不那么残忍。天王搭配歌后太完美了，所以今夜无需泪眼朦胧，只需依然有梦。好在有你们，这个舞台才会如此不同。 周华健谭的声音太可怕了。。HOLD不住。。。。。我还是等老萧和洋葱粗来- -【微直播】用佤族神曲作曲始，摇滚精灵 以边陲民风扑面而来，与 浑厚的嗓音天衣无缝地楔入到了摇滚乐的结构中去，惊人的平衡。谭维维拥有乐坛最爆发力的声线，高音宛如游龙般飘逸苍凉，弹簧欧拥有乐坛最沙哑的嗓音，音线能在眼前画出错落有致而圆润的弧线。这是完美的结合。7位歌手的宣传片拍得也太夸张了哈哈【微直播】天后 这首《闷》，今晚被 前卫先锋的视觉审视各种情感的细微末节，她唱腔夸张随意口吐紫烟，听起来宛如惊心动魄的电影，也引发着我们对人性的思考。今晚尚雯婕以电子创作人的姿态独辟出了流行音乐诗歌性的蹊径，不禁为她的勇气、才华、对待音乐的坦承怦然心动。尚雯婕这个雷姐又来了 - -。。。受不了吃着饺子。。我是歌手看起来~~~~~~~太好了，第四季终于要来拉第四季开录中！原来所谓季播，是一季一季接着播的意思！丫KIMI第二！//://:////://:自动屏蔽某国国旗 //:北鼻加油马萨周五最快！上赛道看台上的巴西国旗和西班牙国旗数量优势明显啊～我准备好了下班下班 回家回家！耶~这个周末会超high~我好兴奋....疯了 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我会想你的！值好最后一班岗散伙早饭我请，散伙午饭赵经理请嗷~他说了，我掏人民他掏币  呀呀，晚上看起来！ //:噗 一眼看到的是"立白洗衣液"吃飯去，晚點見哎哟HO，还能上升啊哈哈哈 //:超了结棍了...这标准大概是预备班初一的时候吧吧吧 //: 你们超标了吗？【十二星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg）亲，你们超标了吗？ 明天，更加开心Friday 无比开心我我我啊哈哈哈哈上了六天班，终于熬到了周五下午，有多少人现在内心是这样的？为嘛头都低着那么一致地在玩游戏- - //:允浩oppa啊！！哈哈哈~【instiz】idol的经纪人们...(其中Infinite的经纪人因拥有如艺人般的身材比例和出众的外貌,经常被误会当做是idol成员...)都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:我喜欢X3呀。。。可是买不起。。只能看看哈哈哈哈2013年4月20日至29日，BMW将携丰富新车型亮相，邀您一起揭晓BMW创新科技，感受极致美学！转发微博告诉我们你最期待的车型，就有机会获得我们送出的50张2013上海国际车展门票。欢迎莅临上海新国际博览中心E6馆BMW展台，发现更多精彩，共享BMW之悦。傻逼男。。。这种智商眼睛也能开车 //:瞎子开车啊【导航仪，你信吗？一男子误信导航被困铁路道口】5日晚，司机吴某因充分信任车载导航仪标注的线路，竟误将眼前的铁路线看成普通的路口，最终，导致自己的轿车陷入了道口之中动弹不得。好在沿线派出所民警及时赶到，动用其他的工程车将被困车拖离，这才未酿成惨剧。不知道会不会有机会中到票子，好怀念11年中到9张票子的情形哈哈哈哈哈 //:每个馆都要去看看，但是E1、E4是我主要的目标~【看上海车展，跟着小布按图索骥吧】2013上海车展下周末就开幕啦这次车展启用上海新国际博览中心全部17个室内展馆和室外临时展馆，111辆全球首发车、49辆亚洲首发车、69辆概念车、91辆新能源车…自主品牌、国际巨头同台比拼。眼花缭乱了？看展馆图，筹划自己的参观线路吧嗯哼。。。。。。我喜欢这个发型啊哈哈哈哈舞王的北京站发布会正火热进行中，难道舞王一定是为了本周六的上海演唱会才特意换了新发型吧，不知各位“家人”留恋之前的粉色头发么？哎呀！要去去去去~~~~~~~~~~~~ //:【上海全家ONEPIECE海贼王主题活动开启！】~【上海全家ONEPIECE海贼王主题活动开启！】全家-ONEPIECE海贼王主题店的地址是：上海市卢湾区建国中路10号8号楼(近重庆南路) 魔都的海迷们可以去看看哦~~~~  (转)好清晰！！！！！！！！！！！！帅帅帅！！！！！！！！ //: //: 發佈會〜哎哟！！！！！！！！！太可爱了！！！！！！！ //: //: 美女我可以把你麻我可以要你電話麻我可以約你麻我喜歡你耶可以接受我麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈美女笑容今天很开心吼！额。。。。。。。。。。。。。。。 //:【江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】患者尹某，男，31岁，现在扬州市一家饭店从事厨师工作。患者钱某，男，56岁，现住苏州市工业园区，教师。到目前为止，全国确诊35例H7N9禽流感病例，9人死亡。上海15例，死亡5例；安徽2例，死亡1例；浙江6例，死亡2例；江苏12例，死亡1例。 这个是曼哈顿的钱包啦！！！！！！给我给我！！【麦力送】猛豹来袭，谁与争锋!『2013罗志祥舞极限巡演•北京站』现已正式开票！麦麦送门票2张，小猪Stage钱包2个，关注  转发微博有机会得门票1张或钱包1个，扫码关注大麦网北京站微信（damaiwangbjz）并留言也有机会得门票1张或钱包1个，5/8截止！这头发颜色好好看！！！！！！！！！好喜欢！！！！！！！！！期待多时，舞王终于降临！罗志祥一袭黑衣帅气登场！小猪说北京站的四面台可以让大家全方位无死角的看到他的表演喔！头发能再近点看看么哈哈 //:咦~头发有点小卷毛厚0 0！！【罗志祥演唱会北京站新闻发布会】今天下午（4月11日）， 世界巡回演唱会北京站举行新闻发布会。此次巡演的主题是“舞极限”，罗志祥将挑战在舞蹈方面的多重极限。期待 据悉，演唱会将于5月11日在北京万事达中心上演。啊哈哈哈好喜欢这个形象 //:哇塞这张也好可爱，又想换头像了 哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天特别闪亮~~~130411 容和仁川机场出境Q图, 嘴巴是什么意思么 cr:blue_blue_love 现在的孩子好可怜啊- - 详情:星期六，上海的猪迷们终于要出动啦！！！！！！11年之后又可以HIGH翻文化中心了哈//: 转走转走 回家看~~~130406 2013曼谷韩流演唱会全场完整版！TeenTop,FTIsland,MBLAQ,2AM,Infinite,BEAST,B.A.P,SHINee,B1A4,2NE1,KARA,EXO,BTOB,Miss A,Sistar,Sceret,4Minute, A-Pink... 我喜欢X3呀。。。可是买不起。。只能看看哈哈哈哈2013年4月20日至29日，BMW将携丰富新车型亮相，邀您一起揭晓BMW创新科技，感受极致美学！转发微博告诉我们你最期待的车型，就有机会获得我们送出的50张2013上海国际车展门票。欢迎莅临上海新国际博览中心E6馆BMW展台，发现更多精彩，共享BMW之悦。傻逼男。。。这种智商眼睛也能开车 //:瞎子开车啊【导航仪，你信吗？一男子误信导航被困铁路道口】5日晚，司机吴某因充分信任车载导航仪标注的线路，竟误将眼前的铁路线看成普通的路口，最终，导致自己的轿车陷入了道口之中动弹不得。好在沿线派出所民警及时赶到，动用其他的工程车将被困车拖离，这才未酿成惨剧。不知道会不会有机会中到票子，好怀念11年中到9张票子的情形哈哈哈哈哈 //:每个馆都要去看看，但是E1、E4是我主要的目标~【看上海车展，跟着小布按图索骥吧】2013上海车展下周末就开幕啦这次车展启用上海新国际博览中心全部17个室内展馆和室外临时展馆，111辆全球首发车、49辆亚洲首发车、69辆概念车、91辆新能源车…自主品牌、国际巨头同台比拼。眼花缭乱了？看展馆图，筹划自己的参观线路吧嗯哼。。。。。。我喜欢这个发型啊哈哈哈哈舞王的北京站发布会正火热进行中，难道舞王一定是为了本周六的上海演唱会才特意换了新发型吧，不知各位“家人”留恋之前的粉色头发么？哎呀！要去去去去~~~~~~~~~~~~ //:【上海全家ONEPIECE海贼王主题活动开启！】~【上海全家ONEPIECE海贼王主题活动开启！】全家-ONEPIECE海贼王主题店的地址是：上海市卢湾区建国中路10号8号楼(近重庆南路) 魔都的海迷们可以去看看哦~~~~  (转)好清晰！！！！！！！！！！！！帅帅帅！！！！！！！！ //: //: 發佈會〜哎哟！！！！！！！！！太可爱了！！！！！！！ //: //: 美女我可以把你麻我可以要你電話麻我可以約你麻我喜歡你耶可以接受我麻哈哈哈哈哈哈哈哈哈美女笑容今天很开心吼！额。。。。。。。。。。。。。。。 //:【江苏新确诊2例人感染H7N9禽流感病例】患者尹某，男，31岁，现在扬州市一家饭店从事厨师工作。患者钱某，男，56岁，现住苏州市工业园区，教师。到目前为止，全国确诊35例H7N9禽流感病例，9人死亡。上海15例，死亡5例；安徽2例，死亡1例；浙江6例，死亡2例；江苏12例，死亡1例。 这个是曼哈顿的钱包啦！！！！！！给我给我！！【麦力送】猛豹来袭，谁与争锋!『2013罗志祥舞极限巡演•北京站』现已正式开票！麦麦送门票2张，小猪Stage钱包2个，关注  转发微博有机会得门票1张或钱包1个，扫码关注大麦网北京站微信（damaiwangbjz）并留言也有机会得门票1张或钱包1个，5/8截止！这头发颜色好好看！！！！！！！！！好喜欢！！！！！！！！！期待多时，舞王终于降临！罗志祥一袭黑衣帅气登场！小猪说北京站的四面台可以让大家全方位无死角的看到他的表演喔！头发能再近点看看么哈哈 //:咦~头发有点小卷毛厚0 0！！【罗志祥演唱会北京站新闻发布会】今天下午（4月11日）， 世界巡回演唱会北京站举行新闻发布会。此次巡演的主题是“舞极限”，罗志祥将挑战在舞蹈方面的多重极限。期待 据悉，演唱会将于5月11日在北京万事达中心上演。啊哈哈哈好喜欢这个形象 //:哇塞这张也好可爱，又想换头像了 哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈哈哈哈 今天特别闪亮~~~130411 容和仁川机场出境Q图, 嘴巴是什么意思么 cr:blue_blue_love 现在的孩子好可怜啊- - 详情:星期六，上海的猪迷们终于要出动啦！！！！！！11年之后又可以HIGH翻文化中心了哈//: 转走转走 回家看~~~130406 2013曼谷韩流演唱会全场完整版！TeenTop,FTIsland,MBLAQ,2AM,Infinite,BEAST,B.A.P,SHINee,B1A4,2NE1,KARA,EXO,BTOB,Miss A,Sistar,Sceret,4Minute, A-Pink... 都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哎。。远的。。离我公司远！！！！！！！55555555555555，我也么时间去蹲点 //:不远。上海电视台呀。哈哈 //:哎，我后来搜到了。。说还是住四季。。真心远哦 //:住威海路。四季酒店哦！KIMI驾临！网友拍摄图片小汇总。哇塞，这眼神捕捉的可以的，可怜的保安哈哈哈哈 //:  来了来了表示kimi就用这怨恨的眼神看着保安，然后说了句u go,然后大家都笑了 保安也不知所措哎，我后来搜到了。。说还是住四季。。真心远哦 //:住威海路。四季酒店哦！ //:哎哟！！！！！！貌似是虹桥嘛！！哈帅呀 //: KIMI驾临！网友拍摄图片小汇总。好羡慕！！！！！！！！！ //:  帅气哎哟！不知道他会不会住在延安西路上的饭店啊哈哈哈哈 //:  来了来了表示kimi就用这怨恨的眼神看着保安，然后说了句u go,然后大家都笑了 保安也不知所措哎哟！！！！！！貌似是虹桥嘛！！哈帅呀 //: KIMI驾临！网友拍摄图片小汇总。什么！！又是延安西路！！！！！！ //:哈哈哈哈哈哈夜深了，你们来感受下我的最爱--脑残粉好运阿！求照片！看到很多亲蹲点的照片，很激动啊~明个果断走一个吧 相信能认识很多北鼻粉 我是新人请多关照~~今年就这样去上赛吧~~      //: 转发微博 萌翻了的表情合辑~（图片来源于网络）闹木闹木爱韩剧,就关注可是东方明珠我是小时候刚造好去过的。。。金茂是以前初中学校组织的。。那时候还没有盘盘 //:作为上海人，就应该这三座都没上去过。上面都是盘盘。今年国庆节上海陆家嘴会是这样子的......“上海中心”会结构封顶。 弱弱地问下，这楼建好后，有多少人想登顶看看呢？ 还有没有上海市区的，东方明珠，金茂，环球这3幢楼一撞都没上去过的呢？话说东方明珠我压根没去过，作为浦东 陆家嘴的很少见吧。跳到现在一个月还没到。。。是有多慢呐！！！！！！！不能吃鸡好难过禽流感不让吃鸡！！非典不让吃鸡！！！又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事儿就不让吃鸡，丢不丢人，丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡，让大鹅怎么看鸡，让鸡今后在家禽界还怎么混！一有流感就让人吃板蓝根、板蓝根、板蓝根，为什么不直接给鸡吃板蓝根！！哦YEYE,要看要看，可是这次不想在虹口看了。。上周看西雅图实在是热死我了！！！！！！好莱坞科幻动作电影续作《特种部队：全面反击》即将于4月15日登陆内地影院。这部科幻动作电影在海外票房大获全胜，全球总票房已轻松突破2亿美元，蝉联海外票房榜冠军。4月15日零点，特种部队内地出击，HiMovie零点首映抢票专区已经开启，马上加入零点反击行列>>- -这这这。。。。。。。。。。 //:怕撒？他敢弹？开门弹开他呀 //:  哈寧喔【爆料】据 微博：我同事刚才的经历：＂哈色宁哦 在银行门口，坐在车里，窗半开，突然伸进来一个西藏宁额头，拿出这把刀，逼着你买，开价200，不买，刀就弹出来了，结果讨价还价后，花了100块钱买了这把刀＂ 大家以后停车窗关牢或只留条缝，门一定要锁好！玩玩玩，就知道玩哈哈哈哈下班下班...昨天老师点名要我出勤...我晕!不能缺席啦,不去上课我也没地方去玩 哈哈哈哈哈哈哎。。远的。。离我公司远！！！！！！！55555555555555，我也么时间去蹲点 //:不远。上海电视台呀。哈哈 //:哎，我后来搜到了。。说还是住四季。。真心远哦 //:住威海路。四季酒店哦！KIMI驾临！网友拍摄图片小汇总。哇塞，这眼神捕捉的可以的，可怜的保安哈哈哈哈 //:  来了来了表示kimi就用这怨恨的眼神看着保安，然后说了句u go,然后大家都笑了 保安也不知所措哎，我后来搜到了。。说还是住四季。。真心远哦 //:住威海路。四季酒店哦！ //:哎哟！！！！！！貌似是虹桥嘛！！哈帅呀 //: KIMI驾临！网友拍摄图片小汇总。好羡慕！！！！！！！！！ //:  帅气哎哟！不知道他会不会住在延安西路上的饭店啊哈哈哈哈 //:  来了来了表示kimi就用这怨恨的眼神看着保安，然后说了句u go,然后大家都笑了 保安也不知所措哎哟！！！！！！貌似是虹桥嘛！！哈帅呀 //: KIMI驾临！网友拍摄图片小汇总。什么！！又是延安西路！！！！！！ //:哈哈哈哈哈哈夜深了，你们来感受下我的最爱--脑残粉好运阿！求照片！看到很多亲蹲点的照片，很激动啊~明个果断走一个吧 相信能认识很多北鼻粉 我是新人请多关照~~今年就这样去上赛吧~~      //: 转发微博 萌翻了的表情合辑~（图片来源于网络）闹木闹木爱韩剧,就关注可是东方明珠我是小时候刚造好去过的。。。金茂是以前初中学校组织的。。那时候还没有盘盘 //:作为上海人，就应该这三座都没上去过。上面都是盘盘。今年国庆节上海陆家嘴会是这样子的......“上海中心”会结构封顶。 弱弱地问下，这楼建好后，有多少人想登顶看看呢？ 还有没有上海市区的，东方明珠，金茂，环球这3幢楼一撞都没上去过的呢？话说东方明珠我压根没去过，作为浦东 陆家嘴的很少见吧。跳到现在一个月还没到。。。是有多慢呐！！！！！！！不能吃鸡好难过禽流感不让吃鸡！！非典不让吃鸡！！！又不让吃鸡！又不让吃鸡！又不让吃鸡！有点事儿就不让吃鸡，丢不丢人，丢不丢鸡！你让鸭怎么看鸡，让大鹅怎么看鸡，让鸡今后在家禽界还怎么混！一有流感就让人吃板蓝根、板蓝根、板蓝根，为什么不直接给鸡吃板蓝根！！哦YEYE,要看要看，可是这次不想在虹口看了。。上周看西雅图实在是热死我了！！！！！！好莱坞科幻动作电影续作《特种部队：全面反击》即将于4月15日登陆内地影院。这部科幻动作电影在海外票房大获全胜，全球总票房已轻松突破2亿美元，蝉联海外票房榜冠军。4月15日零点，特种部队内地出击，HiMovie零点首映抢票专区已经开启，马上加入零点反击行列>>- -这这这。。。。。。。。。。 //:怕撒？他敢弹？开门弹开他呀 //:  哈寧喔【爆料】据 微博：我同事刚才的经历：＂哈色宁哦 在银行门口，坐在车里，窗半开，突然伸进来一个西藏宁额头，拿出这把刀，逼着你买，开价200，不买，刀就弹出来了，结果讨价还价后，花了100块钱买了这把刀＂ 大家以后停车窗关牢或只留条缝，门一定要锁好！玩玩玩，就知道玩哈哈哈哈下班下班...昨天老师点名要我出勤...我晕!不能缺席啦,不去上课我也没地方去玩 哈哈哈哈哈哈都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里: //: //:  //:  //:很形象 //:蛋白质是牛肉的六倍..好帅啊 //:經過上次台北之後這次派出的保鑣看起來更厲害诶？保镖哥哥们换人了咩？这次是派了几个更强壮的保护他咩？噗哈哈。。。看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~ （转）哈哈哈哈那你还是有救的其实郁闷了...貌似在我心中旅游比较重要呀 哈哈哈哈哇靠。。好恶心啊- -。。。。。。。。。我从来不拉的。。。早上上班也拉不着 //:哪里不是。 //:转发微博我觉得地铁的这个把手老脏了，每天不知道有多少人握着，你想想，多少人撒尿后不洗手冲进车厢一把拉住把手，吃好早饭后手往嘴上一抹再油叽叽的直接握着把手，暗搓搓扣完鼻屎往把手上一抹，在角落里打完飞机旁若无人的拉住把手。这是有多脏啊！请我次什么大餐，说来听听 //:好阿！什么时候再出来玩啊~ //:  请我吃大餐 //:转发微博据说，输入@ 后显示的第五个人，周末会请你吃大餐~ >>>>>关注 请我吃大餐 //:转发微博据说，输入@ 后显示的第五个人，周末会请你吃大餐~ >>>>>关注OMG。。。。。玄彬5.1来上海一刚哈哈哈哈对中国的宫廷剧没法忍了，皇上一饿了就说，给朕端碗红枣莲子粥，贵妃伺候皇上也是，皇上饿了吧，臣妾给您炖了银耳莲子羹。皇上怎么了，要死是吗，饿了就吃流食，除了粥就是羹。当皇上图的是什么，不就是为了在饿了的时候可以器宇轩昂地说，朕这会饿了，给朕拿只扒鸡来。「by谢泼德」妈妈的，我最讨厌5！ //:妹！都碰到过！【你被公交车“狠心伤害”过吗？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......[转] 公交车魔鬼定律，欢迎大家补充~移除粉丝咯。。妥妥的。。哈哈哈哈哈各位亲，本周我的微博会平凡出现关于F1的内容 包括抽奖 车手信息 望各位见谅，一年一次刷屏 大家懂的 这周属于车迷的节日~~//: 每个阶段都满格多好~//: 人生就是这样的吧。。。「转」人生就是这样的吧。。。「转」 龙潭着火啦~~~~~~~~~~~ //:转发微博就现在，沪太路龙泉大酒店因施工不当引发火灾，六七辆消防车到现场扑救。tks:   「上海新闻网」额。。。。。。。。。我晕死。。。。。。。 //:思密达的东西果然厉害…【中科院称新型H7N9病毒或为中韩“混血”】据介绍，H7N9病毒是禽流感病毒间的重配病毒，外壳是H7N9，内部6个基因片段来源于H9N2。中科院病原微生物与免疫学重点实验室研究人员表示，很可能是经由韩国野鸟在迁徙过程中，和长三角地区的鸭群、鸡群自身带的禽流感病毒基因重配产生。（京华时报）同想 //:me too //: 我也想！！ //:我也想看蓝海 我也想坐在台下听你唱歌T_T //: //:  //:  //:很形象 //:蛋白质是牛肉的六倍..好帅啊 //:經過上次台北之後這次派出的保鑣看起來更厲害诶？保镖哥哥们换人了咩？这次是派了几个更强壮的保护他咩？噗哈哈。。。看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~ （转）哈哈哈哈那你还是有救的其实郁闷了...貌似在我心中旅游比较重要呀 哈哈哈哈哇靠。。好恶心啊- -。。。。。。。。。我从来不拉的。。。早上上班也拉不着 //:哪里不是。 //:转发微博我觉得地铁的这个把手老脏了，每天不知道有多少人握着，你想想，多少人撒尿后不洗手冲进车厢一把拉住把手，吃好早饭后手往嘴上一抹再油叽叽的直接握着把手，暗搓搓扣完鼻屎往把手上一抹，在角落里打完飞机旁若无人的拉住把手。这是有多脏啊！请我次什么大餐，说来听听 //:好阿！什么时候再出来玩啊~ //:  请我吃大餐 //:转发微博据说，输入@ 后显示的第五个人，周末会请你吃大餐~ >>>>>关注 请我吃大餐 //:转发微博据说，输入@ 后显示的第五个人，周末会请你吃大餐~ >>>>>关注OMG。。。。。玄彬5.1来上海一刚哈哈哈哈对中国的宫廷剧没法忍了，皇上一饿了就说，给朕端碗红枣莲子粥，贵妃伺候皇上也是，皇上饿了吧，臣妾给您炖了银耳莲子羹。皇上怎么了，要死是吗，饿了就吃流食，除了粥就是羹。当皇上图的是什么，不就是为了在饿了的时候可以器宇轩昂地说，朕这会饿了，给朕拿只扒鸡来。「by谢泼德」妈妈的，我最讨厌5！ //:妹！都碰到过！【你被公交车“狠心伤害”过吗？】1.不着急时一辆接一辆来；2.赶点上班等死不来；3.刚上出租车，公交车缓缓在后面驶来；4.等好半天终于来一辆，满的；5.玩命挤了上去，发现后面来了一辆空车；6.你赶时间，后面的空车都超过你跑前面了......[转] 公交车魔鬼定律，欢迎大家补充~移除粉丝咯。。妥妥的。。哈哈哈哈哈各位亲，本周我的微博会平凡出现关于F1的内容 包括抽奖 车手信息 望各位见谅，一年一次刷屏 大家懂的 这周属于车迷的节日~~//: 每个阶段都满格多好~//: 人生就是这样的吧。。。「转」人生就是这样的吧。。。「转」 龙潭着火啦~~~~~~~~~~~ //:转发微博就现在，沪太路龙泉大酒店因施工不当引发火灾，六七辆消防车到现场扑救。tks:   「上海新闻网」额。。。。。。。。。我晕死。。。。。。。 //:思密达的东西果然厉害…【中科院称新型H7N9病毒或为中韩“混血”】据介绍，H7N9病毒是禽流感病毒间的重配病毒，外壳是H7N9，内部6个基因片段来源于H9N2。中科院病原微生物与免疫学重点实验室研究人员表示，很可能是经由韩国野鸟在迁徙过程中，和长三角地区的鸭群、鸡群自身带的禽流感病毒基因重配产生。（京华时报）同想 //:me too //: 我也想！！ //:我也想看蓝海 我也想坐在台下听你唱歌T_T都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里: 还是自己当心点的好- - 详情:走你~！ //:好馋啊！！！【上海-正一品】今天介绍吃烤五花肉的正宗韩餐厅，紫藤路292号、金汇南路225号（1004韩国超市后面） 把厚厚的五花肉和辣白菜放在锅盖的烤盘上，等待稍微焦焦地、发出兹兹声音的时候，就享受它的美味吧！厚实却吃起来很嫩~吃货们快跟着小编来这里哦 地址详见图片，还有详图哟我在豆捞坊(长寿店)(签到1次)：好久没次豆捞。。好撑阿  嗲不死了。。。。。。怎么的都不喜欢这女人昨晚出席佛教音樂會獻唱，原來他自小就信佛，雖然並非虔誠的佛教徒，但亦會入廟上香。雖然H7N9禽流感在內地爆發，但他仍要繼續返回横店拍劇一至兩個月，有叫女友不要探班。 今日出席活動時表示：「是呀，我都叫他吃東西小心。我都幫他買乾糧。他好貪吃，當地又多小吃，叫他不要吃」哎哟，那么自恋 //:宗泫很爱自拍现在大哥在疯狂拍饭的时候二哥总在疯狂自拍！Cr:as tagged1我来了哈哈哈哈//: 呆萌萌求吻，D党快来接住~~会继续追他的哈哈哈哈哈，但我希望他的老婆是霜 //:真的会哭，但是一定会祝福，他能结婚能幸福，我会开心shi。。 //: 哭慘，然後衷心祝福他我只想问一个问题,如果他明年真的结婚了,你们还有多少人会继续追他?你们会不会哭?听到媒体发布他要结婚的消息的那一瞬间你们会是什么反应?从恋爱结婚生孩子,每个阶段的反应会是?虽然期待了很久,但是还是想知道每个人心里真正的感受.好好想一想,假如真的听到了,你会怎么样?求最真实的延安西路488号。。离咱们上班地方真的好近- - //:这位是经理吗谢谢经理近日，台湾地区超人气天王罗志祥先生下榻上海日航饭店，并在酒店的宴会厅举行了4月上海演唱会的新闻发布会。可怜的辛普森 //:是有多爱辛普森！ //: 戳我笑点0407台湾返首尔  容和上车以后不停的在玩闹 嘴里一直唧唧咕咕在说着什么 然后又自己狂笑 还把墨镜摘下来用墨镜的腿绰自己眼睛虐待辛普森绝对有十分钟之久5点了。。。。。。。。。。开会要开到几点。。。问题是还么开始开。。。。。我很好奇把我拉着一起开会是要干嘛。。。。。这才是真正的摘草莓啊！ 周末坐火车参加论山一年一度的草莓节。当地的草莓农庄有亲切的大叔大妈，可以摘草莓吃(无药）、自做草莓香皂，吃现熬的草莓酱，烤洋芋。而我们自带了普洱茶与大家分享。大叔免费驾车来火车站接送，临走时大妈还送了新鲜草莓和香皂，好嗨森！不算交通费人均消费1万2左右。  //: //: 这群熊孩纸CNBLUE剛剛出關了，容和還走錯通道被叫回來XD，李宗泫又在自拍，我清楚拍到他手機顯示大頭照鸡汤鸡汤 //:土俗村參鸡汤土俗参鸡汤就在三号线景福宫站，2号口出来笔直往前走，路过迷尚，第一个大路口左转就到。好多人哈，排队都排到门口了，看着都很有胃口，好大一只鸡哦，里面还有饭和栗子，吃的饱饱的，今天天气好好 我在这里: //:台北场完美的落幕了为世巡开了个好头哦！【CNBLUE世界巡演首开唱 万人挤爆小巨蛋】韩国超人气型男乐团 世界巡回演唱会，第一站在台北小巨蛋热力开唱，现场总共吸引上万名粉丝涌入小巨蛋，而他们也是第一个登上小巨蛋的韩国乐团。一开场就带来最新迷你专辑的新歌，随后连续的两首快歌，让歌迷们一开场就嗨到不行。偶的最爱动作啊！！！！！！！！！！ //: //:帅 //: 这张简直是神作~~~~~~~~~130406 BLUE MOON in TAIWAN 宗泫 新聞圖 fr:chosun, edaily 李宗泫超帥超MAN!!!!! 还是自己当心点的好- - 详情:走你~！ //:好馋啊！！！【上海-正一品】今天介绍吃烤五花肉的正宗韩餐厅，紫藤路292号、金汇南路225号（1004韩国超市后面） 把厚厚的五花肉和辣白菜放在锅盖的烤盘上，等待稍微焦焦地、发出兹兹声音的时候，就享受它的美味吧！厚实却吃起来很嫩~吃货们快跟着小编来这里哦 地址详见图片，还有详图哟我在豆捞坊(长寿店)(签到1次)：好久没次豆捞。。好撑阿  嗲不死了。。。。。。怎么的都不喜欢这女人昨晚出席佛教音樂會獻唱，原來他自小就信佛，雖然並非虔誠的佛教徒，但亦會入廟上香。雖然H7N9禽流感在內地爆發，但他仍要繼續返回横店拍劇一至兩個月，有叫女友不要探班。 今日出席活動時表示：「是呀，我都叫他吃東西小心。我都幫他買乾糧。他好貪吃，當地又多小吃，叫他不要吃」哎哟，那么自恋 //:宗泫很爱自拍现在大哥在疯狂拍饭的时候二哥总在疯狂自拍！Cr:as tagged1我来了哈哈哈哈//: 呆萌萌求吻，D党快来接住~~会继续追他的哈哈哈哈哈，但我希望他的老婆是霜 //:真的会哭，但是一定会祝福，他能结婚能幸福，我会开心shi。。 //: 哭慘，然後衷心祝福他我只想问一个问题,如果他明年真的结婚了,你们还有多少人会继续追他?你们会不会哭?听到媒体发布他要结婚的消息的那一瞬间你们会是什么反应?从恋爱结婚生孩子,每个阶段的反应会是?虽然期待了很久,但是还是想知道每个人心里真正的感受.好好想一想,假如真的听到了,你会怎么样?求最真实的延安西路488号。。离咱们上班地方真的好近- - //:这位是经理吗谢谢经理近日，台湾地区超人气天王罗志祥先生下榻上海日航饭店，并在酒店的宴会厅举行了4月上海演唱会的新闻发布会。可怜的辛普森 //:是有多爱辛普森！ //: 戳我笑点0407台湾返首尔  容和上车以后不停的在玩闹 嘴里一直唧唧咕咕在说着什么 然后又自己狂笑 还把墨镜摘下来用墨镜的腿绰自己眼睛虐待辛普森绝对有十分钟之久5点了。。。。。。。。。。开会要开到几点。。。问题是还么开始开。。。。。我很好奇把我拉着一起开会是要干嘛。。。。。这才是真正的摘草莓啊！ 周末坐火车参加论山一年一度的草莓节。当地的草莓农庄有亲切的大叔大妈，可以摘草莓吃(无药）、自做草莓香皂，吃现熬的草莓酱，烤洋芋。而我们自带了普洱茶与大家分享。大叔免费驾车来火车站接送，临走时大妈还送了新鲜草莓和香皂，好嗨森！不算交通费人均消费1万2左右。  //: //: 这群熊孩纸CNBLUE剛剛出關了，容和還走錯通道被叫回來XD，李宗泫又在自拍，我清楚拍到他手機顯示大頭照鸡汤鸡汤 //:土俗村參鸡汤土俗参鸡汤就在三号线景福宫站，2号口出来笔直往前走，路过迷尚，第一个大路口左转就到。好多人哈，排队都排到门口了，看着都很有胃口，好大一只鸡哦，里面还有饭和栗子，吃的饱饱的，今天天气好好 我在这里: //:台北场完美的落幕了为世巡开了个好头哦！【CNBLUE世界巡演首开唱 万人挤爆小巨蛋】韩国超人气型男乐团 世界巡回演唱会，第一站在台北小巨蛋热力开唱，现场总共吸引上万名粉丝涌入小巨蛋，而他们也是第一个登上小巨蛋的韩国乐团。一开场就带来最新迷你专辑的新歌，随后连续的两首快歌，让歌迷们一开场就嗨到不行。偶的最爱动作啊！！！！！！！！！！ //: //:帅 //: 这张简直是神作~~~~~~~~~130406 BLUE MOON in TAIWAN 宗泫 新聞圖 fr:chosun, edaily 李宗泫超帥超MAN!!!!!都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:6天班啊。。。。。。。。。。好痛苦。。。。。。。。//: //: //: 本人手上多了一张少爷上海演唱会的门票一张，380的，看台507，排号11，座位号18，有哪位家人需要吗？需要的请私信我。看到的能不能帮我转发一下！！！  菲律宾换成上海不行嘛。。去菲律宾干嘛拉！ //:哎，上海？？台湾4/6 新加坡4/13 泰国5/4 香港5/10 5/11 韩国5/25 5/26 澳大利亚6/1 菲律宾6/15可以架走吗 //: //:到不了现场的就把微博刷爆！！！小巨蛋外面的宣传报好漂亮！！！from:yong622aki啊！！！！！JJ好幸福啊！！ //:  哈哈！CN Blue！//: Hello CN Blue! Enjoy your stay in Taiwan n rock the stage!  (免费下载 )呀呀…微信又有宗泫欧巴和小信信的声音了…好神奇啊！！！！右手好酸身体痛的不像自己的，右手都抬不起来了真的很喜欢这段。。。。。。。。  他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》回复:对啊。。我觉得这片子不能以这个角度去看啊。。。简直就是鸡蛋里面挑骨头啊 //:我之前就是看了这篇东西的题目就直接不看了 很无聊 //:- -。。。。。。我还是不同意这个角度去看这片子的。。。。。 //:精辟。睡觉咯！《北京遇上西雅图》反映了我国一部分女性当婊子还要立牌坊的高尚节操。「转」我关心价钱呀 //:这个必须走一个~ //: 星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖介个也太搓了哈哈哈哈哈哈 //:哈哈，笑死了   呐呐，短发不是你想剪就能剪！！一入短发深似海！！！！！「转」（微-信-号：976975246）- -。。。。。。我还是不同意这个角度去看这片子的。。。。。 //:精辟。睡觉咯！《北京遇上西雅图》反映了我国一部分女性当婊子还要立牌坊的高尚节操。「转」 来一个 //:真的耶，听到了，容和说明天见中文越学越多了 //: !!!!!!!試試看微信加这个耶！！哈哈哈哈哈哈可以听郑容和喊明天见哈哈哈哈哈哈对的。。。真心不错。。我觉得我蛮喜欢这种风格的电影的。。感觉很唯美啊。。汤唯这气质。。。。没话说哈哈 //:多划算呀，花钱看电影还汗蒸哈哈哈话说我真觉得这电影还不错的说我在金逸影城(虹口龙之梦店)(签到2次)：北京遇上西雅图。。没想到会让我感触那么深。。小感动。。是部好片。。。就是电影院太热了象蒸桑拿阿！！  又来了。。。我勒个去！【注意！冷空气来袭,明朝风大温度低!】北方较强冷空气正在南下,预计今夜影响上海,受其影响,上海明朝最低气温降到5-7度!西北风5级阵风6-7级,沿江沿海地区和长江口区西部6级阵风7-8级,长江口区东部7级阵风8-9级!外出的童鞋~带假发的请抓牢头发,体瘦身轻的童鞋请勾牢胖子出行转6天班啊。。。。。。。。。。好痛苦。。。。。。。。//: //: //: 本人手上多了一张少爷上海演唱会的门票一张，380的，看台507，排号11，座位号18，有哪位家人需要吗？需要的请私信我。看到的能不能帮我转发一下！！！  菲律宾换成上海不行嘛。。去菲律宾干嘛拉！ //:哎，上海？？台湾4/6 新加坡4/13 泰国5/4 香港5/10 5/11 韩国5/25 5/26 澳大利亚6/1 菲律宾6/15可以架走吗 //: //:到不了现场的就把微博刷爆！！！小巨蛋外面的宣传报好漂亮！！！from:yong622aki啊！！！！！JJ好幸福啊！！ //:  哈哈！CN Blue！//: Hello CN Blue! Enjoy your stay in Taiwan n rock the stage!  (免费下载 )呀呀…微信又有宗泫欧巴和小信信的声音了…好神奇啊！！！！右手好酸身体痛的不像自己的，右手都抬不起来了真的很喜欢这段。。。。。。。。  他也许不会带我去做游艇，吃法餐。但是他可以每天早晨都为我跑几条街，去买我最爱吃的豆浆油条。他是世界上最好的男人，为了一个你爱的人生一个孩子，是女人这辈子最幸福的事情。——《北京遇上西雅图》回复:对啊。。我觉得这片子不能以这个角度去看啊。。。简直就是鸡蛋里面挑骨头啊 //:我之前就是看了这篇东西的题目就直接不看了 很无聊 //:- -。。。。。。我还是不同意这个角度去看这片子的。。。。。 //:精辟。睡觉咯！《北京遇上西雅图》反映了我国一部分女性当婊子还要立牌坊的高尚节操。「转」我关心价钱呀 //:这个必须走一个~ //: 星巴克冰淇淋！！！跟星巴克咖啡一样纯正的味道哦~~~你们吃了吗？ 711有卖介个也太搓了哈哈哈哈哈哈 //:哈哈，笑死了   呐呐，短发不是你想剪就能剪！！一入短发深似海！！！！！「转」（微-信-号：976975246）- -。。。。。。我还是不同意这个角度去看这片子的。。。。。 //:精辟。睡觉咯！《北京遇上西雅图》反映了我国一部分女性当婊子还要立牌坊的高尚节操。「转」 来一个 //:真的耶，听到了，容和说明天见中文越学越多了 //: !!!!!!!試試看微信加这个耶！！哈哈哈哈哈哈可以听郑容和喊明天见哈哈哈哈哈哈对的。。。真心不错。。我觉得我蛮喜欢这种风格的电影的。。感觉很唯美啊。。汤唯这气质。。。。没话说哈哈 //:多划算呀，花钱看电影还汗蒸哈哈哈话说我真觉得这电影还不错的说我在金逸影城(虹口龙之梦店)(签到2次)：北京遇上西雅图。。没想到会让我感触那么深。。小感动。。是部好片。。。就是电影院太热了象蒸桑拿阿！！  又来了。。。我勒个去！【注意！冷空气来袭,明朝风大温度低!】北方较强冷空气正在南下,预计今夜影响上海,受其影响,上海明朝最低气温降到5-7度!西北风5级阵风6-7级,沿江沿海地区和长江口区西部6级阵风7-8级,长江口区东部7级阵风8-9级!外出的童鞋~带假发的请抓牢头发,体瘦身轻的童鞋请勾牢胖子出行转都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:- -。。。。。。。。。 //:「膜拜了」坤哥！您是影帝！！无争议！！坤哥。。。灌篮高手你一个人演就够了。。。[转]这这这。。。。。。。 //:16岁的强奸犯+逃犯！！尼玛！春天来了，桃花开了，按奈不住的蠢蠢欲动啊！！！【伤者16岁 逃犯 强奸】同事接到个110，把一方伤者带进派出所，是个眉目清秀的小男生。好吧，按照惯例，查一下身份，尼玛是个网上逃犯啊，案由是“强奸”啊，16岁啊！~~~亮瞎我的钛合金狗眼啊！节操呢？是春天的气息吗？~~~via好次好次~~~~【提篮桥老店麻辣烫】他家的麻辣烫在提篮桥这片可是出了名的。据说老板一大早就开始熬制汤底，鲜味绝不是味精调出来的。由于人很多，烫菜很快就要更新，所以烫菜新鲜干净，有些品种别处还没有。嗜辣如命的朋友最好事先叮嘱加麻加辣，味道更加赞。人均：10元。地址：霍山路94號致敬！！ //:致敬 //: 敬礼！【清明时节祭战友】清明节，值班。和身边的许多同事一样，之前的周末就已经扫过墓。当了16年警察，家人已经习惯：逢年过节的“集体活动”，时间上都由着我来。母亲去世的头几年，每过一段时间都会梦见她，清明节前后尤为频繁。如今13年过去了，“托梦”也慢慢淡了.. 要当心点。。最近不能生病啊。。。。。。。 详情: 最近不能次最喜欢的鸡了0 0.。。。。。。。。。唉 详情:羽毛球桌球。。。最近生活很运动哈！哈哈哈哈要是看的是RM就不会睡着了！好困！碎觉！地铁上看"那年冬天，风在吹"看得我都要睡着了很恐怖嘛？娱乐频道放恐怖片了。嗲。看起来！//: //:如果家里楼上有养鸽子的,请避免开窗,花鸟市场也要少去去,杭州得病的杨某是退休工人,经常兜花鸟市场,不知道是不是花鸟市场里面的鸽子那里传染的.....3月25日住院,现在还在抢救中【最新：上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。via上海发布不用了…kakaotalk已经准备好了(-.-)//:马上删了 //:收费了，你还用吗？！【工信部官员：微信收费是肯定的】《证券市场周刊》记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉，“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中”。这是继日前工信部长苗圩称，运营商收费具有合理性后，工信部接近决策层的官员又给予的确切表态。收费了，你还用吗？！奥迪R8！！给偶票票把。。  【车展·赠票】这是属于车迷们的狂欢派对~领略汽车技术的升级换代，设计的美轮美奂！当然还有美艳的车模2013.04.21-29空降上海新国际博览中心！麦小沪送门票2张！参与方法：①关注 ②转发+喜欢的车款 ③@ 3位好友 订票：我在海冰宫台球会所(签到8次)：今天带了我的小神杆粗来哈哈哈  群主辛苦了 //:人数太少，取消了哦。             各位奔走相告啊〜时间不变，地方换了〜你都到家了。。我刚起来哈哈哈回到家，累死，吃碗白木耳先 我在这里:- -。。。。。。。。。 //:「膜拜了」坤哥！您是影帝！！无争议！！坤哥。。。灌篮高手你一个人演就够了。。。[转]这这这。。。。。。。 //:16岁的强奸犯+逃犯！！尼玛！春天来了，桃花开了，按奈不住的蠢蠢欲动啊！！！【伤者16岁 逃犯 强奸】同事接到个110，把一方伤者带进派出所，是个眉目清秀的小男生。好吧，按照惯例，查一下身份，尼玛是个网上逃犯啊，案由是“强奸”啊，16岁啊！~~~亮瞎我的钛合金狗眼啊！节操呢？是春天的气息吗？~~~via好次好次~~~~【提篮桥老店麻辣烫】他家的麻辣烫在提篮桥这片可是出了名的。据说老板一大早就开始熬制汤底，鲜味绝不是味精调出来的。由于人很多，烫菜很快就要更新，所以烫菜新鲜干净，有些品种别处还没有。嗜辣如命的朋友最好事先叮嘱加麻加辣，味道更加赞。人均：10元。地址：霍山路94號致敬！！ //:致敬 //: 敬礼！【清明时节祭战友】清明节，值班。和身边的许多同事一样，之前的周末就已经扫过墓。当了16年警察，家人已经习惯：逢年过节的“集体活动”，时间上都由着我来。母亲去世的头几年，每过一段时间都会梦见她，清明节前后尤为频繁。如今13年过去了，“托梦”也慢慢淡了.. 要当心点。。最近不能生病啊。。。。。。。 详情: 最近不能次最喜欢的鸡了0 0.。。。。。。。。。唉 详情:羽毛球桌球。。。最近生活很运动哈！哈哈哈哈要是看的是RM就不会睡着了！好困！碎觉！地铁上看"那年冬天，风在吹"看得我都要睡着了很恐怖嘛？娱乐频道放恐怖片了。嗲。看起来！//: //:如果家里楼上有养鸽子的,请避免开窗,花鸟市场也要少去去,杭州得病的杨某是退休工人,经常兜花鸟市场,不知道是不是花鸟市场里面的鸽子那里传染的.....3月25日住院,现在还在抢救中【最新：上海新增3例人感染H7N9禽流感病例】截至4日21点，上海又确诊3例人感染H7N9禽流感病例。目前全市共6例患者中已有4例死亡，另两名患者中有1名4岁患儿，病情轻微正在康复。3日，上海有2例患者分别在同济医院、华山医院抢救无效去世，并先后被确诊为人感染H7N9禽流感病例。via上海发布不用了…kakaotalk已经准备好了(-.-)//:马上删了 //:收费了，你还用吗？！【工信部官员：微信收费是肯定的】《证券市场周刊》记者从接近工信部决策层的知情人士处获悉，“微信收费是肯定，但具体如何收费还在斟酌研究中”。这是继日前工信部长苗圩称，运营商收费具有合理性后，工信部接近决策层的官员又给予的确切表态。收费了，你还用吗？！奥迪R8！！给偶票票把。。  【车展·赠票】这是属于车迷们的狂欢派对~领略汽车技术的升级换代，设计的美轮美奂！当然还有美艳的车模2013.04.21-29空降上海新国际博览中心！麦小沪送门票2张！参与方法：①关注 ②转发+喜欢的车款 ③@ 3位好友 订票：我在海冰宫台球会所(签到8次)：今天带了我的小神杆粗来哈哈哈  群主辛苦了 //:人数太少，取消了哦。             各位奔走相告啊〜时间不变，地方换了〜你都到家了。。我刚起来哈哈哈回到家，累死，吃碗白木耳先 我在这里:都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里://: //: //: 好帥氣可愛的班傑祥~ 有妹子想要原图，so栗子姐毫不大意的把原图晒出来啦~~~夜访吸血鬼！！！！！！！！！ 最后的抢票机会来啦! 即日起关注 和 转发本博并说出你最爱在KTV里“吼”的五月天的歌，就有机会获得双人演唱会门票！4月5日20:00点公布中奖名单，4月6日现场领取，幸运的会是你吗？ 3人份哈哈哈哈 //:晚饭吃什么呢？光州方面推荐大家一家辣炒章鱼店~ 无辣不欢的亲们~看着红彤彤的炒章鱼有没有心动呢 晚饭吃什么嘞？今天来点特别的吧！在光山区的『신불향』可以吃到韩国特色美食之一的炒章鱼。非常适合无辣不欢的朋友们，绝对不后悔哦！价格：낙지볶음-2人份16,000、3人份24,000 / 오징어볶음-2人份12,000、3人份18,000 营业时间：11:00~22:00 地址：광주 광산구 신창동 1250-6번지可以的- -这个好玩~~~~转　感谢关注//: 转发微博清明节应该回高中学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。（转）介么多钱…10张火车票就么了……唉唉…是我的多好哈哈哈哈呀……看到好图就要立马变变变日雜<anan>No.1851 掃圖 李宗泫 FR.yong622aki OMG~~~~~這樣看~~襯衫好透的fu~~~~~~么想到这货上海会有，走呀。。反正地铁 //:我要吃。。。可是闵行好远【飞噢来土豆串】之前小编在微博上介绍的明洞小吃“旋转土豆片”！现在登录上海啦！旋转式土豆串10元、地瓜串15元，有洋葱味、芝士味、烤肉味可选择小编排队20分钟才买到，可见人气之高交通：坐地铁到合川路站/龙柏新村站步行至“闵行区虹泉路1000号井亭大厦前”逃哪里去好呢- - //:快逃啊【上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会】上海市政府决定，从4月2日起启动上海市流感流行应急预案Ⅲ级响应。今天17:15，市政府新闻办将举行新闻发布会，由市卫计委、市疾控中心、市农委等部门负责人介绍上海H7N9禽流感疫情防控工作情况，并回答记者提问。小布将微直播。真的是好久么看到朱智勋先森了。。。。『智·作品』朱先森已经确定在电影中出演，这次合作的演员有、、等，朱先森演一位与偶遇的女子陷入爱河的网络漫画家，是不是没见过画家朱先森？一起期待吧，电影将在4月底开始拍摄，预计在今年中秋节前后上映，下图为剧中四位男演员我了个去。。什么莫名其妙的电话。。。我从来么用过什么大智慧去炒股。。姐姐哪有钱炒股啊。。。。说我7698尾号的用他们的软件。。吃不消。。哪里来的鸟信息。。好喜欢！！ //:红色的多少？好好看的亲，今天下午收到，给你们拍了一个照片，然后就发货了，期待你的美包吧，两个礼拜就到！哈哈哈哈春天到了。。。又到了金牛月~家里人好多都要过生日啦！身为摩羯的我，在家中金牛围绕着我~可素在外面金牛男也粗线一个呗哈哈哈哈是的！【这个小长假有点纠结】亲们，放假的曙光就在眼前了，你激动么？八过十分令人纠结的是，清明三天全部要下雨唉。。。万一不下雨了要出去旅游，景点又全都涨价了。。。这无处安放的小长假，叫我肿么拯救你！童鞋，你的小长假准备肿么过？//: //: //: 好帥氣可愛的班傑祥~ 有妹子想要原图，so栗子姐毫不大意的把原图晒出来啦~~~夜访吸血鬼！！！！！！！！！ 最后的抢票机会来啦! 即日起关注 和 转发本博并说出你最爱在KTV里“吼”的五月天的歌，就有机会获得双人演唱会门票！4月5日20:00点公布中奖名单，4月6日现场领取，幸运的会是你吗？ 3人份哈哈哈哈 //:晚饭吃什么呢？光州方面推荐大家一家辣炒章鱼店~ 无辣不欢的亲们~看着红彤彤的炒章鱼有没有心动呢 晚饭吃什么嘞？今天来点特别的吧！在光山区的『신불향』可以吃到韩国特色美食之一的炒章鱼。非常适合无辣不欢的朋友们，绝对不后悔哦！价格：낙지볶음-2人份16,000、3人份24,000 / 오징어볶음-2人份12,000、3人份18,000 营业时间：11:00~22:00 地址：광주 광산구 신창동 1250-6번지可以的- -这个好玩~~~~转　感谢关注//: 转发微博清明节应该回高中学校扫扫墓，因为那里埋葬了你的青春。（转）介么多钱…10张火车票就么了……唉唉…是我的多好哈哈哈哈呀……看到好图就要立马变变变日雜<anan>No.1851 掃圖 李宗泫 FR.yong622aki OMG~~~~~這樣看~~襯衫好透的fu~~~~~~么想到这货上海会有，走呀。。反正地铁 //:我要吃。。。可是闵行好远【飞噢来土豆串】之前小编在微博上介绍的明洞小吃“旋转土豆片”！现在登录上海啦！旋转式土豆串10元、地瓜串15元，有洋葱味、芝士味、烤肉味可选择小编排队20分钟才买到，可见人气之高交通：坐地铁到合川路站/龙柏新村站步行至“闵行区虹泉路1000号井亭大厦前”逃哪里去好呢- - //:快逃啊【上海今天启动流感流行应急预案Ⅲ级响应，17:15将召开新闻发布会】上海市政府决定，从4月2日起启动上海市流感流行应急预案Ⅲ级响应。今天17:15，市政府新闻办将举行新闻发布会，由市卫计委、市疾控中心、市农委等部门负责人介绍上海H7N9禽流感疫情防控工作情况，并回答记者提问。小布将微直播。真的是好久么看到朱智勋先森了。。。。『智·作品』朱先森已经确定在电影中出演，这次合作的演员有、、等，朱先森演一位与偶遇的女子陷入爱河的网络漫画家，是不是没见过画家朱先森？一起期待吧，电影将在4月底开始拍摄，预计在今年中秋节前后上映，下图为剧中四位男演员我了个去。。什么莫名其妙的电话。。。我从来么用过什么大智慧去炒股。。姐姐哪有钱炒股啊。。。。说我7698尾号的用他们的软件。。吃不消。。哪里来的鸟信息。。好喜欢！！ //:红色的多少？好好看的亲，今天下午收到，给你们拍了一个照片，然后就发货了，期待你的美包吧，两个礼拜就到！哈哈哈哈春天到了。。。又到了金牛月~家里人好多都要过生日啦！身为摩羯的我，在家中金牛围绕着我~可素在外面金牛男也粗线一个呗哈哈哈哈是的！【这个小长假有点纠结】亲们，放假的曙光就在眼前了，你激动么？八过十分令人纠结的是，清明三天全部要下雨唉。。。万一不下雨了要出去旅游，景点又全都涨价了。。。这无处安放的小长假，叫我肿么拯救你！童鞋，你的小长假准备肿么过？都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:上海地铁拟禁止全面禁食 支持禁食。车厢各种怪味，吃东西会引起蟑螂蚂蚁 早上闻到早饭味道真的是受不了！！ 详情:而且是加了料的我下次再也不吃大碗的粥了！撑死我了啦 我在这里: 今天辛苦你了亲。。千里迢迢的哈哈哈哈5呢？只出到4S？【苹果中国官网发布致消费者信】苹果中国官网发布Tim Cook落款的致消费者信。内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策，更换新机并重新计算1年保修期。2.明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题（新闻晨报）那就。。。。。。。。人少的时候去！哈哈哈哈 //:走你！感觉会有很多人 //:唉哟！！要去 //: 【哇塞！我一定要去】之前在香港和台湾展出的100个1：1哆啦A梦终于要来了！！！时间：4月28日-6月16日；地址：上海新天地！！ 有要去看的亲吗？一起一起啊~~转//: 他真的很认真在做节目，在默默付出，也同时可能受伤。可总有人认为这些是理所当然。 //://:秀秀 //:秀秀//:看看我家男人多拼命 可憐沒人疼 來~ 我疼你[飞吻] //豬發飆狂飆髒話，要和kid打架～這段真的好man！威廉就一直很擔心，一直擋住羅志祥，說‘好啦好啦好啦’試著安撫他～但是羅志祥還是繼續發飆要打kid，威廉很用力的勸架，然後，羅志祥的手就受傷了，衣服也刮破了！ 辛苦你了！！！！唉哟！！要去 //: 【哇塞！我一定要去】之前在香港和台湾展出的100个1：1哆啦A梦终于要来了！！！时间：4月28日-6月16日；地址：上海新天地！！ 有要去看的亲吗？一起一起啊~~转谢谢北鼻陪我等了好久车还错过2部812我又回这个地方了~ 我在这里:哟，那个时候好土哈哈哈哈3-4前年的我，我怎么感觉那个时候长得还比现在成熟呢是好还是不好呢？逆生长了 我在:日本人太变态- - //:他们是怎么做到的？ 如今日本女高中生超流行的【冲击波拍照式】，可见动漫在日本普及的是多么的广泛。(转)这个不是摩休敦那 //: 又开一家 //:原来不是点姐一个大胃王觉得韩国饮料量太少呀~~ ；活动仍在火热进行中喔~！详细规则请见+上海+新寺洞辛韩国年糕料理(兰溪路店)：离家近，环境还行，点了韩式南瓜芝心年糕，圆头的年糕有芝士，平头的没有，选了韩式迷你香肠，韩式夹心鱼脆条和金针菇，挺好吃的，量也足够，吃的好饱，芒果汁好喝，只是量小了点咯，哈哈 貌似不是愚人节的意思么- - //:太好了！ //: 哇塞真的？回家注册去啊！！ //: 太好啦~ //:  这么好了！ //:登陆上了呢！终于无需翻墙 //:嗯 的确可以和讯网: 【中国大陆用户可访问Facebook、Twitter和Youtube】和讯网消息 今日，和讯用户反映，中国大陆用户已可以访问Facebook、Twitter和Youtube。今天累得跟个狗似的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。终于有时间在微博说句话了。。。。。。。。。。。。我想睡觉！！！！！！！！！KIMI KIMI ！！！！！！！！！想和F1世界顶尖赛车手见面吗？想得到Kimi、巴顿的的亲笔签名吗？想和汉密尔顿、阿隆索零距离接触吗？4月4日，将把这一切全部变成现实！现在只要转发这条微博，4月3日中午我们就将抽出3位幸运儿，每人送上车手见面会入场券一张！转发时，也请记得告诉我们您心目中的车神是谁哟！唉唉唉。。。。。。。。国人真苦逼啊 //:早高峰好吓人！！/:我看要踩死几个人才会重视 //: 出点事情。这国家就重视了 //:殷高西路。。。。。。/我走在拥挤的人群中，我终于失去了你，我的幸福感......上海地铁拟禁止全面禁食 支持禁食。车厢各种怪味，吃东西会引起蟑螂蚂蚁 早上闻到早饭味道真的是受不了！！ 详情:而且是加了料的我下次再也不吃大碗的粥了！撑死我了啦 我在这里: 今天辛苦你了亲。。千里迢迢的哈哈哈哈5呢？只出到4S？【苹果中国官网发布致消费者信】苹果中国官网发布Tim Cook落款的致消费者信。内容包括：1.改进iPhone 4和4S维修政策，更换新机并重新计算1年保修期。2.明确产品的保修期和保修政策。3.加大力度监督和培训苹果授权服务提供商。4.确保消费者能够便捷地联系苹果以反馈服务的相关问题（新闻晨报）那就。。。。。。。。人少的时候去！哈哈哈哈 //:走你！感觉会有很多人 //:唉哟！！要去 //: 【哇塞！我一定要去】之前在香港和台湾展出的100个1：1哆啦A梦终于要来了！！！时间：4月28日-6月16日；地址：上海新天地！！ 有要去看的亲吗？一起一起啊~~转//: 他真的很认真在做节目，在默默付出，也同时可能受伤。可总有人认为这些是理所当然。 //://:秀秀 //:秀秀//:看看我家男人多拼命 可憐沒人疼 來~ 我疼你[飞吻] //豬發飆狂飆髒話，要和kid打架～這段真的好man！威廉就一直很擔心，一直擋住羅志祥，說‘好啦好啦好啦’試著安撫他～但是羅志祥還是繼續發飆要打kid，威廉很用力的勸架，然後，羅志祥的手就受傷了，衣服也刮破了！ 辛苦你了！！！！唉哟！！要去 //: 【哇塞！我一定要去】之前在香港和台湾展出的100个1：1哆啦A梦终于要来了！！！时间：4月28日-6月16日；地址：上海新天地！！ 有要去看的亲吗？一起一起啊~~转谢谢北鼻陪我等了好久车还错过2部812我又回这个地方了~ 我在这里:哟，那个时候好土哈哈哈哈3-4前年的我，我怎么感觉那个时候长得还比现在成熟呢是好还是不好呢？逆生长了 我在:日本人太变态- - //:他们是怎么做到的？ 如今日本女高中生超流行的【冲击波拍照式】，可见动漫在日本普及的是多么的广泛。(转)这个不是摩休敦那 //: 又开一家 //:原来不是点姐一个大胃王觉得韩国饮料量太少呀~~ ；活动仍在火热进行中喔~！详细规则请见+上海+新寺洞辛韩国年糕料理(兰溪路店)：离家近，环境还行，点了韩式南瓜芝心年糕，圆头的年糕有芝士，平头的没有，选了韩式迷你香肠，韩式夹心鱼脆条和金针菇，挺好吃的，量也足够，吃的好饱，芒果汁好喝，只是量小了点咯，哈哈 貌似不是愚人节的意思么- - //:太好了！ //: 哇塞真的？回家注册去啊！！ //: 太好啦~ //:  这么好了！ //:登陆上了呢！终于无需翻墙 //:嗯 的确可以和讯网: 【中国大陆用户可访问Facebook、Twitter和Youtube】和讯网消息 今日，和讯用户反映，中国大陆用户已可以访问Facebook、Twitter和Youtube。今天累得跟个狗似的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。终于有时间在微博说句话了。。。。。。。。。。。。我想睡觉！！！！！！！！！KIMI KIMI ！！！！！！！！！想和F1世界顶尖赛车手见面吗？想得到Kimi、巴顿的的亲笔签名吗？想和汉密尔顿、阿隆索零距离接触吗？4月4日，将把这一切全部变成现实！现在只要转发这条微博，4月3日中午我们就将抽出3位幸运儿，每人送上车手见面会入场券一张！转发时，也请记得告诉我们您心目中的车神是谁哟！唉唉唉。。。。。。。。国人真苦逼啊 //:早高峰好吓人！！/:我看要踩死几个人才会重视 //: 出点事情。这国家就重视了 //:殷高西路。。。。。。/我走在拥挤的人群中，我终于失去了你，我的幸福感......都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哈哈哈哈太搞笑了 //:笑死我了！ //:超速摄像头你够了! （转）不超过200不错呀。。就怕下饺子- - //:地址就在欢乐谷西侧！今年夏天走一个~上海欢乐谷主题公园二期的玛雅海滩水公园将于今年7月1日开门迎客，水公园每年运营从6月中旬至9月中旬，门票价格还未最后确定，预计不超过200元。开园后将是华东地区最大的水公园！好基友关系 //:~彩虹糖和mm豆什么关系。。哈哈哈哈哈哈真有人去试啊你哭着对我说，网上的都是骗人的！！(转)我怎么没喝过- -小时候都是喝娃哈哈和乐百氏的 //:怀念小时候的味道！小时候一直喝这个的~现在居然又能买到了，但是还是怀念小时候的味道！ 喝过的举手太恶心了- - //:戴隐形眼镜的千万别偷懒啊！！！转发周知~~【美18岁少女戴隐形眼镜 眼角膜被寄生虫吞噬】美国佛罗里达18岁女高中生阿什利一只眼睛差点失明！最初只是发红、跳动，经过仔细、痛苦的检查，发现她戴的隐形眼镜竟然有寄生虫！这种棘阿米巴结寄生虫侵入眼球后迅速繁殖，正在吞噬她的角膜！  要注意隐形眼镜的清洁卫生啊！（新闻晨报）吉祥和春秋偶都不会去坐。。。。。。。【吉祥航空把乘客关闭3个小时  3岁小孩大便忍不了】:吉祥航空延误了我们7个小时没任何经济赔偿，我们被关飞机3小时再起飞，在我们吵闹下才给我们饭吃，起飞前，tt紧张的不敢上厕所，大便难受死了，我想带他出去上厕所，空姐说你作为母亲，你做做工作，可tt不到三岁。一点多不人道的航空公司//: 骗子的招数越来越高，我们也要不断学习，保护自己近日某高校学生在天猫网购买一件连衣裙，货到付款后接到一陌生电话，对方称系统升级交易未成功并发来钓鱼网站让学生重新付款，在学生输入银行卡号、手机验证码及银行卡密码后，发现自己银行卡内所剩余额为0元，对方称这是退款的必须程序，该学生总计被骗21000元。网购请选择匿名购买唉。。。。又来了。。。。。。。。。。。。 //:无语！！悲哀！！【又是一起哄抢！排队，上高速，抢！】昨天，京港澳高速公路长潭段发生连环车祸，造成至少14人受伤，近20辆车损毁。在医护人员和高速交警现场救人时，一些村民涌上高速公路“哄抢”散落在路面上的柑橘和土豆，被交警制止。交警走后，上百人从两边护栏缺口排长队爬上高速公路继续抢。。 （转）【苹果LOGO缺一块？教授：缺的是感恩之心】中国人民大学法学院教授刘俊海在央视财经频道的节目中说：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概是缺的是对中国《消费者权益保护法》的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。”（申报）介个很不错。。。但是人肯定会很多吧【上海首个天文馆将落户临港，东海边的璀璨星空等待您】根据近日市科普工作联席会议的消息，申城首个天文馆确定落户临港新城，建成后将给市民营造一个观测璀璨星空的空间憧憬在临港摸鱼捉螃蜞、吃烧烤、听海浪、看星星看日出日落…（图为临港星空by )[转]好快。。。。。。。都10年了。。。。。。。自从2003年4月1日你走了之后，每当听到你的歌，心中就无限感慨！今年第十个年头了，我们依然想念着你？现在转发此微博写出你最爱哥哥的一首歌AT3位好友分享，即可有机会赢取张国荣10年纪念版专辑！4/8日抽出5位幸运儿~爱他就转吧！ 读书不会带来好心情哈哈哈哈【逼人de坏情绪调节-8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽放空。哈哈哈哈你可以的！！！！！那什么，我不是来秀奖杯的啊⋯⋯我想请问今晚跟我一起上台拿奖的大咖前辈哪一位拿了我的金曲奖杯？给我留了个＂二十年风云成就歌手奖杯＂我实在受不起啊要换回来不？U！！！！！！！【无聊男20厘米铁丝插入体内】59岁的杨先生在孝感务农，在家闲来无事，无聊之下竟然将一根直径0.8厘米、长达20厘米，一头弯曲打结的铁丝从肛门插入体内。不久杨先生即感到腹部疼痛，他指望铁丝能随着大便自行排出体外。2天后，铁丝并未排出，腹痛难忍的杨先生这才就医。楚天金报哈哈哈哈太搞笑了 //:笑死我了！ //:超速摄像头你够了! （转）不超过200不错呀。。就怕下饺子- - //:地址就在欢乐谷西侧！今年夏天走一个~上海欢乐谷主题公园二期的玛雅海滩水公园将于今年7月1日开门迎客，水公园每年运营从6月中旬至9月中旬，门票价格还未最后确定，预计不超过200元。开园后将是华东地区最大的水公园！好基友关系 //:~彩虹糖和mm豆什么关系。。哈哈哈哈哈哈真有人去试啊你哭着对我说，网上的都是骗人的！！(转)我怎么没喝过- -小时候都是喝娃哈哈和乐百氏的 //:怀念小时候的味道！小时候一直喝这个的~现在居然又能买到了，但是还是怀念小时候的味道！ 喝过的举手太恶心了- - //:戴隐形眼镜的千万别偷懒啊！！！转发周知~~【美18岁少女戴隐形眼镜 眼角膜被寄生虫吞噬】美国佛罗里达18岁女高中生阿什利一只眼睛差点失明！最初只是发红、跳动，经过仔细、痛苦的检查，发现她戴的隐形眼镜竟然有寄生虫！这种棘阿米巴结寄生虫侵入眼球后迅速繁殖，正在吞噬她的角膜！  要注意隐形眼镜的清洁卫生啊！（新闻晨报）吉祥和春秋偶都不会去坐。。。。。。。【吉祥航空把乘客关闭3个小时  3岁小孩大便忍不了】:吉祥航空延误了我们7个小时没任何经济赔偿，我们被关飞机3小时再起飞，在我们吵闹下才给我们饭吃，起飞前，tt紧张的不敢上厕所，大便难受死了，我想带他出去上厕所，空姐说你作为母亲，你做做工作，可tt不到三岁。一点多不人道的航空公司//: 骗子的招数越来越高，我们也要不断学习，保护自己近日某高校学生在天猫网购买一件连衣裙，货到付款后接到一陌生电话，对方称系统升级交易未成功并发来钓鱼网站让学生重新付款，在学生输入银行卡号、手机验证码及银行卡密码后，发现自己银行卡内所剩余额为0元，对方称这是退款的必须程序，该学生总计被骗21000元。网购请选择匿名购买唉。。。。又来了。。。。。。。。。。。。 //:无语！！悲哀！！【又是一起哄抢！排队，上高速，抢！】昨天，京港澳高速公路长潭段发生连环车祸，造成至少14人受伤，近20辆车损毁。在医护人员和高速交警现场救人时，一些村民涌上高速公路“哄抢”散落在路面上的柑橘和土豆，被交警制止。交警走后，上百人从两边护栏缺口排长队爬上高速公路继续抢。。 （转）【苹果LOGO缺一块？教授：缺的是感恩之心】中国人民大学法学院教授刘俊海在央视财经频道的节目中说：“我注意到苹果公司LOGO上缺一块东西，我想大概是缺的是对中国《消费者权益保护法》的深刻理解，缺乏对中国消费者的感恩之心。”（申报）介个很不错。。。但是人肯定会很多吧【上海首个天文馆将落户临港，东海边的璀璨星空等待您】根据近日市科普工作联席会议的消息，申城首个天文馆确定落户临港新城，建成后将给市民营造一个观测璀璨星空的空间憧憬在临港摸鱼捉螃蜞、吃烧烤、听海浪、看星星看日出日落…（图为临港星空by )[转]好快。。。。。。。都10年了。。。。。。。自从2003年4月1日你走了之后，每当听到你的歌，心中就无限感慨！今年第十个年头了，我们依然想念着你？现在转发此微博写出你最爱哥哥的一首歌AT3位好友分享，即可有机会赢取张国荣10年纪念版专辑！4/8日抽出5位幸运儿~爱他就转吧！ 读书不会带来好心情哈哈哈哈【逼人de坏情绪调节-8个方法】1、宣泄：找人倾诉或大哭一场。2、转移：到大自然中去、看电影、听音乐、会朋友。3、静思：把不良情绪升华到美好境界。4、自制：明白发怒只有后果而无结果。5、阅读：读书会带来好心情。6、代偿：换一种有成就感的事情。7、愉悦：想喜欢的人和事。8、放松：瑜伽放空。哈哈哈哈你可以的！！！！！那什么，我不是来秀奖杯的啊⋯⋯我想请问今晚跟我一起上台拿奖的大咖前辈哪一位拿了我的金曲奖杯？给我留了个＂二十年风云成就歌手奖杯＂我实在受不起啊要换回来不？U！！！！！！！【无聊男20厘米铁丝插入体内】59岁的杨先生在孝感务农，在家闲来无事，无聊之下竟然将一根直径0.8厘米、长达20厘米，一头弯曲打结的铁丝从肛门插入体内。不久杨先生即感到腹部疼痛，他指望铁丝能随着大便自行排出体外。2天后，铁丝并未排出，腹痛难忍的杨先生这才就医。楚天金报都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:唉。。。只想说博主不要太把自己当回事，也不要把他想得这么不堪一击的。。。你们自己接不到人还喷别人。。。真是搞笑了。。 //:你们太搞笑了。接不到自己的爱豆【11号线二期建设进入最后冲刺】经过建设者多年的努力，11号线二期的施工终于即将进入尾声。除与12号线换乘的龙华站外，几乎所有车站都进度良好，进出入口已经拔地而起，车站正在进行装修工程。而终点站罗山路站的进度也比较乐观，站台安全门已安装到位，闸机、售票机等也已摆放完毕 图自ppy转发微博【误删资料，三招找回！】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。（人民日报） 这个一定要收藏起来，因为谁都会手贱的那一天。 via时代报转发微博有骨质增生.腰椎间盘突出.颈椎骨病.股骨头坏死.中风瘫痪 随时可以找我。联系电话18697928980.卢生    我在:唉。。谁给我涨涨工资啊 //:  涨工资啦【4月1日起，上海最低工资标准调高到1620元/月】从4月1日起，本市劳动者月最低工资标准从1450元调整到1620元，增加170元；小时最低工资标准从12.5元调整到14元。特别说明，月最低工资标准不含个人缴纳的社会保险费和住房公积金，也不含劳动者延长工作时间的加班费和特殊津贴。上海发布早点休息星期天见哈钻被窝，碎觉！头痛到想死！我在伊秀手握寿司(南京东路店)(签到1次)：次完了。。今天次的超级爽哈哈哈！还认识了个服务员。。以后可以打折拉。。人真好  我在: 试试南京路店…这里服务态度不是一般得好……知道妈妈喜欢吃芒果布甸就打包给了我们4个…知道妈妈不能吃冷饮就给她一个橙子吃吃…在外面吃饭要的就是这样窝心的感觉…很好很好… at 我在马威斯HAIR IN SALON(规划馆店)(签到7次)：这个点没什么人。。陪妈妈剪剪毛。。  下班下班。。。。。。。。。周末愉快~~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈被压的好2 //:在某停车场拍到的，这个是真狗哦！不是摆设！！！主人！你把我当摆设啊！这个帅气啊！！ //: //: 好帅～ //:好帥 //:今天怎么特别帅 //:帥死了阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊 //: //: //:接到了！！！帅惨了~~这是视频截图…视频回家再发了~  我不敢养蚕宝宝了【十二星座的开运宠物】白羊座：乌龟；金牛座：仓鼠；双子座：金鱼；巨蟹座：鹦鹉；狮子座：画眉；处女座：猫；天秤座：狗；天蝎座：蟾蜍；射手座：宠物猪；摩羯座：小孩；水瓶座：桑蚕；双鱼座：兔子。哈哈哈哈哈哈刚！这戆棺材白相了开心色了  ~ [GIF图转]小芬迪玩的瞬间秒掉了你的分数唉。。。只想说博主不要太把自己当回事，也不要把他想得这么不堪一击的。。。你们自己接不到人还喷别人。。。真是搞笑了。。 //:你们太搞笑了。接不到自己的爱豆【11号线二期建设进入最后冲刺】经过建设者多年的努力，11号线二期的施工终于即将进入尾声。除与12号线换乘的龙华站外，几乎所有车站都进度良好，进出入口已经拔地而起，车站正在进行装修工程。而终点站罗山路站的进度也比较乐观，站台安全门已安装到位，闸机、售票机等也已摆放完毕 图自ppy转发微博【误删资料，三招找回！】一不小心，删错了，还把回收站清空了，怎么办？只要三步，你就能找回你删掉并清空回收站的东西。（人民日报） 这个一定要收藏起来，因为谁都会手贱的那一天。 via时代报转发微博有骨质增生.腰椎间盘突出.颈椎骨病.股骨头坏死.中风瘫痪 随时可以找我。联系电话18697928980.卢生    我在:唉。。谁给我涨涨工资啊 //:  涨工资啦【4月1日起，上海最低工资标准调高到1620元/月】从4月1日起，本市劳动者月最低工资标准从1450元调整到1620元，增加170元；小时最低工资标准从12.5元调整到14元。特别说明，月最低工资标准不含个人缴纳的社会保险费和住房公积金，也不含劳动者延长工作时间的加班费和特殊津贴。上海发布早点休息星期天见哈钻被窝，碎觉！头痛到想死！我在伊秀手握寿司(南京东路店)(签到1次)：次完了。。今天次的超级爽哈哈哈！还认识了个服务员。。以后可以打折拉。。人真好  我在: 试试南京路店…这里服务态度不是一般得好……知道妈妈喜欢吃芒果布甸就打包给了我们4个…知道妈妈不能吃冷饮就给她一个橙子吃吃…在外面吃饭要的就是这样窝心的感觉…很好很好… at 我在马威斯HAIR IN SALON(规划馆店)(签到7次)：这个点没什么人。。陪妈妈剪剪毛。。  下班下班。。。。。。。。。周末愉快~~~~~~~~~~~哈哈哈哈哈被压的好2 //:在某停车场拍到的，这个是真狗哦！不是摆设！！！主人！你把我当摆设啊！这个帅气啊！！ //: //: 好帅～ //:好帥 //:今天怎么特别帅 //:帥死了阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊 //: //: //:接到了！！！帅惨了~~这是视频截图…视频回家再发了~  我不敢养蚕宝宝了【十二星座的开运宠物】白羊座：乌龟；金牛座：仓鼠；双子座：金鱼；巨蟹座：鹦鹉；狮子座：画眉；处女座：猫；天秤座：狗；天蝎座：蟾蜍；射手座：宠物猪；摩羯座：小孩；水瓶座：桑蚕；双鱼座：兔子。哈哈哈哈哈哈刚！这戆棺材白相了开心色了  ~ [GIF图转]小芬迪玩的瞬间秒掉了你的分数都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里:哎。。。他是我看大咖秀的动力啊么他我就不准备看了。。不好玩大张伟被逼写歌 或辞演大咖秀哈哈哈哈哈装死一刚被主人吓到之后。。。右边那羊简直是影帝啊！（转）3号线么懂的呀，废掉嘞。。。天天拿故障单呀，准备2年吧，呵呵后【今天你3号线了么？】3号线正遭遇史上最大的一场运能与运量的矛盾，或将持续2年。为保障运营安全，长江南路、殷高西路和江湾镇三站尝试设置蛇形栏杆、在客流较大时进一步关闭进站闸机等“加强版”限流措施。上海地铁运管中心常务副总经理张凌翔表示，公交短驳等方案正在研究。本报我汗。。。。。。【如果3号线北段有去10号线的短驳车】有网友认为，如果3号线北段有往10号线新江湾城的短驳车，自己会选择搭乘空的多的10号线去市区。也有网友认为关键取决于短驳车的时间。还有人觉得票价是关键的。你会怎么选择呢？欢迎投票://: 果断曝光！！【曝光】昨晚，：10号线，海伦路，看这位大爷烟抽得多悠哉 （THK： ）【PS：看着面孔，大家懂额】哎。。。他是我看大咖秀的动力啊么他我就不准备看了。。不好玩大张伟被逼写歌 或辞演大咖秀哈哈哈哈哈装死一刚被主人吓到之后。。。右边那羊简直是影帝啊！（转）3号线么懂的呀，废掉嘞。。。天天拿故障单呀，准备2年吧，呵呵后【今天你3号线了么？】3号线正遭遇史上最大的一场运能与运量的矛盾，或将持续2年。为保障运营安全，长江南路、殷高西路和江湾镇三站尝试设置蛇形栏杆、在客流较大时进一步关闭进站闸机等“加强版”限流措施。上海地铁运管中心常务副总经理张凌翔表示，公交短驳等方案正在研究。本报我汗。。。。。。【如果3号线北段有去10号线的短驳车】有网友认为，如果3号线北段有往10号线新江湾城的短驳车，自己会选择搭乘空的多的10号线去市区。也有网友认为关键取决于短驳车的时间。还有人觉得票价是关键的。你会怎么选择呢？欢迎投票://: 果断曝光！！【曝光】昨晚，：10号线，海伦路，看这位大爷烟抽得多悠哉 （THK： ）【PS：看着面孔，大家懂额】都是二哥//: OMG!早上存的图忘记发上来~【130526 BLUEMOON CNBLUE 종현】37P.都很好看！打包下载请戳：[FR:Planet B 禁止二改，禁止发在与我结有关的网站]又见撩发┊JongHyun°┊汇总130531┊CNBLUE 澳洲演唱会汇总 来源见各层 欢迎各位boice补图...请勿单开贴哦.... 吧内直通车【】欧巴撩头发好帅,,,,,,,小心头毛越来越少啊哈哈哈哈哈哈...我说的很委婉了.....cr.jeiiihk等上海的啊！！//: 不客气呢，请一定要为CNBLUE加油应援，让他们看到内地饭的热情，然后经常跑天朝来哈哈哈哈哈哈哈~~~要郑重感谢 的各位欧尼，为了我们团购真的辛苦了好久！！1天不到就拿到了票，位置很给力一定会好好欣赏演唱会的~ 妹妹谢谢你的出现Thanks for being my unbiological sister——谢谢你做我非血缘关系的姐妹。现在看不起我的人。。未来我会让你们刮目相看。。。。。。。。。。。。可爱的//: //: //: 好可愛！#羅志祥 Taiwan's tourism ambassador 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.第一张 130525 龙山签名会7P（cr：Memoria）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink哇塞！！好看！收了！ 130531 乐天LOTTE 2013年6月壁纸[2种壁纸，各三种格式]（cr：LOTTE）下载： 仅提供下载,请勿二改二传.Copyright belongs to info owner,take out with full credit. Do not edit, reupload or hotlink.转发微博各个版本，我在爱奇艺看了《2PM 《一天到晚只想着你》 幕后花絮版》，非常精彩，分享给大家！   @Cindyyan13 （分享自）这个偶喜欢的哈哈爱死了，《2PM 《一天到晚只想着你》 舞蹈练习室版》,    （分享自 ）   哇塞。。让我喜欢上他的这套照片哈哈哈哈130510 NEPA FANSIGN【nuneogun】俊昊17P 打包下载请戳站内  图片请勿二改，禁止商用或其他我可怜的7号线啊。。。。 //:外地人 //:上海人一看就知道是**地铁不文明现象太多了。  地铁警察微信是哪个啊？听说速度很快啊。这次考试鸭梨不是一般的大啊。。。10天要复习三门。。。开玩笑啊。。。。5555555555555555555555555下周可是连上7天没有周末可以复习的。。好疲惫啊。。。。。这次过不过得去都不知道了怎么提到3点考试了啊。。开玩笑啊！考试神马的真烦人！提前一小时意味着我韩语课最多上1小时！玩人咩？ 我在这里: