放手过去，享受现在，拥抱未来。//:珠海的盆友大家在外面逛时帮忙留意下                   【他很爱他的老伴】阿婆是在4月18日在夏湾东街45号附近走失，还未找到。老人说老伴高1.55米，穿黑衣黑裤，上身里面还穿件红色圆领衫，有老年痴呆，湖北口音，眉心间有颗黄豆大小的黑痣。只记得几十年前的事，衣服里放了一张联系卡片，但不知道是不是掉了。刚拿到阿婆的照片，一个月了！麻烦扩散！！     //:轉發微博祝微吧開業大吉！生意興隆！一本萬利！大家多多支持！即日起关注本微博并转发@ 三个好友，即送一扎生力鲜啤，你敢转，我敢送！放马过来！过去的在过去 活着。却在最痛的时刻 最感觉清澈，什么都会过去的。平日杯酒不沾，今晚总喝不厌。这一刻，我无法用语言表达此刻心情，就像雨水一样流泪！那难过无声慢了下来。Now and foreverYou will always be inside my heart转发微博人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》单恋也是一种恋爱，只要继续喜欢下去，就不算是失恋。不要离开！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由。放手过去，享受现在，拥抱未来。//:珠海的盆友大家在外面逛时帮忙留意下                   【他很爱他的老伴】阿婆是在4月18日在夏湾东街45号附近走失，还未找到。老人说老伴高1.55米，穿黑衣黑裤，上身里面还穿件红色圆领衫，有老年痴呆，湖北口音，眉心间有颗黄豆大小的黑痣。只记得几十年前的事，衣服里放了一张联系卡片，但不知道是不是掉了。刚拿到阿婆的照片，一个月了！麻烦扩散！！     //:轉發微博祝微吧開業大吉！生意興隆！一本萬利！大家多多支持！即日起关注本微博并转发@ 三个好友，即送一扎生力鲜啤，你敢转，我敢送！放马过来！过去的在过去 活着。却在最痛的时刻 最感觉清澈，什么都会过去的。平日杯酒不沾，今晚总喝不厌。这一刻，我无法用语言表达此刻心情，就像雨水一样流泪！那难过无声慢了下来。Now and foreverYou will always be inside my heart转发微博人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》单恋也是一种恋爱，只要继续喜欢下去，就不算是失恋。不要离开！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由。放手过去，享受现在，拥抱未来。//:珠海的盆友大家在外面逛时帮忙留意下                   【他很爱他的老伴】阿婆是在4月18日在夏湾东街45号附近走失，还未找到。老人说老伴高1.55米，穿黑衣黑裤，上身里面还穿件红色圆领衫，有老年痴呆，湖北口音，眉心间有颗黄豆大小的黑痣。只记得几十年前的事，衣服里放了一张联系卡片，但不知道是不是掉了。刚拿到阿婆的照片，一个月了！麻烦扩散！！     //:轉發微博祝微吧開業大吉！生意興隆！一本萬利！大家多多支持！即日起关注本微博并转发@ 三个好友，即送一扎生力鲜啤，你敢转，我敢送！放马过来！过去的在过去 活着。却在最痛的时刻 最感觉清澈，什么都会过去的。平日杯酒不沾，今晚总喝不厌。这一刻，我无法用语言表达此刻心情，就像雨水一样流泪！那难过无声慢了下来。Now and foreverYou will always be inside my heart转发微博人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》单恋也是一种恋爱，只要继续喜欢下去，就不算是失恋。不要离开！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由。放手过去，享受现在，拥抱未来。//:珠海的盆友大家在外面逛时帮忙留意下                   【他很爱他的老伴】阿婆是在4月18日在夏湾东街45号附近走失，还未找到。老人说老伴高1.55米，穿黑衣黑裤，上身里面还穿件红色圆领衫，有老年痴呆，湖北口音，眉心间有颗黄豆大小的黑痣。只记得几十年前的事，衣服里放了一张联系卡片，但不知道是不是掉了。刚拿到阿婆的照片，一个月了！麻烦扩散！！     //:轉發微博祝微吧開業大吉！生意興隆！一本萬利！大家多多支持！即日起关注本微博并转发@ 三个好友，即送一扎生力鲜啤，你敢转，我敢送！放马过来！过去的在过去 活着。却在最痛的时刻 最感觉清澈，什么都会过去的。平日杯酒不沾，今晚总喝不厌。这一刻，我无法用语言表达此刻心情，就像雨水一样流泪！那难过无声慢了下来。Now and foreverYou will always be inside my heart转发微博人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》单恋也是一种恋爱，只要继续喜欢下去，就不算是失恋。不要离开！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由。珠海排名13可靠么！！//: 果断去倒数找深圳我的预感是对的~//: 就是就是~惠州好呀！！//: 我都说回惠州好的啦【2012年中国最具幸福感城市排行榜出炉】（四川在线）//: 原来可以甘多元化噶？死宅福利 鼻血横流 鸡排妹终极揭秘 论乳沟是怎样练成的  速度抢看 屌丝自备纸巾 【更多精彩，关注 】看到这条微博有感触！//:原来我一直都找错人。二战时,一犹太家庭遭到迫害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖—爱你的人会一直愿意为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。在现实中，真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人，爱你的人！生活的答案皆藏心中。只须观察，聆听和信任。Everyone is beautiful in their own way.That's what makes us unique.You may not see that,but the person who truly loves you will.——每个人都有属于自己的美，这让我们与众不同；有时甚至连你自己都会忽略，但真正爱你的人一定会发现它。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 珠海排名13可靠么！！//: 果断去倒数找深圳我的预感是对的~//: 就是就是~惠州好呀！！//: 我都说回惠州好的啦【2012年中国最具幸福感城市排行榜出炉】（四川在线）//: 原来可以甘多元化噶？死宅福利 鼻血横流 鸡排妹终极揭秘 论乳沟是怎样练成的  速度抢看 屌丝自备纸巾 【更多精彩，关注 】看到这条微博有感触！//:原来我一直都找错人。二战时,一犹太家庭遭到迫害，大儿子和小儿子分别去寻求帮助。大儿子去找曾经帮助过自己的人，小儿子去找自己曾帮助过的人。结果却是大儿子获救，小儿子被出卖—爱你的人会一直愿意为你付出，你爱的人却不一定愿意为你付出。在现实中，真正对你忠诚的都是曾经给过你恩惠的人，爱你的人！生活的答案皆藏心中。只须观察，聆听和信任。Everyone is beautiful in their own way.That's what makes us unique.You may not see that,but the person who truly loves you will.——每个人都有属于自己的美，这让我们与众不同；有时甚至连你自己都会忽略，但真正爱你的人一定会发现它。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 放手过去，享受现在，拥抱未来。//:珠海的盆友大家在外面逛时帮忙留意下                   【他很爱他的老伴】阿婆是在4月18日在夏湾东街45号附近走失，还未找到。老人说老伴高1.55米，穿黑衣黑裤，上身里面还穿件红色圆领衫，有老年痴呆，湖北口音，眉心间有颗黄豆大小的黑痣。只记得几十年前的事，衣服里放了一张联系卡片，但不知道是不是掉了。刚拿到阿婆的照片，一个月了！麻烦扩散！！     //:轉發微博祝微吧開業大吉！生意興隆！一本萬利！大家多多支持！即日起关注本微博并转发@ 三个好友，即送一扎生力鲜啤，你敢转，我敢送！放马过来！过去的在过去 活着。却在最痛的时刻 最感觉清澈，什么都会过去的。平日杯酒不沾，今晚总喝不厌。这一刻，我无法用语言表达此刻心情，就像雨水一样流泪！那难过无声慢了下来。Now and foreverYou will always be inside my heart转发微博人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049。所以你不爱我，我不怪你。——《秒速五厘米》单恋也是一种恋爱，只要继续喜欢下去，就不算是失恋。不要离开！冬天，他给了你一杯温水。可你惦记着其他饮料，所以你将它放置一旁。等你想起那杯水时，可惜它已经变得冰冷刺骨。你再也不能埋怨任何了。别忘了，起初这水是热的。沉默是害怕的借口，傻笑是委屈的理由。