  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一件事做久了，要么习惯它要么喜欢它开始天亮…… 我在:就说这部很感人，差点不能呼吸了～～很感人的一部戏，第二部看得我哭的戏，情绪久久不能平复 好麻烦。。。查车 我在: 好久不见，狸猫哥~~纪念一下第一次夹到的公仔，可爱吧～～这样的笑容，正能量走起！！ 多撒娇的娃儿～～～ 我已经成功升级为，获得星钻达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！一件事做久了，要么习惯它要么喜欢它开始天亮…… 我在:就说这部很感人，差点不能呼吸了～～很感人的一部戏，第二部看得我哭的戏，情绪久久不能平复 好麻烦。。。查车 我在: 好久不见，狸猫哥~~纪念一下第一次夹到的公仔，可爱吧～～这样的笑容，正能量走起！！ 多撒娇的娃儿～～～   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？北京遇上西雅图～～好男人就是你，你就是  嘿嘿~能看出我画了眼线了吗，还有闪粉~~配上忧郁的眼神 Ps：现在她们食量大增，已经不怕我们了，一切上轨道了哈哈阳光正好，金银花儿开得正盛，茶花也长出几个花苞骨儿来我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 无力吐槽的火山上进上进的城市升到了80级。经过她的努力工作，她的城市正在迅速成长。开始游戏9点多开始，12点多拜完3个地方，没有暴雨只有尘雨已经跟很感恩了，Now散场了都不知道可以说什么了……回复:收到 //: //:转发微博 久负盛名的阿婆牛杂，每星期天中午十二点开档，大概四点卖完。地点芳村地铁站b 2出口右转的陆居路，工商银行边的陆居路市场入口进去。阿婆亲切和蔼，衣着干净，阿婆的粉丝们，大力转吧via 一次又一次地跟自己说...事情也许不会是那么糟糕的，或者不是呢。可就是有人见不得我还有仅存的一丝丝希望，一次又一次对我说，别傻了，那是事实！！那一瞬间所有负面情绪涌出来，没人懂这种难受.......永远都觉得小时候的牛杂面筋萝卜最好吃，面筋比现在的有韧性多了，也没有那么多地沟油来炸，牛杂也不会用猪肺猪肠充当，很纯正的用五香八角来煮，那个味道深深停留在记忆当中。。不像现在，是不敢轻易尝试，因为总是失望的，特别上下九那边的啥顺记林林牛杂，最糟糕！又贵又难吃，一点牛味都没有囧囧有神~~[猫扑大杂烩]恶魔小猎手~~~哼哼哼！（图转）这两个小家伙不粘人，除了吃饭时候。。。看来还需要努力呀说好的约会呢//: 好久好久了 有多久没有和闺蜜逛街喽？  好久不见，你还好吗？北京遇上西雅图～～好男人就是你，你就是  嘿嘿~能看出我画了眼线了吗，还有闪粉~~配上忧郁的眼神 Ps：现在她们食量大增，已经不怕我们了，一切上轨道了哈哈阳光正好，金银花儿开得正盛，茶花也长出几个花苞骨儿来我的城市又升级了！粉友们有时间就来我的城市坐坐。 无力吐槽的火山上进上进的城市升到了80级。经过她的努力工作，她的城市正在迅速成长。开始游戏9点多开始，12点多拜完3个地方，没有暴雨只有尘雨已经跟很感恩了，Now散场了都不知道可以说什么了……回复:收到 //: //:转发微博 久负盛名的阿婆牛杂，每星期天中午十二点开档，大概四点卖完。地点芳村地铁站b 2出口右转的陆居路，工商银行边的陆居路市场入口进去。阿婆亲切和蔼，衣着干净，阿婆的粉丝们，大力转吧via 一次又一次地跟自己说...事情也许不会是那么糟糕的，或者不是呢。可就是有人见不得我还有仅存的一丝丝希望，一次又一次对我说，别傻了，那是事实！！那一瞬间所有负面情绪涌出来，没人懂这种难受.......永远都觉得小时候的牛杂面筋萝卜最好吃，面筋比现在的有韧性多了，也没有那么多地沟油来炸，牛杂也不会用猪肺猪肠充当，很纯正的用五香八角来煮，那个味道深深停留在记忆当中。。不像现在，是不敢轻易尝试，因为总是失望的，特别上下九那边的啥顺记林林牛杂，最糟糕！又贵又难吃，一点牛味都没有囧囧有神~~[猫扑大杂烩]恶魔小猎手~~~哼哼哼！（图转）这两个小家伙不粘人，除了吃饭时候。。。看来还需要努力呀说好的约会呢//: 好久好久了 有多久没有和闺蜜逛街喽？  好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？我的油菜花~~~那时就连花都本地人都没有多少人知道的红山村，如今已成为闻名广州的一个旅游点。上周到梯面观赏油菜花，连续几年来，每年都没有错过。但今年的油菜花真的感到很失望，更加不明白为何那里演变成为放狗乐园，乡村气息缺乏商业味浓，油菜花品质下降，游人的垃圾，严重的说红山村正在沦陷。终于得救了，900多个。。重大消息！！！！在刚刚结束的与政府沟通协商会上，我们彼此达成初步协议，狗狗交由我们全权安置。具体情况请关注协会官方微博。现在召集大量义工和爱心人士赶往现场。帮忙装车运犬以及大量的现场清理工作。越快越好！！暂时不需要任何物质，谢谢大家。 我在:买了这些垃圾食品回来代替辣食。。。呕，真的很垃圾。。。还不如买一瓶辣椒酱。。。金宝的技术人员终于回来了，到底等得我们多渴望。。。睡得不是很好，梦见一未曾谋面的贱男TM的娶一个女生就是为了给他生孩子。。特么的笨的女人，，跟众人同仇敌忾骂那臭男人！！醒来了特困。。遭哪门子罪啊范范的简历~~狗贩太嚣张了！！警察也是。。//: 各位广东地区朋友：紧急邀请您发出呼吁严惩违法犯罪狗贩，重庆綦江动检翁站长、13512379696.农委现场负责人13883330558发信：致 重庆綦江动检翁站长：我们是广东各地的这种萌并霸气着！！--分享自然的绿色最怡人，看一下眼睛都没那么干涩痛了~~--分享 OMG！！！一直没发现，so stupid！！后悔莫及！！！一想起又饿了…… 我在这里:我不会告诉你我现在有多饿……没胃口了给你我的枕芯事宜，你不谢你末世。。那就休怪我报纸以愣沙妆哈哈，好可爱的土拔鼠~~标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「via 猫宅主人」逛街买到好东西心情也特别好，忽略忽略~~以前也不觉得，原来购物真的可以是治愈系活动我的油菜花~~~那时就连花都本地人都没有多少人知道的红山村，如今已成为闻名广州的一个旅游点。上周到梯面观赏油菜花，连续几年来，每年都没有错过。但今年的油菜花真的感到很失望，更加不明白为何那里演变成为放狗乐园，乡村气息缺乏商业味浓，油菜花品质下降，游人的垃圾，严重的说红山村正在沦陷。终于得救了，900多个。。重大消息！！！！在刚刚结束的与政府沟通协商会上，我们彼此达成初步协议，狗狗交由我们全权安置。具体情况请关注协会官方微博。现在召集大量义工和爱心人士赶往现场。帮忙装车运犬以及大量的现场清理工作。越快越好！！暂时不需要任何物质，谢谢大家。 我在:买了这些垃圾食品回来代替辣食。。。呕，真的很垃圾。。。还不如买一瓶辣椒酱。。。金宝的技术人员终于回来了，到底等得我们多渴望。。。睡得不是很好，梦见一未曾谋面的贱男TM的娶一个女生就是为了给他生孩子。。特么的笨的女人，，跟众人同仇敌忾骂那臭男人！！醒来了特困。。遭哪门子罪啊范范的简历~~狗贩太嚣张了！！警察也是。。//: 各位广东地区朋友：紧急邀请您发出呼吁严惩违法犯罪狗贩，重庆綦江动检翁站长、13512379696.农委现场负责人13883330558发信：致 重庆綦江动检翁站长：我们是广东各地的这种萌并霸气着！！--分享自然的绿色最怡人，看一下眼睛都没那么干涩痛了~~--分享 OMG！！！一直没发现，so stupid！！后悔莫及！！！一想起又饿了…… 我在这里:我不会告诉你我现在有多饿……没胃口了给你我的枕芯事宜，你不谢你末世。。那就休怪我报纸以愣沙妆哈哈，好可爱的土拔鼠~~标准土肥圆——一只土拔鼠的忧桑……「via 猫宅主人」逛街买到好东西心情也特别好，忽略忽略~~以前也不觉得，原来购物真的可以是治愈系活动  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？肚子饿往口里塞东西，吃了两颗巧克力喝了几口水然后才发现--太甜了。。。咿呀。。说不定汪人只是想擦一下脏脚丫子。。。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。。。[转]我的衣服。。。我的背包。。明天就要上班了，一字记之曰，唉。。。好像假期本来就不存在，呼一声就跨到了上班的日子。。。这是我活着的意义。。--分享就要准备回去啦，真是不想动一丝一毫，孙悟空被压500年，这个时候有点羡慕，不过要真是换成自己可能这一刻是愿意的，但不保证不改变主意，安于现状也是有个时间的底线的，总会在某点有个限度落枕了只能机械转头，明明很累但还是不愿意睡，搜寻了一遍记忆还是没决定好看什么，有点焦虑因为后天就要去准备大后天上班的事情，想写日记看到还有那么多天的没写我就放弃了give me health body and heart。。。。明天继续出行，那边有时候会感觉比较多的人情味。老表还有两集人穷耳朵痒，刚刚是发自耳根深处的痒，挠也挠不到，不断吞口水来代劳，看来是五行缺金了，快点拿钱来惩罚我吧。。都在很健康的生活了，怎么还是抵抗力差。。越是注重怎么健康就越是容易惹来，阿门。。。姑婆望佢快高长大！！  //:好挂住臭屎B臭B一岁啦！希望他快高长大，身体健康蛇年第一狗（这发型好） --分享  等，是烦人的事情就是拿我家那个老男人没辙，太固执了就是不肯穿新衣服。。。。肚子饿往口里塞东西，吃了两颗巧克力喝了几口水然后才发现--太甜了。。。咿呀。。说不定汪人只是想擦一下脏脚丫子。。。你对我好，我自然也会对你好。就这么简单。。。[转]我的衣服。。。我的背包。。明天就要上班了，一字记之曰，唉。。。好像假期本来就不存在，呼一声就跨到了上班的日子。。。这是我活着的意义。。--分享就要准备回去啦，真是不想动一丝一毫，孙悟空被压500年，这个时候有点羡慕，不过要真是换成自己可能这一刻是愿意的，但不保证不改变主意，安于现状也是有个时间的底线的，总会在某点有个限度落枕了只能机械转头，明明很累但还是不愿意睡，搜寻了一遍记忆还是没决定好看什么，有点焦虑因为后天就要去准备大后天上班的事情，想写日记看到还有那么多天的没写我就放弃了give me health body and heart。。。。明天继续出行，那边有时候会感觉比较多的人情味。老表还有两集人穷耳朵痒，刚刚是发自耳根深处的痒，挠也挠不到，不断吞口水来代劳，看来是五行缺金了，快点拿钱来惩罚我吧。。都在很健康的生活了，怎么还是抵抗力差。。越是注重怎么健康就越是容易惹来，阿门。。。姑婆望佢快高长大！！  //:好挂住臭屎B臭B一岁啦！希望他快高长大，身体健康蛇年第一狗（这发型好） --分享  等，是烦人的事情就是拿我家那个老男人没辙，太固执了就是不肯穿新衣服。。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？要问我现在最讨厌什么，就是两个妇女在小声叨叨念我的事，所以我躲回房……说完了我再出去。。睡个午觉起来全身骨头还在痛，看起来是越来越弱了一瓶大可乐，就被我弟扔下要自己走肥家，下次想喝可乐就……看着窗外的灰霾天气，我想喝雪碧吃淮盐花生，要是可以来个炸云吞那就更好了。。。。还是忙碌的命--去包饺子。。Ps：有点想念之前打的豆浆嘞~~看到有这个新浪派红包的活动，是今天才有的吗，只要评论就有？听说是。。或猛戳链接领取子不教父之过-- 分享 屈臣氏的汤力汽水。。。像柑桔汽水。。广州的冬天真不是一般的冬天，今天热得很，之前冷得很，真是两极端。。。很囧，看错车号码上错车，无端端坐了那么久，还表示很淡定。。。。这时期是最见不得人的，满身灰尘脏得不成样子 咋看还真惊悚……很不开心，很烦这种局面，总是很矛盾，总是让我处于两难的处境，你们真好……憋气，下一步是不是该爆发了……突然很烦躁，这么多事情……带你这家伙回来就是辛苦……也心甘命抵……阿嫲家自己种的杨桃，甜得很呢你们两个还有多久到……我都觉得我来晚了，电话不是关机就是没人接～～真纠要问我现在最讨厌什么，就是两个妇女在小声叨叨念我的事，所以我躲回房……说完了我再出去。。睡个午觉起来全身骨头还在痛，看起来是越来越弱了一瓶大可乐，就被我弟扔下要自己走肥家，下次想喝可乐就……看着窗外的灰霾天气，我想喝雪碧吃淮盐花生，要是可以来个炸云吞那就更好了。。。。还是忙碌的命--去包饺子。。Ps：有点想念之前打的豆浆嘞~~看到有这个新浪派红包的活动，是今天才有的吗，只要评论就有？听说是。。或猛戳链接领取子不教父之过-- 分享 屈臣氏的汤力汽水。。。像柑桔汽水。。广州的冬天真不是一般的冬天，今天热得很，之前冷得很，真是两极端。。。很囧，看错车号码上错车，无端端坐了那么久，还表示很淡定。。。。这时期是最见不得人的，满身灰尘脏得不成样子 咋看还真惊悚……很不开心，很烦这种局面，总是很矛盾，总是让我处于两难的处境，你们真好……憋气，下一步是不是该爆发了……突然很烦躁，这么多事情……带你这家伙回来就是辛苦……也心甘命抵……阿嫲家自己种的杨桃，甜得很呢你们两个还有多久到……我都觉得我来晚了，电话不是关机就是没人接～～真纠  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？想不到以前的况复生都要结婚了//: 激動得差點哭了出來！！！！想不到終於有契新抱茶喝了！！！復生啊！要抓緊幸福啊！！無論日後的路如何，也要好好對待契新抱啊！！！恭喜恭喜！11.11.2012係我地一週年 亦係我向你求婚嘅日子我會愛你一個一生一世  期待下年和你的婚禮没心情~~呼。。。--  你看到的我们是蓝色的~~ -  再不运动，感觉骨头真的要快废掉的啦，其实没干什么但是全身都很累很累的感觉，睡觉翻个身也有点困难--骨头卡住了痛得翻不了，既然这样那就决定今天开始实行计划丢不掉的是负担有些烦恼，丢掉了，才能云淡风轻。——《龙猫》很有爱，看得多这类型的都会开心点【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.「转」有没有一种人，跟他不是很熟但懒以为跟你很熟很轻佻跟你说话，这就算了，主要说的还是涉及隐私毫无营养的话，毫无重点！毫无意思！我以前是怎么忍受得了的呢、、NND聊着聊着突然很来气，直接设置了在线对他隐身，想着想着还不解气，直接把他删了，反正以后也不会见！！脾气好的LZ都表示受不了这种白痴真的需要坚忍的毅力。。【古天乐和他的那些角色】“为了配合角色，我就去跟导演谈造型，最后我把自己变胖了30多磅。但这个角色是个癌症患者，到大结局的时候又快死掉了，需要很瘦很瘦才行。结果导演只给我3天时间减掉之前增的30磅，那3天我就不吃任何东西，只在家跑步，结果只减掉了20磅。”3天20磅Baby Otter，萌爆了！ -  这就是传说的“卧槽”么？ -  好久没用那个豆浆机，等得我好久才见它打，还以为出啥事，不过打起来的声音也似乎不妥，不要还没开始你的使命就终结你的绳命好吧5点钟那个铃声响起，终于有一种如释负重的感觉，虽然只是暂时但已经很满足，只不过这个小试牛刀有点心疼，毕竟也开始把握到感觉也是值的了就忍一下痛呗。。卸下的时候好像有那么一点莫名的失落也搞不懂是否有受虐待倾向额。。最后一个出考场，不过还是做完了。。再接再厉！！ 我在:想不到以前的况复生都要结婚了//: 激動得差點哭了出來！！！！想不到終於有契新抱茶喝了！！！復生啊！要抓緊幸福啊！！無論日後的路如何，也要好好對待契新抱啊！！！恭喜恭喜！11.11.2012係我地一週年 亦係我向你求婚嘅日子我會愛你一個一生一世  期待下年和你的婚禮没心情~~呼。。。--  你看到的我们是蓝色的~~ -  再不运动，感觉骨头真的要快废掉的啦，其实没干什么但是全身都很累很累的感觉，睡觉翻个身也有点困难--骨头卡住了痛得翻不了，既然这样那就决定今天开始实行计划丢不掉的是负担有些烦恼，丢掉了，才能云淡风轻。——《龙猫》很有爱，看得多这类型的都会开心点【超过4年的跨界友谊 男孩和他的土拨鼠朋友】居住在高山上的土拨鼠居民个性相当害羞,看到陌生人经常都会躲起来;但8岁的奥地利小男孩威路士却和它们变成朋友,而且每年都会到阿尔卑斯山上探望它们2个星期,深厚友情至今也已经维持超过4年的时间.威路士的父亲充当摄影师,记录儿子和土拨鼠相处的点滴.「转」有没有一种人，跟他不是很熟但懒以为跟你很熟很轻佻跟你说话，这就算了，主要说的还是涉及隐私毫无营养的话，毫无重点！毫无意思！我以前是怎么忍受得了的呢、、NND聊着聊着突然很来气，直接设置了在线对他隐身，想着想着还不解气，直接把他删了，反正以后也不会见！！脾气好的LZ都表示受不了这种白痴真的需要坚忍的毅力。。【古天乐和他的那些角色】“为了配合角色，我就去跟导演谈造型，最后我把自己变胖了30多磅。但这个角色是个癌症患者，到大结局的时候又快死掉了，需要很瘦很瘦才行。结果导演只给我3天时间减掉之前增的30磅，那3天我就不吃任何东西，只在家跑步，结果只减掉了20磅。”3天20磅Baby Otter，萌爆了！ -  这就是传说的“卧槽”么？ -  好久没用那个豆浆机，等得我好久才见它打，还以为出啥事，不过打起来的声音也似乎不妥，不要还没开始你的使命就终结你的绳命好吧5点钟那个铃声响起，终于有一种如释负重的感觉，虽然只是暂时但已经很满足，只不过这个小试牛刀有点心疼，毕竟也开始把握到感觉也是值的了就忍一下痛呗。。卸下的时候好像有那么一点莫名的失落也搞不懂是否有受虐待倾向额。。最后一个出考场，不过还是做完了。。再接再厉！！ 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？女性朋友，看看。。。//: 再转一次 //:一般咱不说是中国人的就转，但此文的确可以转给女孩子们看，了解另外一个世界，防患于未然。 //://:转发微博【山区人民告诉你，被拐卖到深山给人当老婆逃跑可能性有多大】作为一个正宗的山区人民，我来给大家谈谈关于这个问题，我的看法，与一些建议【全文】我都想吃！！【老北京小吃十绝】下面这十种老北京小吃，你更喜欢哪一样？？   不解释。。。放元旦之后放春节假之前这段时间是最难挨的，现在坐等放假！！公司的老鼠原来不喜欢吃水果的，我的水果都安然无恙，但是摆一边的衣服就被咬出了个洞洞。。。还有燕麦。。在思考我都做好措施，它从哪里来的呢。。能畅快碎个觉，姿势我管你是谁。。。。-  碎觉是本座一大嗜好！！ -  2013年1月1日蛇年开始了？还是算农历的？搞不懂这些。。希望新年新开始~~额，那是裤裤吗。。。 -  破财挡灾，这样跟自己说，破多少的财积多少的德，扒手TMD你就给自己损多少的德！！它总在它安逸时候成为它的羁绊石，嘲笑它就不该有得意的日子，总是落魄的样子才会让它暂时手下留情，这情景……每个尿急的妈妈，都有一个淘气的孩子！开橙器终于拍上用场嘞，很好用的说～～G宝的同伴~~藏好茨滴最紧要！！ 吃货不解释……二货  我在倒车 -  女性朋友，看看。。。//: 再转一次 //:一般咱不说是中国人的就转，但此文的确可以转给女孩子们看，了解另外一个世界，防患于未然。 //://:转发微博【山区人民告诉你，被拐卖到深山给人当老婆逃跑可能性有多大】作为一个正宗的山区人民，我来给大家谈谈关于这个问题，我的看法，与一些建议【全文】我都想吃！！【老北京小吃十绝】下面这十种老北京小吃，你更喜欢哪一样？？   不解释。。。放元旦之后放春节假之前这段时间是最难挨的，现在坐等放假！！公司的老鼠原来不喜欢吃水果的，我的水果都安然无恙，但是摆一边的衣服就被咬出了个洞洞。。。还有燕麦。。在思考我都做好措施，它从哪里来的呢。。能畅快碎个觉，姿势我管你是谁。。。。-  碎觉是本座一大嗜好！！ -  2013年1月1日蛇年开始了？还是算农历的？搞不懂这些。。希望新年新开始~~额，那是裤裤吗。。。 -  破财挡灾，这样跟自己说，破多少的财积多少的德，扒手TMD你就给自己损多少的德！！它总在它安逸时候成为它的羁绊石，嘲笑它就不该有得意的日子，总是落魄的样子才会让它暂时手下留情，这情景……每个尿急的妈妈，都有一个淘气的孩子！开橙器终于拍上用场嘞，很好用的说～～G宝的同伴~~藏好茨滴最紧要！！ 吃货不解释……二货  我在倒车 -    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？狗爷fucking の屌丝生活 -  RP爆发还是见红拿彩，哈哈。。。。。好像揉溺摧残肉紧它！！难道介个就是传说中滴“丝袜美腿”？！也太肥了点吧~诡丝开始留意他，啧啧//: 若梁朝伟和张震对打，谁赢？【对，就是那个台湾演员张震，他拿下全国八极拳比赛一等奖！】2009年在开拍《一代宗师》前，王家卫把张震带到八极拳第八代传人王世泉老师面前，王世泉问张震，“你是真练，还是为应付电影练架子。”张震回答：“真练”——三年之后，《一代宗师》仍未上映，张震却已拿到了全国冠军天天听着外面那群小学生做操、吹号、唱感恩的心、叫老师你好。。那些老师天天广播说一大堆我也不知道什么的东西，那个打铃声堪比我的闹钟功能，所以我打算关掉我的闹钟额。。大爱这类型的--  3年睡上铺，每天不止3、5次，有年楼层7楼。。上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼 投稿冬天取暖神器。。。刚吃一木瓜，吃着吃着就YY，我对木瓜说，我这样咬着你吃会不会痛？木瓜很卡哇伊地高兴说，不会！因为我已经完成了伟大的使命——就是被你吃！！我是有多没事干。。。。真系深层意义啊~~本宫需要好好琢磨琢磨。。知道这是讲什么吗？它的意思是:建设有中国特色的社会主义。据说这是一种速记。谁看得懂咧如果考试考这种类型的真的是卧槽！   好萌啊，话说你的姿势很虔诚(⊙o⊙)哦 -  If the man make you feel you are his the only one无可替代的，原因有二，要么他很聪明懂女人心思要么你于他来说是真心很重要这个11过得比较漫长，偏偏又想时间它走的不要那么快，还有很多事情没有做没有完成，未来的12更多事情，始终想好好处理。。Ps：我要大太阳，晒死人的太阳！！分享一个话题  “雨神”萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾... 无当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。  狗爷fucking の屌丝生活 -  RP爆发还是见红拿彩，哈哈。。。。。好像揉溺摧残肉紧它！！难道介个就是传说中滴“丝袜美腿”？！也太肥了点吧~诡丝开始留意他，啧啧//: 若梁朝伟和张震对打，谁赢？【对，就是那个台湾演员张震，他拿下全国八极拳比赛一等奖！】2009年在开拍《一代宗师》前，王家卫把张震带到八极拳第八代传人王世泉老师面前，王世泉问张震，“你是真练，还是为应付电影练架子。”张震回答：“真练”——三年之后，《一代宗师》仍未上映，张震却已拿到了全国冠军天天听着外面那群小学生做操、吹号、唱感恩的心、叫老师你好。。那些老师天天广播说一大堆我也不知道什么的东西，那个打铃声堪比我的闹钟功能，所以我打算关掉我的闹钟额。。大爱这类型的--  3年睡上铺，每天不止3、5次，有年楼层7楼。。上铺高约两米，每天平均上3~5次，一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月，约240天，一年约爬1400~2400米。加上宿舍所在楼层，取最低高度4米，每天上3次，12米，一年约2880米。一年共计约4800米。睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛……睡过上铺的都很牛逼 投稿冬天取暖神器。。。刚吃一木瓜，吃着吃着就YY，我对木瓜说，我这样咬着你吃会不会痛？木瓜很卡哇伊地高兴说，不会！因为我已经完成了伟大的使命——就是被你吃！！我是有多没事干。。。。真系深层意义啊~~本宫需要好好琢磨琢磨。。知道这是讲什么吗？它的意思是:建设有中国特色的社会主义。据说这是一种速记。谁看得懂咧如果考试考这种类型的真的是卧槽！   好萌啊，话说你的姿势很虔诚(⊙o⊙)哦 -  If the man make you feel you are his the only one无可替代的，原因有二，要么他很聪明懂女人心思要么你于他来说是真心很重要这个11过得比较漫长，偏偏又想时间它走的不要那么快，还有很多事情没有做没有完成，未来的12更多事情，始终想好好处理。。Ps：我要大太阳，晒死人的太阳！！分享一个话题  “雨神”萧敬腾伦敦开唱 英国普降暴雨引洪灾... 无当你知道了许多真实、虚假的东西，就没有那么多酸情了。你越来越沉默，越来越不想说。    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？放空了，也只有这时候才什么都不会思考，不想，不叹，不怆，时间就停在这一刻的空白。。孩子别哭：那一瞬灵性，唤起你我对生命最深沉的爱。--今天没什么收获，不过羊城通打够次数了，算不算呢哇!全场最嘈最大食你哋啦!   吃完都走了，没多少人给他们喝彩，多少不好受吧好多好多吃的，就好像看到好多好多帅锅一样乐开花喵中的雄霸~~太厉害了，修成喵精了一只喵星小胖带领一群小汪破门而入。。。这个世界已经阻挡不喵星人进化了。。。 via当真的冷的时候，我又不想了准备上公交时后面那个拿袋子碰到我的人已经令我很反感了，还撞上我不顺气时候，我就特注意你这袋子，NND！敢摸我手机，还碰了我肚子！喝骂2句还很火，旁边大叔还叫我扇他。。。。大叔，要不你来。。。  趁它睡着了偷偷抱一下...... -  又做了噩梦，醒了晾着，回想一下，那蔡真是用尽方法都甩不掉，那森森痴痴的眼神…好了，现在连厕所都不敢去了我眼睛真的很困啊，不敢睡着又很急，可不可以不要有续集啊！！！10个年头或许还不止，兴致起，给它装上新电子又是一条好汉了，管它什么潮流不潮流。。。我喜欢 我在:不知道挑哪个，好难选。。。。今晚肚子太难受了，以后真的不敢吃这么杂，4粒消食片也不管用，肚子还是火辣辣地烧，真心悔过，阿弥陀佛。。。放空了，也只有这时候才什么都不会思考，不想，不叹，不怆，时间就停在这一刻的空白。。孩子别哭：那一瞬灵性，唤起你我对生命最深沉的爱。--今天没什么收获，不过羊城通打够次数了，算不算呢哇!全场最嘈最大食你哋啦!   吃完都走了，没多少人给他们喝彩，多少不好受吧好多好多吃的，就好像看到好多好多帅锅一样乐开花喵中的雄霸~~太厉害了，修成喵精了一只喵星小胖带领一群小汪破门而入。。。这个世界已经阻挡不喵星人进化了。。。 via当真的冷的时候，我又不想了准备上公交时后面那个拿袋子碰到我的人已经令我很反感了，还撞上我不顺气时候，我就特注意你这袋子，NND！敢摸我手机，还碰了我肚子！喝骂2句还很火，旁边大叔还叫我扇他。。。。大叔，要不你来。。。  趁它睡着了偷偷抱一下...... -  又做了噩梦，醒了晾着，回想一下，那蔡真是用尽方法都甩不掉，那森森痴痴的眼神…好了，现在连厕所都不敢去了我眼睛真的很困啊，不敢睡着又很急，可不可以不要有续集啊！！！10个年头或许还不止，兴致起，给它装上新电子又是一条好汉了，管它什么潮流不潮流。。。我喜欢 我在:不知道挑哪个，好难选。。。。今晚肚子太难受了，以后真的不敢吃这么杂，4粒消食片也不管用，肚子还是火辣辣地烧，真心悔过，阿弥陀佛。。。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？好可爱好可爱啊~~~咦~~~~~所以我健康啊，哈哈，吃得慢也素有益的【一口饭嚼30次】有调查证明，吃饭老是囫囵吞枣的人，患胃癌的几率比较高。而多咀嚼可以减少食物对消化道的负担，降低患胃肠道癌症风险。唾液有很强的“灭毒”作用，能让导致肝癌的罪魁祸首黄曲霉素的毒性，在30秒内几乎完全消失。（生命时报）终于看到我跟黑喵的合照啦，各种欢喜呀这3天武汉天气似乎还OK，很好很好。。玩得开心点老豆来电问我是不是很早起床，他手机闹钟有问题，怕明早起晚嘞，问他几点要起，说7点左右。。我说我反正一般7点多就会被嘈醒，明早我电话叫醒你吧。。其实我上班都是八点多才起，也不会那么早被嘈醒…谁叫你是我家的男人呢~手机不敢摆太远。。跟老豆聊了一个多小时，准备碎觉，一切安好~~转发微博记住一句话：越努力，越幸运。哎哟，好贤惠哦~~天冷了，给麻麻缝件厚衣服~~我就是最喜欢的那个啦我家里的黑猫，有时很令人讨厌，但有很多人喜欢。 我在:刚刚跟G宝的领养者约好，到时候我回家经过她那个站就把T宝放她那养几天，看能不能跟G宝好几天，想让T宝经历一下做母亲这个阶段，最近我看她的身影也有点落寞。。今天喂她面包虫时想起敌敌喂，他最喜欢吃面包虫了，是很绅士的在我手上吃得很销魂，喂，我想你了初中定系高中啊？还要是三灶。。。。最后一次给学生军训了、也是最后一次当教官啦！一群小屁孩；要是卓越月底前还不给我书我就要转淘宝的了，今天一查看，嘿~~这星期四就到，好欢喜好欢喜！！终于可以看书做习题了。。。。说完这句话，连我自己都觉得好假。。。太像啦！！终于转世鸟，太好了，我又回来了！！！ 投稿    去你家饮汤啦啦，早知道我在家不吃那么饱嘞好可爱好可爱啊~~~咦~~~~~所以我健康啊，哈哈，吃得慢也素有益的【一口饭嚼30次】有调查证明，吃饭老是囫囵吞枣的人，患胃癌的几率比较高。而多咀嚼可以减少食物对消化道的负担，降低患胃肠道癌症风险。唾液有很强的“灭毒”作用，能让导致肝癌的罪魁祸首黄曲霉素的毒性，在30秒内几乎完全消失。（生命时报）终于看到我跟黑喵的合照啦，各种欢喜呀这3天武汉天气似乎还OK，很好很好。。玩得开心点老豆来电问我是不是很早起床，他手机闹钟有问题，怕明早起晚嘞，问他几点要起，说7点左右。。我说我反正一般7点多就会被嘈醒，明早我电话叫醒你吧。。其实我上班都是八点多才起，也不会那么早被嘈醒…谁叫你是我家的男人呢~手机不敢摆太远。。跟老豆聊了一个多小时，准备碎觉，一切安好~~转发微博记住一句话：越努力，越幸运。哎哟，好贤惠哦~~天冷了，给麻麻缝件厚衣服~~我就是最喜欢的那个啦我家里的黑猫，有时很令人讨厌，但有很多人喜欢。 我在:刚刚跟G宝的领养者约好，到时候我回家经过她那个站就把T宝放她那养几天，看能不能跟G宝好几天，想让T宝经历一下做母亲这个阶段，最近我看她的身影也有点落寞。。今天喂她面包虫时想起敌敌喂，他最喜欢吃面包虫了，是很绅士的在我手上吃得很销魂，喂，我想你了初中定系高中啊？还要是三灶。。。。最后一次给学生军训了、也是最后一次当教官啦！一群小屁孩；要是卓越月底前还不给我书我就要转淘宝的了，今天一查看，嘿~~这星期四就到，好欢喜好欢喜！！终于可以看书做习题了。。。。说完这句话，连我自己都觉得好假。。。太像啦！！终于转世鸟，太好了，我又回来了！！！ 投稿    去你家饮汤啦啦，早知道我在家不吃那么饱嘞  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？着地的感觉真好，想想还要背着个大背包走人，就表示很烦恼喽，不过等一下去感受一下新诞生的生命那种奇妙感受，累一点也是ok的嘞~~走上回家的路了，还有7、8个小时就到。现在发现跟团也是不错的，早上起床的点头微笑，游玩时碰上say 声 hi，逗邻座的胖小家伙玩，偶尔被坑坑小爹，天天在致逝去的碎觉时间，时间总是不够总是不够还是不够，想着这样一直下去还是不错的，简简单单快快乐乐就是最好的，一切只是因为有他。搬肥家算了~~ 我在:好像最后一个景点了。。。 我在:海水干了之后，3朵白云现形啦啦啦 我在:想起一首歌…… 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 着地的感觉真好，想想还要背着个大背包走人，就表示很烦恼喽，不过等一下去感受一下新诞生的生命那种奇妙感受，累一点也是ok的嘞~~走上回家的路了，还有7、8个小时就到。现在发现跟团也是不错的，早上起床的点头微笑，游玩时碰上say 声 hi，逗邻座的胖小家伙玩，偶尔被坑坑小爹，天天在致逝去的碎觉时间，时间总是不够总是不够还是不够，想着这样一直下去还是不错的，简简单单快快乐乐就是最好的，一切只是因为有他。搬肥家算了~~ 我在:好像最后一个景点了。。。 我在:海水干了之后，3朵白云现形啦啦啦 我在:想起一首歌…… 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！由此又想起了那个叫苏大金的孩子，想做一个菜给他吃……昨天听到小时候认识的两个大人的噩耗，百般滋味。生命真的这么的脆弱，脆弱得我们都甚至来不及抓住它就走了。那闪过脑海的死亡画面，只是想象就已经不是滋味。一路走好……  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！超可爱折耳猫，还会玩动感光波~~ 「via 猫同学要努力」    好久不见，你还好吗？