  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天的天气真舒服！每天都这样就好了！这几天的天气真舒服！每天都这样就好了！ 姐，核桃收到了！爱你！哈哈！你习惯了！前几天因为下雨，楼顶上的施工暂时停止了，终于有了一个清静的假日早晨，不会被早上5点多的门铃吵醒了。外面马路上车辆很少，各种鸟叫倒是听很真切，在这样的氛围中自然醒，感觉真是极好的。看了下时间，居然只有6点50！好吧，我只能说我的生物钟适应能力太强了！有个小朋友每天五点就醒，还要一周上六天班，这是我目前知道的小朋友里最勤奋的一个！晚安！各位！今天是个好天气!太舒服了！四月初八，佛诞日。发慈悲心，持大智慧。不拘于形式，不要求。心灵自由选择，自得自在清净。我供奉，你微笑。即可。安安小朋友表示今天中午的炒片儿，咸了！好有爱！“来，哥给你枕着睡！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！楼里新搬来一家公司，做保健品销售的，全是外地孩子。早上公共卫生间的洗手池被他们占领，洗头刷牙洗脸，满地的水。中午一帮人在哪儿刷锅洗碗，水池子里都油乎乎的。下午洗手时你会发现，水池里泡着袜子，内衣，裤衩。他们不知道用盆的吗？直接泡池子里面。好恶心！最要命的是每天还唱《团结就是力量》早上好又改达人积分方式了，很不明白为什么非要逼着人说废话。删除原创还扣分。哎！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这几天的天气真舒服！每天都这样就好了！这几天的天气真舒服！每天都这样就好了！ 姐，核桃收到了！爱你！哈哈！你习惯了！前几天因为下雨，楼顶上的施工暂时停止了，终于有了一个清静的假日早晨，不会被早上5点多的门铃吵醒了。外面马路上车辆很少，各种鸟叫倒是听很真切，在这样的氛围中自然醒，感觉真是极好的。看了下时间，居然只有6点50！好吧，我只能说我的生物钟适应能力太强了！有个小朋友每天五点就醒，还要一周上六天班，这是我目前知道的小朋友里最勤奋的一个！晚安！各位！今天是个好天气!太舒服了！四月初八，佛诞日。发慈悲心，持大智慧。不拘于形式，不要求。心灵自由选择，自得自在清净。我供奉，你微笑。即可。安安小朋友表示今天中午的炒片儿，咸了！好有爱！“来，哥给你枕着睡！”  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！楼里新搬来一家公司，做保健品销售的，全是外地孩子。早上公共卫生间的洗手池被他们占领，洗头刷牙洗脸，满地的水。中午一帮人在哪儿刷锅洗碗，水池子里都油乎乎的。下午洗手时你会发现，水池里泡着袜子，内衣，裤衩。他们不知道用盆的吗？直接泡池子里面。好恶心！最要命的是每天还唱《团结就是力量》早上好又改达人积分方式了，很不明白为什么非要逼着人说废话。删除原创还扣分。哎！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！谢谢你的祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈！谢谢！生日那天，听说桃花运比较红哦，你懂的 ，祝你生日快乐撒。吃饱喝好不想家！！谢谢亲爱的！也希望你开心快乐每一天！ 宝贝你是我在微博上结交的第一个朋友，你是一个乐观，开朗，热心的人，祝你生日快乐，永远幸福！从小到大对生日没什么特别的期待，总觉得这是365天中再平常不过的一天了。相反，我更期待亲人朋友的生日，为他们过生日才是我最开心的！所以朋友们总说我是个对自己很神经大条的人！呵呵！傻人有傻福吧！我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。谢谢亲！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！咱们都是牛牛！哈哈！一起生快！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！哎哟 你在我后面过生日哎老街坊，谢了！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢亲爱的！也祝福咱家大宝贝快乐每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！呵呵！我现在和你时差一样了！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢丫头！ 我在:谢谢妹妹！生快谢谢橘子姐！//: 我在:谢谢妞儿  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢！今天真开心！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢你的祝福！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈！谢谢！生日那天，听说桃花运比较红哦，你懂的 ，祝你生日快乐撒。吃饱喝好不想家！！谢谢亲爱的！也希望你开心快乐每一天！ 宝贝你是我在微博上结交的第一个朋友，你是一个乐观，开朗，热心的人，祝你生日快乐，永远幸福！从小到大对生日没什么特别的期待，总觉得这是365天中再平常不过的一天了。相反，我更期待亲人朋友的生日，为他们过生日才是我最开心的！所以朋友们总说我是个对自己很神经大条的人！呵呵！傻人有傻福吧！我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。谢谢亲！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！咱们都是牛牛！哈哈！一起生快！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！哎哟 你在我后面过生日哎老街坊，谢了！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢亲爱的！也祝福咱家大宝贝快乐每一天！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！呵呵！我现在和你时差一样了！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢丫头！ 我在:谢谢妹妹！生快谢谢橘子姐！//: 我在:谢谢妞儿  生日快乐！永远好心情，开心每一天！谢谢！今天真开心！  生日快乐！永远好心情，开心每一天！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！老公抱着我说：“知道你委屈，也是，你长那么大什么时候亏过嘴？再忍忍，我陪你！你不吃我也不吃！老公陪你！”π_π，此时哭的更厉害了！回家哭的像个孩子，原因就是这段时间吃的只有面食和粥，没有任何味道，即便这样也会吐出来。晚上胃痛难忍，一宿宿的睡不了整觉。连自己平时缺不了的水果和酸奶都在这一个月的时间里消失了。好委屈！真欢乐！M记 苹果薯条吃货什么的最欢乐了。看着红红的草莓，我很馋。我已经有一个多月没吃过水果了。估计这样的状态还要延续半个月。我哭死了！  洗过澡的小白呢？我想它！又开始了！好在公公是大夫，要不还得去医院输液！目前趋势1：1，我准备睡会儿。胃酸产生的酸水和硫酸有得一拼吧？其实两瓶这个真不如一瓶二锅头，灌趴下估计就不知道难受了。这状态一个多月了，我觉得自己没救了！我期待1：1的时候，我中场能睡2小时！消炎药和我胃里的细菌再打架。现在1：0，细菌胜！谁没睡？我好困，但睡不了。我加班好吗！我特么还是带病加班！这个五一   你们都在休息   而我却在工作   所以我自己个儿祝我自己个儿   劳动节快乐！ 我在:好吧，接着上一个问题。如果这寡妇婆婆是北京的，那么选这家儿子的有多少？我只是想知道北京的姑娘们，在你们心里到底是外地婆婆不能接受，还是寡妇婆婆不能接受。老公抱着我说：“知道你委屈，也是，你长那么大什么时候亏过嘴？再忍忍，我陪你！你不吃我也不吃！老公陪你！”π_π，此时哭的更厉害了！回家哭的像个孩子，原因就是这段时间吃的只有面食和粥，没有任何味道，即便这样也会吐出来。晚上胃痛难忍，一宿宿的睡不了整觉。连自己平时缺不了的水果和酸奶都在这一个月的时间里消失了。好委屈！真欢乐！M记 苹果薯条吃货什么的最欢乐了。看着红红的草莓，我很馋。我已经有一个多月没吃过水果了。估计这样的状态还要延续半个月。我哭死了！  洗过澡的小白呢？我想它！又开始了！好在公公是大夫，要不还得去医院输液！目前趋势1：1，我准备睡会儿。胃酸产生的酸水和硫酸有得一拼吧？其实两瓶这个真不如一瓶二锅头，灌趴下估计就不知道难受了。这状态一个多月了，我觉得自己没救了！我期待1：1的时候，我中场能睡2小时！消炎药和我胃里的细菌再打架。现在1：0，细菌胜！谁没睡？我好困，但睡不了。我加班好吗！我特么还是带病加班！这个五一   你们都在休息   而我却在工作   所以我自己个儿祝我自己个儿   劳动节快乐！ 我在:好吧，接着上一个问题。如果这寡妇婆婆是北京的，那么选这家儿子的有多少？我只是想知道北京的姑娘们，在你们心里到底是外地婆婆不能接受，还是寡妇婆婆不能接受。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！  妞儿晚安！早点休息吧！明天聊！我去！她是我妹！！！//:【更新】上三条到上四条穿堂门的 PS： 她和你离的很近！花市几条的老街坊              大家可以认识一下！PS：咱们的队伍又壮大了！呷哺新出的昆布锅底很好吃！看来我的胃是缺九龙斋啊！去你大爷的吧！我们累死累活的加班，最后发的内点儿钱还特么交税。你再强制我们去捐慈善，内些钱都给你们养了干闺女，你当老百姓是SB吗？【要立法强制捐钱】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”（大洋网-广州日报） ps：全国人大代表，代表了谁？要不要这么夸张，我就吃碗面，只是稍微吃的快了一点点而已。就开始翻江倒海！昨晚做梦梦见和同事去楼下买了一堆的冰棍儿。5毛的螺旋状菠萝冰，2块5的罗格。同事说：“钱不多了，咱就买俩罗格吧。”我说：“行”。于是人家掀开大棉被，就给我们拿出来了，舔着甜甜的巧克力，心想：“我胃不好，里面凉的不吃，我就吃巧克力。”好心遇错人了让特么你丫不长记性！让特么你丫多管闲事，刚一东北女的坐车没零钱司机让她车上自己换去她问了好几个人都说没有，我看她挺无助的，我又犯好心眼啦，我说我帮你刷下卡吧，我帮她刷完一句谢谢都没有。她就直接抢座去了，擦有些记者比较脑残//: 开心你妈逼呀//:挂面，方便面，稀粥，三餐变丰富？你开心不？你丫傻啊 你家震没了你他妈的能开心吗//: 开心nmb呀，猪一样【电视台女记者在芦山施粥点问：你开心吗？】一女记者在芦山的一个施粥点问正在吃早饭的灾民：“马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”之后又问一位手捧饭盒准备接稀饭女学生“你开心吗？”也得到“开心”的答复。  庄哥请问女记者：在一群饥肠辘辘的灾民面前问这个问题，你开心吗？招聘: 实习设计师。实习助理 。任职资格：  1、限北京市户口  2、相关专业本科以上学历，有经验，有作品集优先  3、熟悉各种版本CAD。精通手绘。3Dmax。sketch up。CORELDRAW 。福利待遇：1，月薪4000元，有加班费  2、早九晚五，六日休。表现良好可转正！！（跪求转发，眼瞎的滚出，逗闷子的死开）这图正好与我相反，看来我不是女人！//: 这才是女人 //: 我承认我也是这样. 转起来.据说这是女人在外面和家里的对比 ，有同感的童鞋请自觉转发。。。{转}今天可真热！我居然出门穿了羽绒服！！！！天呢！！！熄灯号响了！看到大家发的一些老北京胡同的照片，我突然想起《唐山大地震》里的一句台词：“没了，才知道啥叫没了。”没错！//: //: 北京妞怎么了？北京妞多好啊！又能当媳妇又能保护你。北京妞,老公打架我递刀, 老公骂人我叫嚣，老公犯错我道歉,老公缺钱我想招。 北京爷们儿怎么了? 北京爷们儿多好啊！媳妇逛街我拎包, 媳妇爬高我弯腰。媳妇饿了我下厨, 媳妇要钱我全交。 北京人转起来！不转都对不起我110开头的身份证！  妞儿晚安！早点休息吧！明天聊！我去！她是我妹！！！//:【更新】上三条到上四条穿堂门的 PS： 她和你离的很近！花市几条的老街坊              大家可以认识一下！PS：咱们的队伍又壮大了！呷哺新出的昆布锅底很好吃！看来我的胃是缺九龙斋啊！去你大爷的吧！我们累死累活的加班，最后发的内点儿钱还特么交税。你再强制我们去捐慈善，内些钱都给你们养了干闺女，你当老百姓是SB吗？【要立法强制捐钱】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森在接受采访时表示，慈善立法势在必行。他提出，“每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样。”（大洋网-广州日报） ps：全国人大代表，代表了谁？要不要这么夸张，我就吃碗面，只是稍微吃的快了一点点而已。就开始翻江倒海！昨晚做梦梦见和同事去楼下买了一堆的冰棍儿。5毛的螺旋状菠萝冰，2块5的罗格。同事说：“钱不多了，咱就买俩罗格吧。”我说：“行”。于是人家掀开大棉被，就给我们拿出来了，舔着甜甜的巧克力，心想：“我胃不好，里面凉的不吃，我就吃巧克力。”好心遇错人了让特么你丫不长记性！让特么你丫多管闲事，刚一东北女的坐车没零钱司机让她车上自己换去她问了好几个人都说没有，我看她挺无助的，我又犯好心眼啦，我说我帮你刷下卡吧，我帮她刷完一句谢谢都没有。她就直接抢座去了，擦有些记者比较脑残//: 开心你妈逼呀//:挂面，方便面，稀粥，三餐变丰富？你开心不？你丫傻啊 你家震没了你他妈的能开心吗//: 开心nmb呀，猪一样【电视台女记者在芦山施粥点问：你开心吗？】一女记者在芦山的一个施粥点问正在吃早饭的灾民：“马上吃上热稀饭了，开不开心呀？”之后又问一位手捧饭盒准备接稀饭女学生“你开心吗？”也得到“开心”的答复。  庄哥请问女记者：在一群饥肠辘辘的灾民面前问这个问题，你开心吗？招聘: 实习设计师。实习助理 。任职资格：  1、限北京市户口  2、相关专业本科以上学历，有经验，有作品集优先  3、熟悉各种版本CAD。精通手绘。3Dmax。sketch up。CORELDRAW 。福利待遇：1，月薪4000元，有加班费  2、早九晚五，六日休。表现良好可转正！！（跪求转发，眼瞎的滚出，逗闷子的死开）这图正好与我相反，看来我不是女人！//: 这才是女人 //: 我承认我也是这样. 转起来.据说这是女人在外面和家里的对比 ，有同感的童鞋请自觉转发。。。{转}今天可真热！我居然出门穿了羽绒服！！！！天呢！！！熄灯号响了！看到大家发的一些老北京胡同的照片，我突然想起《唐山大地震》里的一句台词：“没了，才知道啥叫没了。”没错！//: //: 北京妞怎么了？北京妞多好啊！又能当媳妇又能保护你。北京妞,老公打架我递刀, 老公骂人我叫嚣，老公犯错我道歉,老公缺钱我想招。 北京爷们儿怎么了? 北京爷们儿多好啊！媳妇逛街我拎包, 媳妇爬高我弯腰。媳妇饿了我下厨, 媳妇要钱我全交。 北京人转起来！不转都对不起我110开头的身份证！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！会醉吗？ 这都行？太逗了！【号称特种兵 专骗妙龄女】2013年4月10日晚上10点左右，朝阳公安分局团结湖派出所接到一位女孩的报警，说自己被一名冒充雪豹突击队队员的人骗了。嫌疑人通过手机“微信”软件交友，利用年轻女孩对军人崇拜的心理，获取对方的信任，然后骗财又骗色。 （via ）买个surface pro 一下回到解放前！我一个月工资没看见呢就没有了。。。。就这样华丽丽的没有了。。。全 还信用卡了！ 转发微博 话题详情:【第五期：懒人蛋糕篇】参与方式：1. 4月18日——4月23日期间发微博＋“蛋糕”制作过程微博（可以添加创意食材）＋ 2.确为亲手制作3.获得网友好评最多且卖相最好的，获得雷锋小浪一枚。空腹不能吃药，所以我可能要养成吃早餐的习惯了！猫哥，别生气，博主是典型的腹黑！这话明显是反话！说给那些自认为是北京人的王德彪听的！//:放屁！你看看现在的北京车上有几个北京人？都在北京混生活，却都糟践北京，反回来还要骂北京。你们见识过真正的没有外地人的北京吗？既然生活在这里就要爱她，你没有资格糟践和谩骂北京。 //:@北京人素质真的太差了！还有所谓的礼尚往来，头一次去人家不能空着手去，一定要带点儿礼物。大杂院说不定谁家吃饭早晚，小孩儿要是在人家玩儿，看到人家要吃饭了必须回自己家，否则人家会说这孩子没家教。街里街坊的大人要是给孩子吃的，必须征求父母同意，不能直接就接着。同样，让爸妈知道也是要挨揍的。早上看 发的微博这让我想到了小时候爷爷对我们这些孩子的要求：不能站在门槛儿上、不能吃饭吧唧嘴儿、吃饭的时候不能说话，所谓“吃不言寝不语”，别人给你家送吃的不能当着人面儿折碗儿，得把人家碗留下，吃完把碗刷干净，里面放上其他的吃的再送回去，不能送空碗。尤其是和长辈说话，说你就纯属找抽。北京孩子打小儿就知道“您”这个礼貌用语。我老公下的故事书，昨晚睡前对我说：“来，今儿讲故事哄你睡觉！”于是他点开播放，我就扭头蒙被睡觉了。亲们，老子又活了！今天又是一条好汉！上班走起！今晚应该能睡个整觉了吧？都在推广普通话，谁说在上海开馆子就必须说上海话？【上海服务员一定要能听懂上海话？你怎么看？】今天，上海网友 吐槽：（我）用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！……你们索性写好你们只对YP（意指外码）开放，上海人免入！越来越冷！血管细，扎的疼，鉴于大夫帅，算了，忍了！会醉吗？ 这都行？太逗了！【号称特种兵 专骗妙龄女】2013年4月10日晚上10点左右，朝阳公安分局团结湖派出所接到一位女孩的报警，说自己被一名冒充雪豹突击队队员的人骗了。嫌疑人通过手机“微信”软件交友，利用年轻女孩对军人崇拜的心理，获取对方的信任，然后骗财又骗色。 （via ）买个surface pro 一下回到解放前！我一个月工资没看见呢就没有了。。。。就这样华丽丽的没有了。。。全 还信用卡了！ 转发微博 话题详情:【第五期：懒人蛋糕篇】参与方式：1. 4月18日——4月23日期间发微博＋“蛋糕”制作过程微博（可以添加创意食材）＋ 2.确为亲手制作3.获得网友好评最多且卖相最好的，获得雷锋小浪一枚。空腹不能吃药，所以我可能要养成吃早餐的习惯了！猫哥，别生气，博主是典型的腹黑！这话明显是反话！说给那些自认为是北京人的王德彪听的！//:放屁！你看看现在的北京车上有几个北京人？都在北京混生活，却都糟践北京，反回来还要骂北京。你们见识过真正的没有外地人的北京吗？既然生活在这里就要爱她，你没有资格糟践和谩骂北京。 //:@北京人素质真的太差了！还有所谓的礼尚往来，头一次去人家不能空着手去，一定要带点儿礼物。大杂院说不定谁家吃饭早晚，小孩儿要是在人家玩儿，看到人家要吃饭了必须回自己家，否则人家会说这孩子没家教。街里街坊的大人要是给孩子吃的，必须征求父母同意，不能直接就接着。同样，让爸妈知道也是要挨揍的。早上看 发的微博这让我想到了小时候爷爷对我们这些孩子的要求：不能站在门槛儿上、不能吃饭吧唧嘴儿、吃饭的时候不能说话，所谓“吃不言寝不语”，别人给你家送吃的不能当着人面儿折碗儿，得把人家碗留下，吃完把碗刷干净，里面放上其他的吃的再送回去，不能送空碗。尤其是和长辈说话，说你就纯属找抽。北京孩子打小儿就知道“您”这个礼貌用语。我老公下的故事书，昨晚睡前对我说：“来，今儿讲故事哄你睡觉！”于是他点开播放，我就扭头蒙被睡觉了。亲们，老子又活了！今天又是一条好汉！上班走起！今晚应该能睡个整觉了吧？都在推广普通话，谁说在上海开馆子就必须说上海话？【上海服务员一定要能听懂上海话？你怎么看？】今天，上海网友 吐槽：（我）用上海话点餐，店员说听不懂让我说普通话，我说你在上海做服务业要会上海话！过来一男一女两店员帮腔说让我说普通话，特别是一男的还两眼一瞪凶得要命！……你们索性写好你们只对YP（意指外码）开放，上海人免入！越来越冷！血管细，扎的疼，鉴于大夫帅，算了，忍了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我的晚餐80后真悲哀！旁氏骗局？还是黑色幽默？这么大的风，之所以没把我吹走，真是应了一句老话儿：“脂肪就是绳命啊！” 你媳妇到底还能有多宅？说一起去西单吃个饭，结果她说不行，太远。我问那儿哪儿近啊？她说西三环至西五环之间。还划好范围。 我说那以后你家娃要想吃个好东西呢？她说，如果想吃远处的话，等他能够独自坐车的年纪，我会告诉他你的电话。 好有感觉！zoring park 手工复刻 小台灯预售. 材质铜+金属铁. 配备灯泡一枚. 可壁挂也可以平放工作台. 提示 看灯泡比例,实物很精致小巧. 想要的私信联系刚清除一个河南周口骗粉儿的，还是个达人。之前看他发送求关注我才加的他，刚发现他取消对我的关注了。真可笑！下次您双向行吗？哎，是个梦！如果有这么一家公司，上到董事长、下到员工都是土生土长的北京人，逗闷子时员工敢和董事长说：你大爷！第一天110101请客、第二天110102请客、第三天110103请客……以此类推！员工之间亲如一家、没有勾心斗角，董事长和员工相处的很融洽，公司的餐厅每天供应卤煮、豆汁、焦圈、灌肠等，我知道这只是梦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很多东西，当它不在的时候，你才想起它的好。以前奶奶还在的时候，每次放学回家看到家里做的素面、揪片儿就头疼。中午总吃这些，不换换口味再好吃也会腻的。后来奶奶不在了，我就开始每天怀念素面和揪片儿。如果再就上自家腌的辣萝卜条儿，那就更完美了。可惜，那些味道再也回不来了。臭不要脸！【王建宙：流量费无法弥补运营商相应支出】中移动前董事长在博鳌亚洲论坛上谈及微信收费问题时表示，OTT服务加重了运营商网络负担，收取的流量费无法弥补相应支出，王建宙认为，只有各方利益都兼顾才符合客观规律，运营商与OTT服务提供商需要坐下来谈谈。（凤凰科技）如果是真的，那么对我这个一晚上好几个梦的人来说这个软件需要强大的内存才能运行！日本神软件可精确记录做的啥梦这发明看起来很神奇的样子咩！盗梦空间这是要成真啦？据说准确度达60%，已经很不错了哇！话说，元交妹做过最离奇的梦，是我变成了孙悟空，和师弟们一起送唐僧，然后八戒叛变了，我还没打过它……敢问这梦怎么破？详情→噩梦，惊醒，无睡意。刚哥跟我聊了会儿，想明白很多。她的命，我没辙！湿着眼睛睡觉！我不怕她恨我，但是如果我不说，将来她受了委屈，我自己都会自责！03年非典，那会儿她交往了一个外地男孩，当时我就骂她”北京没男人了吗？”她不听。后来外地男孩说回老家躲非典去了，她就傻傻的等。等来的是男孩回家领了结婚证，还说是被逼的。我当着她的面把内男的骂的狗血临头！当时就想，姐们就算不做了，我也不能不说这些话！我的晚餐80后真悲哀！旁氏骗局？还是黑色幽默？这么大的风，之所以没把我吹走，真是应了一句老话儿：“脂肪就是绳命啊！” 你媳妇到底还能有多宅？说一起去西单吃个饭，结果她说不行，太远。我问那儿哪儿近啊？她说西三环至西五环之间。还划好范围。 我说那以后你家娃要想吃个好东西呢？她说，如果想吃远处的话，等他能够独自坐车的年纪，我会告诉他你的电话。 好有感觉！zoring park 手工复刻 小台灯预售. 材质铜+金属铁. 配备灯泡一枚. 可壁挂也可以平放工作台. 提示 看灯泡比例,实物很精致小巧. 想要的私信联系刚清除一个河南周口骗粉儿的，还是个达人。之前看他发送求关注我才加的他，刚发现他取消对我的关注了。真可笑！下次您双向行吗？哎，是个梦！如果有这么一家公司，上到董事长、下到员工都是土生土长的北京人，逗闷子时员工敢和董事长说：你大爷！第一天110101请客、第二天110102请客、第三天110103请客……以此类推！员工之间亲如一家、没有勾心斗角，董事长和员工相处的很融洽，公司的餐厅每天供应卤煮、豆汁、焦圈、灌肠等，我知道这只是梦！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！很多东西，当它不在的时候，你才想起它的好。以前奶奶还在的时候，每次放学回家看到家里做的素面、揪片儿就头疼。中午总吃这些，不换换口味再好吃也会腻的。后来奶奶不在了，我就开始每天怀念素面和揪片儿。如果再就上自家腌的辣萝卜条儿，那就更完美了。可惜，那些味道再也回不来了。臭不要脸！【王建宙：流量费无法弥补运营商相应支出】中移动前董事长在博鳌亚洲论坛上谈及微信收费问题时表示，OTT服务加重了运营商网络负担，收取的流量费无法弥补相应支出，王建宙认为，只有各方利益都兼顾才符合客观规律，运营商与OTT服务提供商需要坐下来谈谈。（凤凰科技）如果是真的，那么对我这个一晚上好几个梦的人来说这个软件需要强大的内存才能运行！日本神软件可精确记录做的啥梦这发明看起来很神奇的样子咩！盗梦空间这是要成真啦？据说准确度达60%，已经很不错了哇！话说，元交妹做过最离奇的梦，是我变成了孙悟空，和师弟们一起送唐僧，然后八戒叛变了，我还没打过它……敢问这梦怎么破？详情→噩梦，惊醒，无睡意。刚哥跟我聊了会儿，想明白很多。她的命，我没辙！湿着眼睛睡觉！我不怕她恨我，但是如果我不说，将来她受了委屈，我自己都会自责！03年非典，那会儿她交往了一个外地男孩，当时我就骂她”北京没男人了吗？”她不听。后来外地男孩说回老家躲非典去了，她就傻傻的等。等来的是男孩回家领了结婚证，还说是被逼的。我当着她的面把内男的骂的狗血临头！当时就想，姐们就算不做了，我也不能不说这些话！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！明天考试！你小时候害怕听到的话我现在连一个烧饼都吃不下去了。额。。。。我相信，我不减肥也会瘦的。昨晚梦到自家做的杏仁豆腐和做小豆冰糕用的红豆沙汤。尤其是杏仁豆腐，放上桂花糖水，真甜啊！好吧，我不是被闹钟叫醒的，我是纯属馋醒的。周二早！今儿果真是愚人节啊！一个星期前，我通知我们部门的人进行培训，时间就是今天下午四点。结果今天老总临时通知我们，今天下午四点，所有部门经理开会。靠！这时间赶的！果断打电话给他们改时间。阳光真好！太搞笑了，北京女孩儿从小到大什么好东西没见过？什么好吃的没吃过？只有哪些得不到的人才犯贱上赶着呢。你看那些恨不能刚认识个男的就贴着住人家里的都是哪儿的？反正北京女孩儿没结婚前不跟人家住。//: 北京女孩真这样么？明明是外地女这德行~我仿佛看到了我们老了的样子楼主终于找到那个男孩儿了，并且男孩儿现在还单身。看来缘分这东西不仅仅是需要时机，还需要自己争取。 你争取了吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 看电影《狼的孩子雪和雨》哭的一塌糊涂！从2：50，到现在。好像好几天都这个时间段醒来，然后没有困意，一直到天亮。 看他像谁？我家晨宝，萌翻你的眼明天考试！你小时候害怕听到的话我现在连一个烧饼都吃不下去了。额。。。。我相信，我不减肥也会瘦的。昨晚梦到自家做的杏仁豆腐和做小豆冰糕用的红豆沙汤。尤其是杏仁豆腐，放上桂花糖水，真甜啊！好吧，我不是被闹钟叫醒的，我是纯属馋醒的。周二早！今儿果真是愚人节啊！一个星期前，我通知我们部门的人进行培训，时间就是今天下午四点。结果今天老总临时通知我们，今天下午四点，所有部门经理开会。靠！这时间赶的！果断打电话给他们改时间。阳光真好！太搞笑了，北京女孩儿从小到大什么好东西没见过？什么好吃的没吃过？只有哪些得不到的人才犯贱上赶着呢。你看那些恨不能刚认识个男的就贴着住人家里的都是哪儿的？反正北京女孩儿没结婚前不跟人家住。//: 北京女孩真这样么？明明是外地女这德行~我仿佛看到了我们老了的样子楼主终于找到那个男孩儿了，并且男孩儿现在还单身。看来缘分这东西不仅仅是需要时机，还需要自己争取。 你争取了吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 看电影《狼的孩子雪和雨》哭的一塌糊涂！从2：50，到现在。好像好几天都这个时间段醒来，然后没有困意，一直到天亮。 看他像谁？我家晨宝，萌翻你的眼  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！看我养的绿萝叶子黄了，同事说因为没营养。于是我就把一粒善存泡水里了。。。等水凉了我就浇绿萝里了。。。这回营养应该够了吧？新员工的入职培训做完了，说的嗓子疼。一早就头晕恶心脖子疼，我的颈椎啊！亮！//: 要有光！（误）其实是，如果知道触摸开关在哪就去摸，不知的话就跺脚。//: 哈咦//:破！//: 嘖！ //: 啪//: 啊嘶不管用的话就是诶嘿！ //:啦你们都是喊什么让声控灯亮的？朋友，不是什么东西都可以借的！【转借购车指标连带赔偿7万多】于女士汽车摇号中签后，将购车指标借给朋友使用，结果对方开车撞了人，她也卷入了官司，并被判承担7.6万余元的连带赔偿责任。肇事司机一直未赔偿，于女士经朝阳法院强制执行后支付了这笔钱…… 法官表示，出借、转让购车指标风险高，取得中签资格的人切莫随意出借。 《 急诊科女超人 》 上班能救人，下班能吐槽，镇得住医闹，扛得起领导，百万粉丝最信任的急诊科女超人。 我这暴脾气呦！真受不了干活费劲的！ 期待，期待！ 详情:好吧，明天是周六，晚安！明天是周四吗？这周过得相当漫长！如果明天是周六的话我估计我会睡得很安心！失眠呀！！！！！！！这时候最幸福的事就是躲在被窝里，谁都甭想让我出来！外面太冷了！小秘书，麻烦你给我解释一下，为什么我一转发评论，就一堆人跟着一起转发，并且复制我的评论？这已经是第N次了。举报都无效！弄得我都不敢转发评论好友了。总给人带来烦恼。 恭喜杨老师，贺喜杨老师，祝白头偕老，早生贵子1昨天，单身变已婚，我终于和心爱的女人成为了一家人。回首一年的恋爱历程，我们并没有经过太多的煎熬就走到了一起。以后我们一定继续幸福的生活。美好的下半辈子开始了。今天应该休息，外出赏雪！看我养的绿萝叶子黄了，同事说因为没营养。于是我就把一粒善存泡水里了。。。等水凉了我就浇绿萝里了。。。这回营养应该够了吧？新员工的入职培训做完了，说的嗓子疼。一早就头晕恶心脖子疼，我的颈椎啊！亮！//: 要有光！（误）其实是，如果知道触摸开关在哪就去摸，不知的话就跺脚。//: 哈咦//:破！//: 嘖！ //: 啪//: 啊嘶不管用的话就是诶嘿！ //:啦你们都是喊什么让声控灯亮的？朋友，不是什么东西都可以借的！【转借购车指标连带赔偿7万多】于女士汽车摇号中签后，将购车指标借给朋友使用，结果对方开车撞了人，她也卷入了官司，并被判承担7.6万余元的连带赔偿责任。肇事司机一直未赔偿，于女士经朝阳法院强制执行后支付了这笔钱…… 法官表示，出借、转让购车指标风险高，取得中签资格的人切莫随意出借。 《 急诊科女超人 》 上班能救人，下班能吐槽，镇得住医闹，扛得起领导，百万粉丝最信任的急诊科女超人。 我这暴脾气呦！真受不了干活费劲的！ 期待，期待！ 详情:好吧，明天是周六，晚安！明天是周四吗？这周过得相当漫长！如果明天是周六的话我估计我会睡得很安心！失眠呀！！！！！！！这时候最幸福的事就是躲在被窝里，谁都甭想让我出来！外面太冷了！小秘书，麻烦你给我解释一下，为什么我一转发评论，就一堆人跟着一起转发，并且复制我的评论？这已经是第N次了。举报都无效！弄得我都不敢转发评论好友了。总给人带来烦恼。 恭喜杨老师，贺喜杨老师，祝白头偕老，早生贵子1昨天，单身变已婚，我终于和心爱的女人成为了一家人。回首一年的恋爱历程，我们并没有经过太多的煎熬就走到了一起。以后我们一定继续幸福的生活。美好的下半辈子开始了。今天应该休息，外出赏雪！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！周三早！你说的是地球上的城市吗？全国城市午睡时间排行：天津53.9分钟，上海51分钟，北京50.6分钟，广州43.8分钟……你拖后腿了吗？昨天买双色球，我成功避开了那摇出的7个号码！上班前，喝完酒，下第一场雪的时候。恩，挺风雅的！ //:回复:干得漂亮！ //:上班前在学校跟变态狂使劲舔玻璃我的是！喝完酒 在学校 跟老奶奶 疯狂的做爱！擦！我真惊了！真不是人干的！又开始小雨。。。。我想下班回家。。。我怎么一上班就想赶紧下班啊？50分钟的时间，车还走不出两站。堵啊！爆堵！最烦这样的车！白天的时候车灯就这么晃眼，这要是晚上它从你对面过来估计你什么都看不见了。呵呵，又开始了！不过那个薰衣草真难做啊！全是小塑料泡沫球球，要自己用铁丝沾上胶水粘成薰衣草的样子，还要自己剪叶子，粘在铁丝上。一，领导太操蛋，不关心基层职员的身体状况。二，都快生了，还玩什么命啊，地球离开谁都转。但是作为女儿，作为妻子，作为未出世孩子的妈妈，应该学会首先要保护好自己。一路走好，看后心碎一地泪流满面。无锡市局一位派出所女民警，即将生孩子还在坚守岗位，交接班回家后出现大出血，而此时她的老公我们可爱的另一位战友却也在值班出警中，只得坚持自己开车去医院，终不幸离世，还有没出世的宝宝！愿战友一路走好！天堂里会很安详！（转自无锡市公安局赵蕴芸同学）一看这狗就没淋雨，要不就变身斑点狗了。//: //:  //:看来污染不是一个北京的问题 //: 痛心。【杭州下煤了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今天早晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。谁能告诉我他怎么找到失主的？一没联系电话，二不实名的。太神奇了!【女销售员月薪两千捡25万巨奖彩票还失主】北京通州一位月薪2000元的女福彩销售员侯昆，在工作中捡到一张中了25万余元巨奖的彩票。然而她却从未动贪念，主动找寻失主，并将彩票归还。面对别人的疑惑，她表示：“君子爱财，取之有道，没什么可惜的。”（北京晨报）早上好！上班，走起！  下次再来多待会儿，我给你做多芒小丸子。谢谢妹妹送的鲜花！好漂亮！两个女人的下午茶时光！ 周三早！你说的是地球上的城市吗？全国城市午睡时间排行：天津53.9分钟，上海51分钟，北京50.6分钟，广州43.8分钟……你拖后腿了吗？昨天买双色球，我成功避开了那摇出的7个号码！上班前，喝完酒，下第一场雪的时候。恩，挺风雅的！ //:回复:干得漂亮！ //:上班前在学校跟变态狂使劲舔玻璃我的是！喝完酒 在学校 跟老奶奶 疯狂的做爱！擦！我真惊了！真不是人干的！又开始小雨。。。。我想下班回家。。。我怎么一上班就想赶紧下班啊？50分钟的时间，车还走不出两站。堵啊！爆堵！最烦这样的车！白天的时候车灯就这么晃眼，这要是晚上它从你对面过来估计你什么都看不见了。呵呵，又开始了！不过那个薰衣草真难做啊！全是小塑料泡沫球球，要自己用铁丝沾上胶水粘成薰衣草的样子，还要自己剪叶子，粘在铁丝上。一，领导太操蛋，不关心基层职员的身体状况。二，都快生了，还玩什么命啊，地球离开谁都转。但是作为女儿，作为妻子，作为未出世孩子的妈妈，应该学会首先要保护好自己。一路走好，看后心碎一地泪流满面。无锡市局一位派出所女民警，即将生孩子还在坚守岗位，交接班回家后出现大出血，而此时她的老公我们可爱的另一位战友却也在值班出警中，只得坚持自己开车去医院，终不幸离世，还有没出世的宝宝！愿战友一路走好！天堂里会很安详！（转自无锡市公安局赵蕴芸同学）一看这狗就没淋雨，要不就变身斑点狗了。//: //:  //:看来污染不是一个北京的问题 //: 痛心。【杭州下煤了】帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今天早晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在“下煤”，地上、树上黑乎乎一层，摸摸头发手也是黑的，一些居民晚上窗户没关好，家里也中招了。这神秘的煤尘是哪里来的呢？环保局还没给答案。谁能告诉我他怎么找到失主的？一没联系电话，二不实名的。太神奇了!【女销售员月薪两千捡25万巨奖彩票还失主】北京通州一位月薪2000元的女福彩销售员侯昆，在工作中捡到一张中了25万余元巨奖的彩票。然而她却从未动贪念，主动找寻失主，并将彩票归还。面对别人的疑惑，她表示：“君子爱财，取之有道，没什么可惜的。”（北京晨报）早上好！上班，走起！  下次再来多待会儿，我给你做多芒小丸子。谢谢妹妹送的鲜花！好漂亮！两个女人的下午茶时光！   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！昨天老公生日，我悄悄的约了他最好的朋友一家在豆捞坊为他庆生，下班路上去了85°C给这家伙买了慕斯蛋糕。餐间朋友的老婆问我：“你不是说这几天总给他做蛋糕吃，今天就不买蛋糕了吗？” 我说：“第一我请大家来吃饭就图个开心不想让你们破费，第二，我不会允许自己的老公过一个没有生日蛋糕的生日。”如果今天迟到了，我就跟领导说因为我的上眼皮和下眼睑太相亲相爱了，我实在不忍心将它们分开。所以来晚了！在大家都痛骂犯罪嫌疑人的时候，我最想骂的是孩子的家长！你特么没长脑子啊！这么小的孩子你居然让他一个人在车里！你们都不配当父母！！孩子，下辈子投胎不要再来这样糊涂的家庭了！安息吧孩子！ 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。我新置办的装备公交车上看到一WD女带着两个小孩上幼儿园，一老太太问：这俩孩子差不多大吧？女人说：恩，差18个月。老人又问：都是你的？女人说：是啊。 噢……他们果然是生力军啊！挺准的，幸亏自己24之前找到了，要不自己得33岁以后才能遇到下一个真命天子。【周公卜卦】从生日看你多少岁桃花运最旺【鬼谷星推算方法】【准】来自中国很古老的命理精华，从天文星象与未来的关系，因而钻研出的命理论。只要从出生年月日找到出生当天最靠近自己的“十大主星”，就能得知你的宿世情缘，真的超准确呢！ 速来~~()又是一宿梦，都是昨天内电视剧闹的。梦里跟小曼婆婆吵的天翻地覆，一出门还被交警罚款，跟交察理论我走着凭什么罚钱？交警说因为我戴眼镜了，属于遮挡号牌儿，所以罚钱扣分。你妹的！《独生子女的婆婆妈妈》完全是各种极品混搭在一起，裹脚布式肥皂剧！慌张，凌乱，不合实际。谁家儿媳妇会像李小曼那样傻啊？一而再再而三的忍受一家子极品！一人在家犯2！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我买网真是个神奇的地方，有买鱼片儿的。耶！可算解决了我看到那滑溜溜、死不瞑目的家伙的恐怖样儿了。这一宿的梦啊，终于做完了。放学回家，和同学一起走到公交车站。这时语文老师开着“狗骑兔子”从旁边过，后面带着一个大玻璃罐，里面罩着她老公和一堆鞋垫儿。原来她老公是卖鞋垫儿的……问后面的同学隔壁桌的那个女孩叫什么名字？其实心里明白她是谁，我也知道她已经不在了。但我还是希望别人告诉我是她，她还活着。可同学却告诉了我另外一个名字，语文老师也劝我别多想，他对她的离开也很痛心。梦见自己回到了中学时代，不同的是同学们早已相夫教子，可依旧回学校上课。看到久违的同学心里说不出的滋味，强忍着泪水不流下来。上课了，发下来的练习册上写满了字迹，白色的标签上贴着高三二班。昨天老公生日，我悄悄的约了他最好的朋友一家在豆捞坊为他庆生，下班路上去了85°C给这家伙买了慕斯蛋糕。餐间朋友的老婆问我：“你不是说这几天总给他做蛋糕吃，今天就不买蛋糕了吗？” 我说：“第一我请大家来吃饭就图个开心不想让你们破费，第二，我不会允许自己的老公过一个没有生日蛋糕的生日。”如果今天迟到了，我就跟领导说因为我的上眼皮和下眼睑太相亲相爱了，我实在不忍心将它们分开。所以来晚了！在大家都痛骂犯罪嫌疑人的时候，我最想骂的是孩子的家长！你特么没长脑子啊！这么小的孩子你居然让他一个人在车里！你们都不配当父母！！孩子，下辈子投胎不要再来这样糊涂的家庭了！安息吧孩子！ 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。我新置办的装备公交车上看到一WD女带着两个小孩上幼儿园，一老太太问：这俩孩子差不多大吧？女人说：恩，差18个月。老人又问：都是你的？女人说：是啊。 噢……他们果然是生力军啊！挺准的，幸亏自己24之前找到了，要不自己得33岁以后才能遇到下一个真命天子。【周公卜卦】从生日看你多少岁桃花运最旺【鬼谷星推算方法】【准】来自中国很古老的命理精华，从天文星象与未来的关系，因而钻研出的命理论。只要从出生年月日找到出生当天最靠近自己的“十大主星”，就能得知你的宿世情缘，真的超准确呢！ 速来~~()又是一宿梦，都是昨天内电视剧闹的。梦里跟小曼婆婆吵的天翻地覆，一出门还被交警罚款，跟交察理论我走着凭什么罚钱？交警说因为我戴眼镜了，属于遮挡号牌儿，所以罚钱扣分。你妹的！《独生子女的婆婆妈妈》完全是各种极品混搭在一起，裹脚布式肥皂剧！慌张，凌乱，不合实际。谁家儿媳妇会像李小曼那样傻啊？一而再再而三的忍受一家子极品！一人在家犯2！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我买网真是个神奇的地方，有买鱼片儿的。耶！可算解决了我看到那滑溜溜、死不瞑目的家伙的恐怖样儿了。这一宿的梦啊，终于做完了。放学回家，和同学一起走到公交车站。这时语文老师开着“狗骑兔子”从旁边过，后面带着一个大玻璃罐，里面罩着她老公和一堆鞋垫儿。原来她老公是卖鞋垫儿的……问后面的同学隔壁桌的那个女孩叫什么名字？其实心里明白她是谁，我也知道她已经不在了。但我还是希望别人告诉我是她，她还活着。可同学却告诉了我另外一个名字，语文老师也劝我别多想，他对她的离开也很痛心。梦见自己回到了中学时代，不同的是同学们早已相夫教子，可依旧回学校上课。看到久违的同学心里说不出的滋味，强忍着泪水不流下来。上课了，发下来的练习册上写满了字迹，白色的标签上贴着高三二班。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我先笑一会儿去。。。。刚看到笑话一则，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】公司一姑娘给一帅哥发邮件。。。。邮件内容我就不透露了。。。。总之悲剧的是她点了群发。。。。。。。我嘞个去，我特么以为这种事儿只能发生在小说里。。。电视里。。。。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 我先笑一会儿去。。。。刚看到笑话一则，内容是：“我去财务报销费用，2900，我对出纳说：你给我3000吧，我这儿正好有100。然后出纳笑了。我瞬间觉得我智商着急。” ——然后…我觉得没问题啊，给3000找100，于是问：“笑点在哪里？” 结果被一群人排队嘲笑到死！！！【有多少人觉得这没问题的！！！！！！】公司一姑娘给一帅哥发邮件。。。。邮件内容我就不透露了。。。。总之悲剧的是她点了群发。。。。。。。我嘞个去，我特么以为这种事儿只能发生在小说里。。。电视里。。。。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我想吃糖醋鱼我参与了 发起的投票【这次你会宽容李天一（李冠丰）吗？】，我投给了"不会"这个选项。你也快来表态吧：   凯文！奶酪、黄油之类。是不是放冷藏就可以了。保质期多久？韵达行不行啊，18号的单子，现在还没送呢。玩儿什么呢？神编辑：说好的马赛克呢？ 我嘞个去！//: 我去我去！我能不急么！！！（转）谁能告诉我奶酪蛋糕所用的柠檬汁是鲜柠檬挤出来的还是柠檬浓缩液？从窗外飘过来浓浓的火药味儿，真够呛的。我觉得还是全面禁放比较好！省得污染空气！看见她我就不烦别人了！姐们来电话说户外品牌折扣，让我去买件冲锋衣。我说不要，我有衣服。这时老公抢走电话跟姐们说：“等着，我这就带她去”。我说：太贵，去了我也不买。老公说那去看看，你不要就给妈买行吗？我：恩，这行！你懂我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看着看着微博，眼睛就睁不开了。吧唧，手机砸在脸上，现在鼻子疼。呵呵，我如愿以偿的得到了它！小时候拿牙膏皮换过！老北京民间艺术！我在国瑞购物中心我想吃糖醋鱼我参与了 发起的投票【这次你会宽容李天一（李冠丰）吗？】，我投给了"不会"这个选项。你也快来表态吧：   凯文！奶酪、黄油之类。是不是放冷藏就可以了。保质期多久？韵达行不行啊，18号的单子，现在还没送呢。玩儿什么呢？神编辑：说好的马赛克呢？ 我嘞个去！//: 我去我去！我能不急么！！！（转）谁能告诉我奶酪蛋糕所用的柠檬汁是鲜柠檬挤出来的还是柠檬浓缩液？从窗外飘过来浓浓的火药味儿，真够呛的。我觉得还是全面禁放比较好！省得污染空气！看见她我就不烦别人了！姐们来电话说户外品牌折扣，让我去买件冲锋衣。我说不要，我有衣服。这时老公抢走电话跟姐们说：“等着，我这就带她去”。我说：太贵，去了我也不买。老公说那去看看，你不要就给妈买行吗？我：恩，这行！你懂我！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！看着看着微博，眼睛就睁不开了。吧唧，手机砸在脸上，现在鼻子疼。呵呵，我如愿以偿的得到了它！小时候拿牙膏皮换过！老北京民间艺术！我在国瑞购物中心  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！达到了！//:  你还得努力，查的太多据说好女朋友的标准。比男朋友轻40斤，你达到了吗？ 投稿下午远程给济南数据中心的同事培训，看的我这头晕眼花。我怎么每次吃过午饭之后的未来4个小时内都会下意识的问同事：中午我吃饭了吗？晕，分公司的系统和我们的还不一样。他们用我们的老系统，现在让我远程给他们培训真是纠结。。。。内破系统我都忘得差不多了，N年没用过了，我还得马上回忆。。。。。车上，一位奶奶教上幼儿园的孙子识字，看着车门上方的广告牌念：经常用脑，多喝六个核桃。 小孙子说：经常用脑，脑袋大。 原来他说的是鲁豫 ……广告代言人……我也有，这不科学！//: 为毛我也有，怀孕了还有，不科学 //: 哎哟妈，您太会生了，竟然给我生到那3%了，我一直觉得自己只有锁骨能看，这事儿太惊悚了，我缓缓去~~【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～玩通关了！吃个草莓那么费劲干嘛？新鲜的不是更好！传说中的米其林三星分子草莓 这不错！【生活DIY】蛋糕小纸盘变身收纳盒，找不到收纳盒，可以临时做一个哦！  微博人多，想问一下大家，自己攥着档案的人有木有？没放单位。没放人才。没放职介的。看完想哭！是北京的瓷儿转一个！  我的家乡60年前叫北平， 这里的人们一直很热情， 直到故乡被土鳖们占领， 才发现北京不再是北京。  我们是大院长大的一代， 生活的节奏并不是很快， 即便没有钞票塞满口袋， 生活在这里依然很愉快。  小时候...(使用 发布  )又开始臭来劲！有意思吗？【900余万人春节离京返乡 店铺关门价格暴涨】平日有2000余万人口的北京城，春节超900万人离京返乡。大街不再拥堵，汽车不再龟速，出租不再难打。与此同时，快递不再送货，小饭馆不再开门，新鲜菜不再便宜。当这座城市长期空城计，人们感受便利的同时才发现新的不便。（北京晨报）北京的亲们，听说现在职介不单独收档案了，要求单位提走。可是现在很多单位不收档案，你们知道哪儿收个人档案吗？（保险单位上）作秀！打工资卡上不就得了！要是为了避税，就按部门领走。昨天，（2013年2月17日），深圳腾讯大厦，腾讯员工在马化腾办公室外排队领红包。排队领红包的人从39楼一路排到1楼大厦外，据说有四五千人。(京华）还记得雪孩子吗？达到了！//:  你还得努力，查的太多据说好女朋友的标准。比男朋友轻40斤，你达到了吗？ 投稿下午远程给济南数据中心的同事培训，看的我这头晕眼花。我怎么每次吃过午饭之后的未来4个小时内都会下意识的问同事：中午我吃饭了吗？晕，分公司的系统和我们的还不一样。他们用我们的老系统，现在让我远程给他们培训真是纠结。。。。内破系统我都忘得差不多了，N年没用过了，我还得马上回忆。。。。。车上，一位奶奶教上幼儿园的孙子识字，看着车门上方的广告牌念：经常用脑，多喝六个核桃。 小孙子说：经常用脑，脑袋大。 原来他说的是鲁豫 ……广告代言人……我也有，这不科学！//: 为毛我也有，怀孕了还有，不科学 //: 哎哟妈，您太会生了，竟然给我生到那3%了，我一直觉得自己只有锁骨能看，这事儿太惊悚了，我缓缓去~~【你有腰窝么？】屁屁上方的两个凹下去的窝在医学上被称作"麦凯斯菱"，俗称"腰窝"，在艺术界又称"圣涡"，是理想的人体模特标志之一。只有胖瘦均匀、体形匀称的年轻女性才可能有，这只占所有女性的3%。它就是女性身体的美丽之眼，很多男人觉得女人的腰窝超级性感～玩通关了！吃个草莓那么费劲干嘛？新鲜的不是更好！传说中的米其林三星分子草莓 这不错！【生活DIY】蛋糕小纸盘变身收纳盒，找不到收纳盒，可以临时做一个哦！  微博人多，想问一下大家，自己攥着档案的人有木有？没放单位。没放人才。没放职介的。看完想哭！是北京的瓷儿转一个！  我的家乡60年前叫北平， 这里的人们一直很热情， 直到故乡被土鳖们占领， 才发现北京不再是北京。  我们是大院长大的一代， 生活的节奏并不是很快， 即便没有钞票塞满口袋， 生活在这里依然很愉快。  小时候...(使用 发布  )又开始臭来劲！有意思吗？【900余万人春节离京返乡 店铺关门价格暴涨】平日有2000余万人口的北京城，春节超900万人离京返乡。大街不再拥堵，汽车不再龟速，出租不再难打。与此同时，快递不再送货，小饭馆不再开门，新鲜菜不再便宜。当这座城市长期空城计，人们感受便利的同时才发现新的不便。（北京晨报）北京的亲们，听说现在职介不单独收档案了，要求单位提走。可是现在很多单位不收档案，你们知道哪儿收个人档案吗？（保险单位上）作秀！打工资卡上不就得了！要是为了避税，就按部门领走。昨天，（2013年2月17日），深圳腾讯大厦，腾讯员工在马化腾办公室外排队领红包。排队领红包的人从39楼一路排到1楼大厦外，据说有四五千人。(京华）还记得雪孩子吗？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！                     新春愉快！          新春愉快！除夕，依旧上班！博主您就别代表北上广跟这儿煽情了，姆们这儿不缺吃，不少喝的，也没觉得哪儿不方便。据说上海人民过的也不错。别惦记姆们了，我们都挺好的，您就踏踏实实的在老家呆着吧。【没有他们的城市，挺寂寞】包子店关门，早点无处打发，买个菜都麻烦些，城市打工者回家了，生活诸多不便，才意识到，农民工兄弟早就用辛劳，把他们的名字刻在城市的高楼、街道和生活里。生活城市的我们，又怎能把他们当成异乡人？要过年了，用一首《春天里》，对他们说声谢谢。 MD，本来可以今天半天儿的。结果临时有事儿，又TM走不了了。必须熟！放学回不了家，每个月要做两期黑板报。最要命的是内会儿教室后面的黑板用时间长了还需要刷墨。于是我特意选了个男生作为板报组专门擦黑板和刷墨的。戳下女生的心窝子！看见这盒彩色粉笔是不是很亲切？是不是想起那段放学回不了家、在学校出黑板报的辛酸史？我还记得内时候你们站椅子上，用白色粉笔写字儿、用彩色粉笔画画儿，姑娘们我说的对么？当权力失去太久之后，他们就觉得习惯了。“功夫熊猫”，别为那些评论闹心。上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。今天还悲催上班的人有木有？施工图纸有问题，断点找了一下午。刚有点儿眉目，这大过节的啊，我心脏不好，能不能别总刺激我！好方法！妈妈们都忙着打扫了吧？厨房这个重灾区是不是很让人头痛？小帮收集了 大神分享的12条厨房情节技巧，祝你轻松拿下！5M大图，用流量浏览的妈妈们先收藏分享，网络方便再点开哦。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！擦！姆们那叫给领导守坟！文艺公司都放假了，普通部门也歇班儿了。。只有二逼公司二逼部门的二逼员工还在高风亮节兢兢业业夜以继日日久天长长命百岁岁月神偷偷梁换柱祝你买方便面没有调料包的上班。。。。。小灰灰好萌！萌版喜羊羊与灰太狼拟人 (图作者:小柔SeeU)大年夜我不能陪爸妈，只能想其他的办法作为弥补。刚给他们定了功德林的年夜饭，晚上让老两口也别做饭了，直接外面吃，吃饱了回家看晚会，也省的自己锅碗瓢盆的收拾了。过年去谁家的问题纠结着独生子女们，因为种种原因不能一家过一年，或者两家一起过的也大有人在。结婚第一年在婆家过似乎成了必须要完成的任务，但从第二年开始去哪儿过年的问题也纠结着我。于是和老公商量三十儿晚上在婆婆家吃饭，九点左右回父母家陪他们看看电视，乐呵乐呵。这样两边都开心，挺好。                     新春愉快！          新春愉快！除夕，依旧上班！博主您就别代表北上广跟这儿煽情了，姆们这儿不缺吃，不少喝的，也没觉得哪儿不方便。据说上海人民过的也不错。别惦记姆们了，我们都挺好的，您就踏踏实实的在老家呆着吧。【没有他们的城市，挺寂寞】包子店关门，早点无处打发，买个菜都麻烦些，城市打工者回家了，生活诸多不便，才意识到，农民工兄弟早就用辛劳，把他们的名字刻在城市的高楼、街道和生活里。生活城市的我们，又怎能把他们当成异乡人？要过年了，用一首《春天里》，对他们说声谢谢。 MD，本来可以今天半天儿的。结果临时有事儿，又TM走不了了。必须熟！放学回不了家，每个月要做两期黑板报。最要命的是内会儿教室后面的黑板用时间长了还需要刷墨。于是我特意选了个男生作为板报组专门擦黑板和刷墨的。戳下女生的心窝子！看见这盒彩色粉笔是不是很亲切？是不是想起那段放学回不了家、在学校出黑板报的辛酸史？我还记得内时候你们站椅子上，用白色粉笔写字儿、用彩色粉笔画画儿，姑娘们我说的对么？当权力失去太久之后，他们就觉得习惯了。“功夫熊猫”，别为那些评论闹心。上海地铁10号线，车厢里面站着很多人包括小孩，这俩外国熊孩子就这么横躺占着五个位子，还有一个是红色的特殊专座。我和一个台湾老头去交涉，这俩熊孩子口音挺重出口不逊，并拍我照片要发到facebook上。要不是顾及形象我真想抽他俩了。上海的朋友帮着转转呗，希望他们的父母和老师能看到并管教一下吧。今天还悲催上班的人有木有？施工图纸有问题，断点找了一下午。刚有点儿眉目，这大过节的啊，我心脏不好，能不能别总刺激我！好方法！妈妈们都忙着打扫了吧？厨房这个重灾区是不是很让人头痛？小帮收集了 大神分享的12条厨房情节技巧，祝你轻松拿下！5M大图，用流量浏览的妈妈们先收藏分享，网络方便再点开哦。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！擦！姆们那叫给领导守坟！文艺公司都放假了，普通部门也歇班儿了。。只有二逼公司二逼部门的二逼员工还在高风亮节兢兢业业夜以继日日久天长长命百岁岁月神偷偷梁换柱祝你买方便面没有调料包的上班。。。。。小灰灰好萌！萌版喜羊羊与灰太狼拟人 (图作者:小柔SeeU)大年夜我不能陪爸妈，只能想其他的办法作为弥补。刚给他们定了功德林的年夜饭，晚上让老两口也别做饭了，直接外面吃，吃饱了回家看晚会，也省的自己锅碗瓢盆的收拾了。过年去谁家的问题纠结着独生子女们，因为种种原因不能一家过一年，或者两家一起过的也大有人在。结婚第一年在婆家过似乎成了必须要完成的任务，但从第二年开始去哪儿过年的问题也纠结着我。于是和老公商量三十儿晚上在婆婆家吃饭，九点左右回父母家陪他们看看电视，乐呵乐呵。这样两边都开心，挺好。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这样的认证好有趣！ 亲，最近货到的有些慢哦据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取每天早起一睁眼，我们俩的状态就是一个刷微博，一个看新闻。然后等着闹钟再次想起，起床，洗漱，上班。懂了！ //:小年搭长途车赶路，要花点时间。路上车多，注意安全！【南北小年为何差一天】据民俗专家说，古代有“官三民四船五”说法：官家的小年是腊月二十三，百姓家的是腊月二十四，水上人家的是腊月二十五。北方在南宋以前是政治中心，受官气影响较重，小年多为腊月二十三；南方远离政治中心，小年为腊月二十四；鄱阳湖等地居民，小年则定在腊月二十五。上学的时候组织看过，孙佳星！看过91年的电影《北京小妞》的已经老了，内时候90后的“北京小妞”很多还没出生呢！北京小妞、北京小妞，嘿哈！北京小妞、北京小妞，嘿哈！给90后的“北京小妞”推荐一下这部电影！ 这张不错！北京中轴线！好困。。。好困。。。好困。。。。。。所谓的专家就是脑袋当屁股使：喷粪！屁股当脑袋使：思考【专家释疑花炮缘何炸断义昌大桥:爆炸位置特殊】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家下午介绍说，真正爆炸力量并不太大，关键是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师说，钢筋主要是为了提高行车舒适性，不存在粗细问题。昨天那天儿多棒啊！今天就下上雪了。得亏我昨天趁着好天儿出去逛了一下，今天踏实单位加班吧！糖瓜儿，好久没吃过这东西了。今天你吃了吗？一会给灶王爷吃点，希望他老人家上天言好事，回宫降吉祥！ 碉堡！牛人漫画演绎PSY GANGNAM STYLE！是有多耐得住寂寞啊，不得不分享一下     先转再慢慢看 ！（更多精彩另类动漫，请关注 ）睡吧，睡着就不饿了。好有爱！ //:转发微博被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。假如触动了你的心，请关注睡觉！ //:太阳笑哈哈，晚饭吃得啥，坚持住，盼早起，早晨一起吃个肯德基！！月亮当空照，肚子咕咕叫，睡不着，起不了，暗示自己吃下麦当劳！这样的认证好有趣！ 亲，最近货到的有些慢哦据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！或猛戳链接领取每天早起一睁眼，我们俩的状态就是一个刷微博，一个看新闻。然后等着闹钟再次想起，起床，洗漱，上班。懂了！ //:小年搭长途车赶路，要花点时间。路上车多，注意安全！【南北小年为何差一天】据民俗专家说，古代有“官三民四船五”说法：官家的小年是腊月二十三，百姓家的是腊月二十四，水上人家的是腊月二十五。北方在南宋以前是政治中心，受官气影响较重，小年多为腊月二十三；南方远离政治中心，小年为腊月二十四；鄱阳湖等地居民，小年则定在腊月二十五。上学的时候组织看过，孙佳星！看过91年的电影《北京小妞》的已经老了，内时候90后的“北京小妞”很多还没出生呢！北京小妞、北京小妞，嘿哈！北京小妞、北京小妞，嘿哈！给90后的“北京小妞”推荐一下这部电影！ 这张不错！北京中轴线！好困。。。好困。。。好困。。。。。。所谓的专家就是脑袋当屁股使：喷粪！屁股当脑袋使：思考【专家释疑花炮缘何炸断义昌大桥:爆炸位置特殊】针对连霍高速桥梁坍塌缘由，排爆专家下午介绍说，真正爆炸力量并不太大，关键是爆炸位置较特殊，“这地方一塌，整个一块就塌掉”。对于“钢筋过细”问题，河南交通厅总工程师说，钢筋主要是为了提高行车舒适性，不存在粗细问题。昨天那天儿多棒啊！今天就下上雪了。得亏我昨天趁着好天儿出去逛了一下，今天踏实单位加班吧！糖瓜儿，好久没吃过这东西了。今天你吃了吗？一会给灶王爷吃点，希望他老人家上天言好事，回宫降吉祥！ 碉堡！牛人漫画演绎PSY GANGNAM STYLE！是有多耐得住寂寞啊，不得不分享一下     先转再慢慢看 ！（更多精彩另类动漫，请关注 ）睡吧，睡着就不饿了。好有爱！ //:转发微博被消防员救出的猫，眼神已说明了一切。假如触动了你的心，请关注睡觉！ //:太阳笑哈哈，晚饭吃得啥，坚持住，盼早起，早晨一起吃个肯德基！！月亮当空照，肚子咕咕叫，睡不着，起不了，暗示自己吃下麦当劳！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！想当年咱中考800米现在看来就是自杀啊！//: 一个年级三十个班？！【高三学生跑一个50米短跑测试后不幸猝死】昨天下午,湖南澧县第一中学体育科目测试组对高三年级27、28班学生进行50米短跑测试,测试结束后,参与测试的学生龚某倒地不省人事,测试组6名老师马上进行对其施救,并拨打120,经抢救无效,龚某同学猝死身亡。【评】额…50米都不行了！脏空气伤不起。弥漫了三天的大雾，今晨再袭，小象如约再送上20只口罩！小象呼吁亲们和我一起，减少私车出行，减少烟花燃放，减少食物浪费，从一切小事做起，共创一片蓝天！现在，只要你转发此微博，且末尾时间是5，前20名即可得一只3M口罩（口罩链接：）。已经得到的亲，水军，请把机会留给别人。这一把鼻涕一把泪的日子到底还要过多久？真像死神来了 //: //: 寂静京 //: △様 //:  //:  //:  //:  //: //:  //:  //: 1月30日：今天帝都还是一如既往的大雾阴霾，奇怪的是路上行人很少，走了半天看不到一个行人，...啊，前面隐约看到了一个脑袋尖尖的人的样子，是在玩什么cosplay吗？看他手里拎着什么东西需要帮忙的样子，我决定上前打个招呼，他扌这才叫真正意义上的来一桶！//: //: 一定管饱//:下次试试KFC最新流行吃法//:  //: //:深了……//: //:其实北京妞儿也伤不起 by人人网困了，回家睡觉。饭都不想吃了。今天红孩子、京东都都有问题吗？噗~//: 一口水喷到了屏幕上。//: 转发微博云雨过后，他抚摸着她光滑的后背，悠悠的说：“别干了，从良吧。”她一阵感动：“你要我吗？”“要。”“只需一次性给我老板48万，然后保证每月最低消费2万，两年后，我就是你的了。”他恍然大悟：“原来你是合约鸡啊。”彩虹大蛋糕...！！太炫了！ 我现在又是喷嚏又是咳嗽，难道我得了传说中的雾霾综合症？雾霾天交警该戴口罩吗？ 应该戴。污染严重，警察也是人。 详情:悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高城市了！要不，你留下！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式！可以实践‘厚德载雾 自强不吸，霾头苦干，再创灰黄’！”咳的我肺都快出来了早安，今天您“咳咳咳”了么？戴口罩眼镜上却都是哈气，怎么才能让眼镜没有哈气？想当年咱中考800米现在看来就是自杀啊！//: 一个年级三十个班？！【高三学生跑一个50米短跑测试后不幸猝死】昨天下午,湖南澧县第一中学体育科目测试组对高三年级27、28班学生进行50米短跑测试,测试结束后,参与测试的学生龚某倒地不省人事,测试组6名老师马上进行对其施救,并拨打120,经抢救无效,龚某同学猝死身亡。【评】额…50米都不行了！脏空气伤不起。弥漫了三天的大雾，今晨再袭，小象如约再送上20只口罩！小象呼吁亲们和我一起，减少私车出行，减少烟花燃放，减少食物浪费，从一切小事做起，共创一片蓝天！现在，只要你转发此微博，且末尾时间是5，前20名即可得一只3M口罩（口罩链接：）。已经得到的亲，水军，请把机会留给别人。这一把鼻涕一把泪的日子到底还要过多久？真像死神来了 //: //: 寂静京 //: △様 //:  //:  //:  //:  //: //:  //:  //: 1月30日：今天帝都还是一如既往的大雾阴霾，奇怪的是路上行人很少，走了半天看不到一个行人，...啊，前面隐约看到了一个脑袋尖尖的人的样子，是在玩什么cosplay吗？看他手里拎着什么东西需要帮忙的样子，我决定上前打个招呼，他扌这才叫真正意义上的来一桶！//: //: 一定管饱//:下次试试KFC最新流行吃法//:  //: //:深了……//: //:其实北京妞儿也伤不起 by人人网困了，回家睡觉。饭都不想吃了。今天红孩子、京东都都有问题吗？噗~//: 一口水喷到了屏幕上。//: 转发微博云雨过后，他抚摸着她光滑的后背，悠悠的说：“别干了，从良吧。”她一阵感动：“你要我吗？”“要。”“只需一次性给我老板48万，然后保证每月最低消费2万，两年后，我就是你的了。”他恍然大悟：“原来你是合约鸡啊。”彩虹大蛋糕...！！太炫了！ 我现在又是喷嚏又是咳嗽，难道我得了传说中的雾霾综合症？雾霾天交警该戴口罩吗？ 应该戴。污染严重，警察也是人。 详情:悟空：“师父，前方烟雾缭绕，如仙境一般，怕是到西天大雷音寺了吧？” 唐僧：“悟空，那是北京市区！如此仙境，难怪是全国幸福指数最高城市了！要不，你留下！” 悟空：“师父，我要去西天！” 唐僧：“徒儿不知，留在此地是去西天最快的方式！可以实践‘厚德载雾 自强不吸，霾头苦干，再创灰黄’！”咳的我肺都快出来了早安，今天您“咳咳咳”了么？戴口罩眼镜上却都是哈气，怎么才能让眼镜没有哈气？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！上海，再见！看到这篇微博的时候我对老公说：结婚当天你告诉我把工资卡交给我，可结婚四年了，我就没见过你的工资卡。老公说：好啊，我回去交给你，以后用钱管你要。我说：可以啊，我会和你说没有的。哈哈……【上海半数80后女性认为丈夫应上交工资卡】据新闻晨报:昨天《2012年中国人婚恋状况调查报告》出炉.娱乐圈工作成为择偶时最不受欢迎的职业榜首,其次是空姐空少,自由职业者和导游.有77.4％的女性要求男性收入要比自己多1倍以上.53.2％的女性认为男人婚后应上交工资卡.有17.9％的男性愿意上交...转下午和老公路过外滩时拍的，那地方确实没必要专门去。上海马勒别墅”亲，咱俩也来个8分钟约会呗？” ”好啊！不过你不是我的菜。” “切，你也不是我的菜，咱俩谁也别烦谁了，踏实歇会儿，喝点儿水吧！”看这吃的，有木有《第一次亲密接触》里网友见面的感觉？两杯可乐，一份薯条。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）晚上想去外婆家，结果到了南京西路店一出电梯门……我嘞个去！外婆的外孙们太多了！实在等不起！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个真没加特效，我也不知道怎么拍成这个效果的！打发无聊的下午，马勒别墅*^_^*GO！我这个吃货！撑死了！我在沈大成！吃点小吃！昨天在朱家角六点多就醒了，今天又是如此，好不容易休假却和上班起的一样早。体内的寒气还是没彻底出来，现在各种感冒症状。上海的小夜景儿！上海，再见！看到这篇微博的时候我对老公说：结婚当天你告诉我把工资卡交给我，可结婚四年了，我就没见过你的工资卡。老公说：好啊，我回去交给你，以后用钱管你要。我说：可以啊，我会和你说没有的。哈哈……【上海半数80后女性认为丈夫应上交工资卡】据新闻晨报:昨天《2012年中国人婚恋状况调查报告》出炉.娱乐圈工作成为择偶时最不受欢迎的职业榜首,其次是空姐空少,自由职业者和导游.有77.4％的女性要求男性收入要比自己多1倍以上.53.2％的女性认为男人婚后应上交工资卡.有17.9％的男性愿意上交...转下午和老公路过外滩时拍的，那地方确实没必要专门去。上海马勒别墅”亲，咱俩也来个8分钟约会呗？” ”好啊！不过你不是我的菜。” “切，你也不是我的菜，咱俩谁也别烦谁了，踏实歇会儿，喝点儿水吧！”看这吃的，有木有《第一次亲密接触》里网友见面的感觉？两杯可乐，一份薯条。我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）晚上想去外婆家，结果到了南京西路店一出电梯门……我嘞个去！外婆的外孙们太多了！实在等不起！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这个真没加特效，我也不知道怎么拍成这个效果的！打发无聊的下午，马勒别墅*^_^*GO！我这个吃货！撑死了！我在沈大成！吃点小吃！昨天在朱家角六点多就醒了，今天又是如此，好不容易休假却和上班起的一样早。体内的寒气还是没彻底出来，现在各种感冒症状。上海的小夜景儿！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！它是个懒家伙！美吗？艺术！姐，我喜欢这里！你懂的！对！就是它！这是这家店的吧台！你不得不爱上这里！在这里，时间一下子放慢了！我们到的比较早，店家还没有来开门。两位这里的旅客开门接待了我们，他们是上海本地人，来朱家角旅行，非常热情的请我们喝茶我到了！我最喜欢的地方！看到它慵懒的神情，貌似我打扰了它的懒觉！上海的小朋友很可爱嘛！今天天气好晴朗，处处好风光！ 我到了！这是北京吗？这是三环吗？这要是每天都这样该多好！早安！我亲爱的朋友！它是个懒家伙！美吗？艺术！姐，我喜欢这里！你懂的！对！就是它！这是这家店的吧台！你不得不爱上这里！在这里，时间一下子放慢了！我们到的比较早，店家还没有来开门。两位这里的旅客开门接待了我们，他们是上海本地人，来朱家角旅行，非常热情的请我们喝茶我到了！我最喜欢的地方！看到它慵懒的神情，貌似我打扰了它的懒觉！上海的小朋友很可爱嘛！今天天气好晴朗，处处好风光！ 我到了！这是北京吗？这是三环吗？这要是每天都这样该多好！早安！我亲爱的朋友！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！今天微博怎么了？怎么那么慢啊？用完闹兔，觉得自己手机真小。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我有周一综合症，讨厌明天是周一。心情低落的时候，好在有你陪我。 你得有多想我啊，昨天告诉我今天来看我，但是今天早上这雪下的。。。。我给你打了个电话就是告诉你别出来了，路上不好走。可您老人家都出门了，还说这多大点儿事儿啊！我真服了你了！大姐，你可是从东五环外坐车到西南四环啊！如果我今天不上班的话，我就去圆明园拍雪景。雪好大昨天困的要死，头疼的要死，可今天这点儿出来发微博是不是更要死？好吧，粉丝从早上的1350降到454，我很高兴！ 我正在使用一键清除了136个被屏蔽关注，神清气爽...  听相声喽！ 《西游乐队-80后的我们》这不是首普通的歌。坚持住，01:25 当RAP响起来。跟着节奏一起唱“上上下下左右左右BABA” 我鼻子一酸，岁月催人老，我的魂斗罗回不去了 话说荷包蛋是煎出来的吧？上面放点儿盐。怎么还带水啊？//: 甜的怎么吃啊？内能叫荷包蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」甜的怎么吃啊？内能叫荷包蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」今天微博怎么了？怎么那么慢啊？用完闹兔，觉得自己手机真小。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我有周一综合症，讨厌明天是周一。心情低落的时候，好在有你陪我。 你得有多想我啊，昨天告诉我今天来看我，但是今天早上这雪下的。。。。我给你打了个电话就是告诉你别出来了，路上不好走。可您老人家都出门了，还说这多大点儿事儿啊！我真服了你了！大姐，你可是从东五环外坐车到西南四环啊！如果我今天不上班的话，我就去圆明园拍雪景。雪好大昨天困的要死，头疼的要死，可今天这点儿出来发微博是不是更要死？好吧，粉丝从早上的1350降到454，我很高兴！ 我正在使用一键清除了136个被屏蔽关注，神清气爽...  听相声喽！ 《西游乐队-80后的我们》这不是首普通的歌。坚持住，01:25 当RAP响起来。跟着节奏一起唱“上上下下左右左右BABA” 我鼻子一酸，岁月催人老，我的魂斗罗回不去了 话说荷包蛋是煎出来的吧？上面放点儿盐。怎么还带水啊？//: 甜的怎么吃啊？内能叫荷包蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」甜的怎么吃啊？内能叫荷包蛋吗？【三观毁在了北方人吃的荷包蛋上】一女童鞋拔完牙不好吃东西就煮了荷包蛋。但北方的老公说从小都是吃咸的荷包蛋，并且还要放香菜葱花•••三观尽毁•••不是正常的荷包蛋都是糖水的么？好吧，甜咸党的话题又来了！亲，你吃甜的还是咸的？PS:我真的不是来挑拨南北之争的!!!!!!「转」  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我也参与一下吧！金象网免费送雅塑健康礼包了，价值88元！现在就关注  并转发此条微博，前十位转发的童鞋就会获得哦，晚了可就没了。所以，你赶紧的啊！同事的表弟妹刚生完小孩儿，她问我是给孩子钱好还是买衣服好。我说钱你爸妈不是给过了吗？你又没结婚，一份就够了。再说现在孩子的衣服都能堆成山了，没必要买。你就没想想你弟妹？辛辛苦苦十月怀胎命悬一线的生出个孩子，就不能给人家买点儿礼物？孩子有的是人惦记，但能惦记产妇的能有几个？ 姐，拉个赞助吧。买书送锅。 新年新气象，送价值1000元菲仕乐16CM原装炖锅4个！！！只要您关注 ，转发本条围脖，并@ 一个以上好友即可参与。截止时间：2012年01月20日。奖品规则：活动将由 随机抽出4名粉丝赠送菲仕乐16CM炖锅4个！公平公正公开！不中风只中奖！昨晚做梦梦到自己成了一位记者，调查火车票购买情况。当我采访到一位农民工的时候他说从凌晨就开始排队，结果还没买上呢。但是从售票大厅的办公室门口看到一位歌唱家大摇大摆的进去寒暄了两句就把火车票拿出来了。我发现在别人困的时候你说什么他都答应你。呵呵……我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）赶紧买房！给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？ （转） 姐姐，听说这个地方不错呢！不知道咱们有没有机会啊？【免费 泡温泉咯~~】1月22日24点前，关注，转发本微博@ 1位一起泡泡的好友，1月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得2人份【顺景温泉洗浴】价值296元门票+自助餐！地址：朝阳区北四环东路2号   冬天的周末，一起泡温泉才惬意嘛！当很多人都假装正经的时候，我只能假装不正经了。公务员也有底层的，每个月的工资还不如企业的职员。【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！还是那个梦，一堆人准备考研前的复习，老师让我们去楼下教室进行考前串讲，还可以点餐。于是点了一份套餐，发下来是四五本考试答案，和一碗鸡汤。额……梦见他了，看到了他曾经写的日记。乱七八糟的，里面还种着立体金钱草。这时他打过电话来，问我考研的事儿，我跟他说你还考什么啊？踏实哄你女朋友去吧。电话那头没了声音。醒来之后突然觉得自己很可恨！很好！ //:转发微博。我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........ 投稿我失眠了，查了下百度，说适当的运动可以改善失眠。于是我准备做仰卧起坐。嗯，今天仰卧，明天再起坐。 姐，你都能出菜谱，那我是不是也能出本儿笑话全集啊？我也参与一下吧！金象网免费送雅塑健康礼包了，价值88元！现在就关注  并转发此条微博，前十位转发的童鞋就会获得哦，晚了可就没了。所以，你赶紧的啊！同事的表弟妹刚生完小孩儿，她问我是给孩子钱好还是买衣服好。我说钱你爸妈不是给过了吗？你又没结婚，一份就够了。再说现在孩子的衣服都能堆成山了，没必要买。你就没想想你弟妹？辛辛苦苦十月怀胎命悬一线的生出个孩子，就不能给人家买点儿礼物？孩子有的是人惦记，但能惦记产妇的能有几个？ 姐，拉个赞助吧。买书送锅。 新年新气象，送价值1000元菲仕乐16CM原装炖锅4个！！！只要您关注 ，转发本条围脖，并@ 一个以上好友即可参与。截止时间：2012年01月20日。奖品规则：活动将由 随机抽出4名粉丝赠送菲仕乐16CM炖锅4个！公平公正公开！不中风只中奖！昨晚做梦梦到自己成了一位记者，调查火车票购买情况。当我采访到一位农民工的时候他说从凌晨就开始排队，结果还没买上呢。但是从售票大厅的办公室门口看到一位歌唱家大摇大摆的进去寒暄了两句就把火车票拿出来了。我发现在别人困的时候你说什么他都答应你。呵呵……我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）赶紧买房！给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？ （转） 姐姐，听说这个地方不错呢！不知道咱们有没有机会啊？【免费 泡温泉咯~~】1月22日24点前，关注，转发本微博@ 1位一起泡泡的好友，1月23日将随机抽取1位幸运粉丝，获得2人份【顺景温泉洗浴】价值296元门票+自助餐！地址：朝阳区北四环东路2号   冬天的周末，一起泡温泉才惬意嘛！当很多人都假装正经的时候，我只能假装不正经了。公务员也有底层的，每个月的工资还不如企业的职员。【社保不公】在我国，普通公民缴纳养老金的费用占工资的28%，而公务员无须缴纳。但退休后，公务员退休金却是普通职工3倍，实际上他们的高退休金是由普通职工等纳税人埋单。中国社保缴费乃全球最高，这对于工资低于公务员的普通人来说，就是“劫贫济富”。要让更多人知道的唯一办法就是——请你转起来！还是那个梦，一堆人准备考研前的复习，老师让我们去楼下教室进行考前串讲，还可以点餐。于是点了一份套餐，发下来是四五本考试答案，和一碗鸡汤。额……梦见他了，看到了他曾经写的日记。乱七八糟的，里面还种着立体金钱草。这时他打过电话来，问我考研的事儿，我跟他说你还考什么啊？踏实哄你女朋友去吧。电话那头没了声音。醒来之后突然觉得自己很可恨！很好！ //:转发微博。我又不漂亮又不温柔，长得圆咕隆咚的，还老爆脾气。心情不好的时候不爱搭理人，疯疯癫癫，懒得要死，不爱学习整天想些有的没的，整天白日梦又不肯付出行动，三分钟热度，有时候无理搅三分，容易生气容易哭更容易大笑，更重要的是，我还老爱说：我饿了........ 投稿我失眠了，查了下百度，说适当的运动可以改善失眠。于是我准备做仰卧起坐。嗯，今天仰卧，明天再起坐。 姐，你都能出菜谱，那我是不是也能出本儿笑话全集啊？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）老公发烧了，中午的蛋糕就吃了一口。下午回家的时候他跟我说：“晚上咱再去妈哪儿把蛋糕吃了吧。你做的那么好吃，我都没吃够。”都这样了，还想着吃呢。也罢，晚上又给他做了一个。等明天让他独自享受。下午洗了衣服，做了晚餐，又弄了个蛋糕。刚把所有的碗都刷了。终于可以踏实的坐会儿了。这次是柠檬的，比昨天做的好。但是最后一步有些问题。淡奶油今天不够了，所以……好吧，凑合吃吧！只要你想吃，我就乐意为你做。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一名【婚后变身贤惠又生财的星座老婆】第六名：处女座老婆；第五名：水瓶座老婆；第四名：天蝎座老婆；第三名：双子座老婆；第二名：摩羯座老婆；第一名：金牛座老婆。真的是！ //:完全符合我啊//: 金牛座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。金牛爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。金牛幼稚起来可以去读幼儿园 ，深沉起来可以媲美哲学家。金牛疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。脱模成功！卖相不好，但味道不错！这个袋袋里装着还没有脱模的冻芝士蛋糕大雾，高速封路，某同学下班回不来了。晚安！明早睁开眼我就有好吃的烧饼加牛肉喽！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）老公发烧了，中午的蛋糕就吃了一口。下午回家的时候他跟我说：“晚上咱再去妈哪儿把蛋糕吃了吧。你做的那么好吃，我都没吃够。”都这样了，还想着吃呢。也罢，晚上又给他做了一个。等明天让他独自享受。下午洗了衣服，做了晚餐，又弄了个蛋糕。刚把所有的碗都刷了。终于可以踏实的坐会儿了。这次是柠檬的，比昨天做的好。但是最后一步有些问题。淡奶油今天不够了，所以……好吧，凑合吃吧！只要你想吃，我就乐意为你做。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！第一名【婚后变身贤惠又生财的星座老婆】第六名：处女座老婆；第五名：水瓶座老婆；第四名：天蝎座老婆；第三名：双子座老婆；第二名：摩羯座老婆；第一名：金牛座老婆。真的是！ //:完全符合我啊//: 金牛座最毒的地方就是那张一天到晚呼个没完没了的嘴，话多起来停都停不下来，沉默起来谁都不理。金牛爱的狂热起来连呼吸都忘了，冷淡起来对方的存在都可以忽略不计。金牛幼稚起来可以去读幼儿园 ，深沉起来可以媲美哲学家。金牛疯狂起来可以把天捣塌下来，安静起来可以消失在空气中。脱模成功！卖相不好，但味道不错！这个袋袋里装着还没有脱模的冻芝士蛋糕大雾，高速封路，某同学下班回不来了。晚安！明早睁开眼我就有好吃的烧饼加牛肉喽！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！哪个牌子的料理机好？我喜欢他物美价廉，好清洗。因为韩信没装ETC！ //: //: 终于知道萧何追上韩信的真正原因了！！！（via）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:原来这样啊！哈哈哈！ //:回复:我也挺想抽自己的，字體不知道怎麼改的，也不知道怎麼該回來………早飯吃完了，我抖機靈沒加糖，沒那麼好吃………我老了，跟不上时代了。看到或听到有人说：“伦家、酱紫、稀饭、口耐。。。。“这样的话就有一种想抽人的冲动！有话不会好好说吗？ 给我好好说话！ 妞儿，你试试这个~！【芒果冻芝士蛋糕】最给力的详细教程，完全不用烤箱的哦，快点来学习一下吧！赶紧转发收藏。 谁能告诉我今天什么情况？银行发钱吗？路上看到两家中国人民银行门口都排上队了。这几天怪梦不断，昨晚又梦到晋升考试让我们画人、树、屋。我还想呢，这升职怎么上升到心理学范畴了？哪儿呢？【芒果冻芝士蛋糕】最给力的详细教程，完全不用烤箱的哦，快点来学习一下吧！赶紧转发收藏。 昨晚梦见玩will, 里面有个游戏叫《名侦探柯南》，屏幕上显示着小偷逃跑的路线，我要快速踏着瑜伽板去追小偷，然后拿着带有无线信号的仿真枪对着屏幕里的小偷开枪。小偷被爆头，游戏结束。这时柯南跳出来说了一句：“真相只有一个，小羊们，我还会回来的。” 醒了之后开始纠结，这都哪儿跟哪儿啊？橙白橙 绿白蓝 蓝白绿 棕白棕我是牛牛！//: 全中！金牛座喜欢自然舒适、心向爱与美好；很多时候大大咧咧，但对自己在意或关注的人和事非常敏感；老好人形象，给人亲近感；喜欢被人呵护的感觉，并大大的回报对方；兜里一定装备足够的钱才出门，要随时能买下自己看上的东西才安心；一个理想主义者，但却做事实际；否认掉的人或事，很难再次接受.老虎不发威你拿我当hello kitty啊！为什么你有时候铛，有时候不铛呢？【午时】最近总也睡不醒哪个牌子的料理机好？我喜欢他物美价廉，好清洗。因为韩信没装ETC！ //: //: 终于知道萧何追上韩信的真正原因了！！！（via）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:原来这样啊！哈哈哈！ //:回复:我也挺想抽自己的，字體不知道怎麼改的，也不知道怎麼該回來………早飯吃完了，我抖機靈沒加糖，沒那麼好吃………我老了，跟不上时代了。看到或听到有人说：“伦家、酱紫、稀饭、口耐。。。。“这样的话就有一种想抽人的冲动！有话不会好好说吗？ 给我好好说话！ 妞儿，你试试这个~！【芒果冻芝士蛋糕】最给力的详细教程，完全不用烤箱的哦，快点来学习一下吧！赶紧转发收藏。 谁能告诉我今天什么情况？银行发钱吗？路上看到两家中国人民银行门口都排上队了。这几天怪梦不断，昨晚又梦到晋升考试让我们画人、树、屋。我还想呢，这升职怎么上升到心理学范畴了？哪儿呢？【芒果冻芝士蛋糕】最给力的详细教程，完全不用烤箱的哦，快点来学习一下吧！赶紧转发收藏。 昨晚梦见玩will, 里面有个游戏叫《名侦探柯南》，屏幕上显示着小偷逃跑的路线，我要快速踏着瑜伽板去追小偷，然后拿着带有无线信号的仿真枪对着屏幕里的小偷开枪。小偷被爆头，游戏结束。这时柯南跳出来说了一句：“真相只有一个，小羊们，我还会回来的。” 醒了之后开始纠结，这都哪儿跟哪儿啊？橙白橙 绿白蓝 蓝白绿 棕白棕我是牛牛！//: 全中！金牛座喜欢自然舒适、心向爱与美好；很多时候大大咧咧，但对自己在意或关注的人和事非常敏感；老好人形象，给人亲近感；喜欢被人呵护的感觉，并大大的回报对方；兜里一定装备足够的钱才出门，要随时能买下自己看上的东西才安心；一个理想主义者，但却做事实际；否认掉的人或事，很难再次接受.老虎不发威你拿我当hello kitty啊！为什么你有时候铛，有时候不铛呢？【午时】最近总也睡不醒  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一没穿毛衣，二没穿羽绒服。我就穿了一件T恤外面套了一件秋天穿的呢子大衣在石家庄晃荡了两天。回家喽！我真的好困！好不容易休息一天陪老妈来石家庄。早上比上班起得还早，明天晚上还有个局。我滴神啊！我在，这里的午餐不错 午餐不错！我在，路过，目的地石家庄！ 还有166公里！是个好天气！出发！看到好多漂亮的装饰物，想搬家，想重新装修。一早上，各种表。上帝啊，赶紧弄完，下午回家！有誰像我一样勤奋？元旦上班！永远爱你！跨年了，肚子也空了。我饿了！一没穿毛衣，二没穿羽绒服。我就穿了一件T恤外面套了一件秋天穿的呢子大衣在石家庄晃荡了两天。回家喽！我真的好困！好不容易休息一天陪老妈来石家庄。早上比上班起得还早，明天晚上还有个局。我滴神啊！我在，这里的午餐不错 午餐不错！我在，路过，目的地石家庄！ 还有166公里！是个好天气！出发！看到好多漂亮的装饰物，想搬家，想重新装修。一早上，各种表。上帝啊，赶紧弄完，下午回家！有誰像我一样勤奋？元旦上班！永远爱你！跨年了，肚子也空了。我饿了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！呦呵！洋气啊！//:谁能帮我把它转过来啊！！！谁见过我同事这款显示器！会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）爱用不用“爱…不…”，北京话里习惯联用，中嵌动词、形容词。“爱”字同样并非喜爱本义，与“不”呼应，是听之任之、顺其自然、与己无关、不必管的意思。如：“爱吃不吃”，“爱死不死”，“爱坏不坏”等。 同学的乐队，好久没听过带调调的音乐了，真的很不错，支持一下！  坡上村乐队《五点半的铃声中跳舞开花》   我嘞个去啊，这期职来职往求平面模特的姑娘太自信了！这跟你改密码没任何关系，因为宽带运营商的IP地址是一段一段购买的，可能原先是其他城市的IP段。不影响使用，无须理会！最近几天晚上一登微博就被提示天津、石家庄、辽宁盘锦异地登陆，换了几次密码都没有改善，这是肿么了？茉莉花开，明天购。今天真的下雪了！有经济基础的有婆媳问题，没婆媳问题的没经济基础;有爱的不能在一起，在一起的没有爱。单身的想着赶紧结束“剩”时代，已婚的渴望能拥有单身者的自由。所以说，世界上没有十全十美的事儿，只有把事儿想的十全十美的人。今天有雪吗？直戳内心！冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。。。今天周五啦！跟我有什么关系。明后天不还是照样上班！NND！呦呵！洋气啊！//:谁能帮我把它转过来啊！！！谁见过我同事这款显示器！会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦， 赶紧试试  （来自）爱用不用“爱…不…”，北京话里习惯联用，中嵌动词、形容词。“爱”字同样并非喜爱本义，与“不”呼应，是听之任之、顺其自然、与己无关、不必管的意思。如：“爱吃不吃”，“爱死不死”，“爱坏不坏”等。 同学的乐队，好久没听过带调调的音乐了，真的很不错，支持一下！  坡上村乐队《五点半的铃声中跳舞开花》   我嘞个去啊，这期职来职往求平面模特的姑娘太自信了！这跟你改密码没任何关系，因为宽带运营商的IP地址是一段一段购买的，可能原先是其他城市的IP段。不影响使用，无须理会！最近几天晚上一登微博就被提示天津、石家庄、辽宁盘锦异地登陆，换了几次密码都没有改善，这是肿么了？茉莉花开，明天购。今天真的下雪了！有经济基础的有婆媳问题，没婆媳问题的没经济基础;有爱的不能在一起，在一起的没有爱。单身的想着赶紧结束“剩”时代，已婚的渴望能拥有单身者的自由。所以说，世界上没有十全十美的事儿，只有把事儿想的十全十美的人。今天有雪吗？直戳内心！冰冻三尺非一日之寒，小腹三层非一日之馋。。。今天周五啦！跟我有什么关系。明后天不还是照样上班！NND！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！洗完头，头发没干就出门了。从家楼下到停车场，三分钟时间，露在外面的头发居然冻硬了！强盗的理由还挺多！吃爷喝爷还骂爷，真TM孙子！//: 大家别冲动！就是条狗，也是有生命权的！从今天开始我们围观这个姓魏的。他画的破烂总得有人用才行吧？哪个刊物，哪本杂志要是使用他的图片，姆们就呼吁抵制。没吃没喝，看他还有力气喊？分享图片 《驱逐北京人》 是 今年7月14号发的帖子。不评论，大家看吧。魏克，1970年生，安徽省肥东县陈集乡小魏村人。工作QQ：709242281（加QQ时请说明来意）邮箱：wk1970@21cn.com 新浪博客 我想吃奶油炸糕，它似蜜！外面风刮的邪乎，没事儿的好好家呆着吧。我以为就我不是“好学生”呢！结果一转头，N多人已经睡了！老师治失眠啊！老师讲得我快睡了！真孙子，就这消息蒙了多少个SB上街抢蜡烛啊！【世界各地玛雅人举行仪式迎接“新纪元”】 当地时间20日，危地马拉举行仪式庆祝玛雅历第13个“白克顿周期”结束，迎来“玛雅新纪元”。玛雅文化研究专家称，12月21日“世界末日”的说法是误解，那天是玛雅历法中重新计时的“零天”，表示新轮回开始。(财经网) 网友：白闹这么久，原来是人家过年而已。芥末日就这么过去了，太阳依旧，寒冷依旧，微博控依旧。今天不是一般的冷，等车被冻透了！亲爱的们，你们继续吧！我明天还要培训去，先回去睡觉了，要不真的会在课堂睡着的！你们继续玩吧！图片就算了，发不出去。移动我真服了你了！信号差呀有木有！身边太多的人发微博，手机浏览器总出现错误。π_π对面桌有个东北女，喝多了，不不停地问她男友：“老公，你喜欢我吗？你什么时候娶我？”我的天呢！叨叨半小时了！今天是 母后的生日，不过他提前登了方舟了。那边暂时没信号。作为哥们，先替他祝福一下母后生日快乐！。勇哥，您在那边吃好喝好啊！甭惦记姆们，姆们都挺好的。海啸神马的估计堵在五环上了，没个三五七八九天估计过不来。刚和同事吃完末日狂欢午餐，一身的呷哺味儿！洗完头，头发没干就出门了。从家楼下到停车场，三分钟时间，露在外面的头发居然冻硬了！强盗的理由还挺多！吃爷喝爷还骂爷，真TM孙子！//: 大家别冲动！就是条狗，也是有生命权的！从今天开始我们围观这个姓魏的。他画的破烂总得有人用才行吧？哪个刊物，哪本杂志要是使用他的图片，姆们就呼吁抵制。没吃没喝，看他还有力气喊？分享图片 《驱逐北京人》 是 今年7月14号发的帖子。不评论，大家看吧。魏克，1970年生，安徽省肥东县陈集乡小魏村人。工作QQ：709242281（加QQ时请说明来意）邮箱：wk1970@21cn.com 新浪博客 我想吃奶油炸糕，它似蜜！外面风刮的邪乎，没事儿的好好家呆着吧。我以为就我不是“好学生”呢！结果一转头，N多人已经睡了！老师治失眠啊！老师讲得我快睡了！真孙子，就这消息蒙了多少个SB上街抢蜡烛啊！【世界各地玛雅人举行仪式迎接“新纪元”】 当地时间20日，危地马拉举行仪式庆祝玛雅历第13个“白克顿周期”结束，迎来“玛雅新纪元”。玛雅文化研究专家称，12月21日“世界末日”的说法是误解，那天是玛雅历法中重新计时的“零天”，表示新轮回开始。(财经网) 网友：白闹这么久，原来是人家过年而已。芥末日就这么过去了，太阳依旧，寒冷依旧，微博控依旧。今天不是一般的冷，等车被冻透了！亲爱的们，你们继续吧！我明天还要培训去，先回去睡觉了，要不真的会在课堂睡着的！你们继续玩吧！图片就算了，发不出去。移动我真服了你了！信号差呀有木有！身边太多的人发微博，手机浏览器总出现错误。π_π对面桌有个东北女，喝多了，不不停地问她男友：“老公，你喜欢我吗？你什么时候娶我？”我的天呢！叨叨半小时了！今天是 母后的生日，不过他提前登了方舟了。那边暂时没信号。作为哥们，先替他祝福一下母后生日快乐！。勇哥，您在那边吃好喝好啊！甭惦记姆们，姆们都挺好的。海啸神马的估计堵在五环上了，没个三五七八九天估计过不来。刚和同事吃完末日狂欢午餐，一身的呷哺味儿！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一翻书包，发现没带书。额。。。。。我还想上午把工作做完下午好看看书呢！ 2B，鉴定完毕。 详情:，早上好！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我靠！妹妹，你没事吧？近春节…请大家把爱疯藏好了…我现在在急救车上，这哥们就因为一个爱疯被小偷扎了一刀…哈哈！ //:转发微博据说开车的人都有个共性：就是认为马路上除自己以外其他车司机都是傻B。（转）我公公是世界上最可爱的人！嘻嘻！高层 基本 要点 //: 刚才 加班 有点//: 高潮 基本 有点 //: 工程'疾病'一定。。。证明你纯洁的时候到了！用输入法打GC、JB、YD打出来的是什么？搞什么啊！周五晚上刮风，周六我还得坐车去培训。真是！！！//: 这是末日的前兆么？【本周五气温将创10年同期最低】今天五六级大风将闹到后半夜，预计周中期还有一次降雪，周五一股新的强冷空气将抵达本市，最低气温将达到-13℃至-14℃。天气会非常寒冷，达到近10年同期的最低值。“单纯提高热网温度，已经不能保证供热能力，需要开启尖峰锅炉，增加供热量。”热力集团上午表示。本报都快末日了，还忙的团团转呢。真对不起我的胃啊，刚又让你吃方便面了。工作繁忙，学习紧张，我知道人生出来就不是为过舒服日子的。因为舒服是留给死人的。加油，又是一天！公公外出讲课给我带回来的竹炭kitty猫！阿木《爱你》    （分享自 ）好感人！咦？它怎么那么像她？哈哈哈！据说每个宿舍的舍长都长这样。。。（转）我喜欢他家甜筒！宜家三块钱的圣代，味道一般 我在这里：一翻书包，发现没带书。额。。。。。我还想上午把工作做完下午好看看书呢！ 2B，鉴定完毕。 详情:，早上好！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我靠！妹妹，你没事吧？近春节…请大家把爱疯藏好了…我现在在急救车上，这哥们就因为一个爱疯被小偷扎了一刀…哈哈！ //:转发微博据说开车的人都有个共性：就是认为马路上除自己以外其他车司机都是傻B。（转）我公公是世界上最可爱的人！嘻嘻！高层 基本 要点 //: 刚才 加班 有点//: 高潮 基本 有点 //: 工程'疾病'一定。。。证明你纯洁的时候到了！用输入法打GC、JB、YD打出来的是什么？搞什么啊！周五晚上刮风，周六我还得坐车去培训。真是！！！//: 这是末日的前兆么？【本周五气温将创10年同期最低】今天五六级大风将闹到后半夜，预计周中期还有一次降雪，周五一股新的强冷空气将抵达本市，最低气温将达到-13℃至-14℃。天气会非常寒冷，达到近10年同期的最低值。“单纯提高热网温度，已经不能保证供热能力，需要开启尖峰锅炉，增加供热量。”热力集团上午表示。本报都快末日了，还忙的团团转呢。真对不起我的胃啊，刚又让你吃方便面了。工作繁忙，学习紧张，我知道人生出来就不是为过舒服日子的。因为舒服是留给死人的。加油，又是一天！公公外出讲课给我带回来的竹炭kitty猫！阿木《爱你》    （分享自 ）好感人！咦？它怎么那么像她？哈哈哈！据说每个宿舍的舍长都长这样。。。（转）我喜欢他家甜筒！宜家三块钱的圣代，味道一般 我在这里：  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）2012-12-12 午餐：更多选择，更多欢笑，就在麦当劳。那是不懂电脑的女孩看到的吧？//: 转发微博2012-12-12北京，下雪啦！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）昨天通知周末培训，连续两个周末的串讲。OMG，我要做好连续两个星期不休息的准备了。20121212北京，小雪。 一睁眼就拿起手机祝你生快！生日快乐呦！养不了你能送人啊，安乐死。主人自己怎么不把自己安乐死了？//: //: 这么漂亮居然舍得安乐死？我靠。。。//这药真管用！头不疼了！新来的营账是个胖呼呼的男孩儿，上午培训的人里就有他。中午大家都吃饭去了，我因为头疼没吃。下午他们回来这男孩儿就给我桌子上放了治头疼的药。真是细心！头疼的不行，中午没吃饭，喝的水全吐了。要命！北京欢迎明白人刚才我挺生气的有人问我你不是北京人为什么向着他们说话，其实我喜欢北京是因为爱她的文化，而且我认识好多真爱这座城市并且融入北京的外地人，在我眼中他们也是北京人。如果用一个词语形容北京人我觉得就是大气。北京人为人处世大气，说话办事诙谐风趣。北京人排斥你，是因为你在北京没好好呆着。该！ 什么时候能开许留山啊？上午给营帐培训，下午。。。好吧，以我目前的身体状况看，下午得睡觉。给大家分享一张 的有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）2012-12-12 午餐：更多选择，更多欢笑，就在麦当劳。那是不懂电脑的女孩看到的吧？//: 转发微博2012-12-12北京，下雪啦！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）昨天通知周末培训，连续两个周末的串讲。OMG，我要做好连续两个星期不休息的准备了。20121212北京，小雪。 一睁眼就拿起手机祝你生快！生日快乐呦！养不了你能送人啊，安乐死。主人自己怎么不把自己安乐死了？//: //: 这么漂亮居然舍得安乐死？我靠。。。//这药真管用！头不疼了！新来的营账是个胖呼呼的男孩儿，上午培训的人里就有他。中午大家都吃饭去了，我因为头疼没吃。下午他们回来这男孩儿就给我桌子上放了治头疼的药。真是细心！头疼的不行，中午没吃饭，喝的水全吐了。要命！北京欢迎明白人刚才我挺生气的有人问我你不是北京人为什么向着他们说话，其实我喜欢北京是因为爱她的文化，而且我认识好多真爱这座城市并且融入北京的外地人，在我眼中他们也是北京人。如果用一个词语形容北京人我觉得就是大气。北京人为人处世大气，说话办事诙谐风趣。北京人排斥你，是因为你在北京没好好呆着。该！ 什么时候能开许留山啊？上午给营帐培训，下午。。。好吧，以我目前的身体状况看，下午得睡觉。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！和老公在家看《2012》又开始了！潘家峪希望小学的孩子们向社会各界爱心人士发来求助，这里的孩子不仅家庭环境极其贫苦，就连学校的学习环境也十分贫寒。特此海涛爱车环球自驾俱乐部联合 举办此次爱心捐赠活动。不会因为今天是周五而感到开心一方水土养一方人，背景不同，难以融合。不明白一件事，又不用你花钱，你还埋怨别人送的东西。有意思吗？真不是我看不起农村人，真是让人无语。无花果到了！小时候一毛一袋儿！如今都大包装了！真是好事不出门，坏事传千里啊！每个人都有一个死角，自己走不出来，别人走不进去。我们单位下刀子都得上班，怎么比啊！//: //: //: 没错//2012年12月21日，您单位放假吗？我记得我小时候收到的第一份生日礼物是姐姐用小白兔牙膏盒做包装，里面装着一只自动铅笔！当年很洋气呢！//:我的北京我的家我的童年我的回忆 //:那时候的我们抄蜻蜓，粘季鸟，逮蛐蛐，抓天牛；扇烟盒，拍洋画，丢沙包，玩弹球；那时候我们没有玩具，但有嬉戏 为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，从家到单位蹬着二八就去了，满胡同都是京腔京韵，透着北京人的局气，身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他，那时没有推销、诈骗电话，居委会就能把治安管的好好的，那时看病不用排队，上学没有赞助费，现如今呢？（via.北京阿龙_lis ）我哒！！！哈哈！我公公就不敢这么和我说！那杀的可是他亲儿子！今天老妈给我打完乙肝疫苗对我说:“我也给 准备了一针 你回去给他打了 ”我说:“太麻烦了，还要拿着去医院打 还不如直接让他去医院打那” 我妈说:“去医院干嘛 你直接给他打就行了 没有难度” 当时我就汗了 你是大夫我又不是，这打针在您眼里是那么简单在 的眼里我这就要谋杀亲夫了说这话的人可够小的！//:不是啊明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份（转）……卧槽，发现这个的好牛逼 在五音不全的人面前最好保持沉默，以免他把你也拐得找不着调儿了。米乐星的服务很不错！但是点歌的位置有些不太方便。不方便切歌啊！音响还行！和老公在家看《2012》又开始了！潘家峪希望小学的孩子们向社会各界爱心人士发来求助，这里的孩子不仅家庭环境极其贫苦，就连学校的学习环境也十分贫寒。特此海涛爱车环球自驾俱乐部联合 举办此次爱心捐赠活动。不会因为今天是周五而感到开心一方水土养一方人，背景不同，难以融合。不明白一件事，又不用你花钱，你还埋怨别人送的东西。有意思吗？真不是我看不起农村人，真是让人无语。无花果到了！小时候一毛一袋儿！如今都大包装了！真是好事不出门，坏事传千里啊！每个人都有一个死角，自己走不出来，别人走不进去。我们单位下刀子都得上班，怎么比啊！//: //: //: 没错//2012年12月21日，您单位放假吗？我记得我小时候收到的第一份生日礼物是姐姐用小白兔牙膏盒做包装，里面装着一只自动铅笔！当年很洋气呢！//:我的北京我的家我的童年我的回忆 //:那时候的我们抄蜻蜓，粘季鸟，逮蛐蛐，抓天牛；扇烟盒，拍洋画，丢沙包，玩弹球；那时候我们没有玩具，但有嬉戏 为什么北京孩子怀念北京，因为那时的北京天是蓝的，从家到单位蹬着二八就去了，满胡同都是京腔京韵，透着北京人的局气，身边有几个外地务工的我们也不会挤兑他，那时没有推销、诈骗电话，居委会就能把治安管的好好的，那时看病不用排队，上学没有赞助费，现如今呢？（via.北京阿龙_lis ）我哒！！！哈哈！我公公就不敢这么和我说！那杀的可是他亲儿子！今天老妈给我打完乙肝疫苗对我说:“我也给 准备了一针 你回去给他打了 ”我说:“太麻烦了，还要拿着去医院打 还不如直接让他去医院打那” 我妈说:“去医院干嘛 你直接给他打就行了 没有难度” 当时我就汗了 你是大夫我又不是，这打针在您眼里是那么简单在 的眼里我这就要谋杀亲夫了说这话的人可够小的！//:不是啊明年是这辈子第一次过一个由4个不同数字组成的年份（转）……卧槽，发现这个的好牛逼 在五音不全的人面前最好保持沉默，以免他把你也拐得找不着调儿了。米乐星的服务很不错！但是点歌的位置有些不太方便。不方便切歌啊！音响还行！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！//: 转发微博一张图告诉你西餐餐具的用途，下次看到大大小小的器具不会晕菜啦。我想去唱歌！！！要吼的那种！！！！十勾嘎k尖儿！//:十勾儿蛋k枪 //:十勾儿蛋k尖儿！//:十勾蛋克奸！你呢？【用你的家乡话读出这五张牌，看跟谁是老乡！！！！！！！！！！！！】 十勾蛋克奸！（via 罒v罒）难得休息一天，结果……我7点就醒了！靠！真贱！申通到底是快递还是慢递？我从丰台发往丰台，结果查询他昨天从丰台公司到了北京中转部，今天又到了大兴公司，我预计明天再查又转回丰台公司。同城都这么玩儿的吗？今天接到 的电话，介绍幸福无忧的意外险保单。操作倒是挺方便的，就是每月从信用卡中扣除。自然伤害啊，公共交通啊，自己开车什么的都包含在内。还不错，于是办了一个。上午做各部门绩效，下午做月报。今天都没看到太阳，一直这么阴阴的，看上去好冷！真的好漂亮！绚丽的旧金山马赛克楼梯，低调的奢华。这条信息我也刚看到！解释一下，什么情况？ 原来是超级玛丽模版呢，  天呢！我的微博到底错多了多少？迟来的谢谢！我真心刚看到！ 中秋节快乐，吃月饼要小心啦！ 油炸馒头片和王志和的臭豆腐是绝配！月底最后一天，各种忙碌，明天又得做月报。OMG！工作多年，由于很少用英语，所以基本上还给了老师。今天同事让我给两个外国人打电话告诉他们合同到期，我硬着头皮拿起电话跟对方说了一句特经典开场白：Do you speak Chinese？同事瞬间无语，然后看着我对电话那头说起了中文。。。。。人家老外中文还是可以的嘛!都快当俩孩子的妈了嘴上怎么还不积德呢？生第一个就遭报应了还不长记性，生二胎时还不积德，也不怕这个出来再有问题。//: 转发微博一张图告诉你西餐餐具的用途，下次看到大大小小的器具不会晕菜啦。我想去唱歌！！！要吼的那种！！！！十勾嘎k尖儿！//:十勾儿蛋k枪 //:十勾儿蛋k尖儿！//:十勾蛋克奸！你呢？【用你的家乡话读出这五张牌，看跟谁是老乡！！！！！！！！！！！！】 十勾蛋克奸！（via 罒v罒）难得休息一天，结果……我7点就醒了！靠！真贱！申通到底是快递还是慢递？我从丰台发往丰台，结果查询他昨天从丰台公司到了北京中转部，今天又到了大兴公司，我预计明天再查又转回丰台公司。同城都这么玩儿的吗？今天接到 的电话，介绍幸福无忧的意外险保单。操作倒是挺方便的，就是每月从信用卡中扣除。自然伤害啊，公共交通啊，自己开车什么的都包含在内。还不错，于是办了一个。上午做各部门绩效，下午做月报。今天都没看到太阳，一直这么阴阴的，看上去好冷！真的好漂亮！绚丽的旧金山马赛克楼梯，低调的奢华。这条信息我也刚看到！解释一下，什么情况？ 原来是超级玛丽模版呢，  天呢！我的微博到底错多了多少？迟来的谢谢！我真心刚看到！ 中秋节快乐，吃月饼要小心啦！ 油炸馒头片和王志和的臭豆腐是绝配！月底最后一天，各种忙碌，明天又得做月报。OMG！工作多年，由于很少用英语，所以基本上还给了老师。今天同事让我给两个外国人打电话告诉他们合同到期，我硬着头皮拿起电话跟对方说了一句特经典开场白：Do you speak Chinese？同事瞬间无语，然后看着我对电话那头说起了中文。。。。。人家老外中文还是可以的嘛!都快当俩孩子的妈了嘴上怎么还不积德呢？生第一个就遭报应了还不长记性，生二胎时还不积德，也不怕这个出来再有问题。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！困……困……困……等着取车回家！电影结束了，一部不错的纪录片，突然觉得人类是如此之渺小！第一次这么晚在肯德基呆着老公真好！今天定了电影票，等我下班一起看哇！杨老师生快！话说蓝莲花是曹夫人吗？//:呵呵呵呵，多谢林姐。你还是今年第一个祝我生日快乐的人，太谢谢了！遗憾杨猛近期诗力衰退太大，和诗还是明天吧。杨老师：刚知道，生日快乐快乐！也做首诗献给你！杨杨洒洒来爱车，猛男今日寿星老，生在今朝念古朝，日夜星辰网上游，快意人生诗作伴，乐悠乐悠蒲扇揺！哈哈哈！我是个有责任心的小盆友！虽说是下厅检查，可自己的活儿一样都没干。没辙，为了不让周一死的太惨，回单位把数据拷走，回家加班！领导昨天派我下厅检查，今天忙活一天没微博。第一天就彻底解决了他们的脏乱差问题，调度大叫：“还是您能治我们领导！”哈哈！因为你们领导知道他要是不执行他的奖金就泡汤了！    我又呷哺呷哺了早上好！早上好现在每天晚上十点半前必须睡，早上六点半必须起。各位，晚安！今天全城堵车吗？老公堵在京开上，我走着回家看到家门口都堵死了。真要命！每天看微博，你会不会有这样的感觉。原以为自己很安全，可实际很危险。今天是小雪，我突然想起了去年 组织的潘家峪小学的捐助。也不知道那里的孩子现在怎么样了？这个冬天他们过的好吗？ 你看你看，我没说错吧！延庆下雪了！一边是装修的声音，一边是不知道哪儿来的国歌声把我吵醒。拉开窗帘，下雪了。新的一天开始了，早安困……困……困……等着取车回家！电影结束了，一部不错的纪录片，突然觉得人类是如此之渺小！第一次这么晚在肯德基呆着老公真好！今天定了电影票，等我下班一起看哇！杨老师生快！话说蓝莲花是曹夫人吗？//:呵呵呵呵，多谢林姐。你还是今年第一个祝我生日快乐的人，太谢谢了！遗憾杨猛近期诗力衰退太大，和诗还是明天吧。杨老师：刚知道，生日快乐快乐！也做首诗献给你！杨杨洒洒来爱车，猛男今日寿星老，生在今朝念古朝，日夜星辰网上游，快意人生诗作伴，乐悠乐悠蒲扇揺！哈哈哈！我是个有责任心的小盆友！虽说是下厅检查，可自己的活儿一样都没干。没辙，为了不让周一死的太惨，回单位把数据拷走，回家加班！领导昨天派我下厅检查，今天忙活一天没微博。第一天就彻底解决了他们的脏乱差问题，调度大叫：“还是您能治我们领导！”哈哈！因为你们领导知道他要是不执行他的奖金就泡汤了！    我又呷哺呷哺了早上好！早上好现在每天晚上十点半前必须睡，早上六点半必须起。各位，晚安！今天全城堵车吗？老公堵在京开上，我走着回家看到家门口都堵死了。真要命！每天看微博，你会不会有这样的感觉。原以为自己很安全，可实际很危险。今天是小雪，我突然想起了去年 组织的潘家峪小学的捐助。也不知道那里的孩子现在怎么样了？这个冬天他们过的好吗？ 你看你看，我没说错吧！延庆下雪了！一边是装修的声音，一边是不知道哪儿来的国歌声把我吵醒。拉开窗帘，下雪了。新的一天开始了，早安  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！老公，看来我在你眼里还是五年前的样子！你买的衣服我穿不进去！今天的网不是一般的慢十全大补茶这年头骗子都升级了，改英文版了。没去过！//:从没去过。。。长这么大了，还没去过夜店的请转一个。。。。。今天做的可乐鸡翅失败！我觉得今天适合在家宅一天！十八大结束了，菜价马上就上涨了。做一阵子容易，做一辈子难。还是先考虑清楚再嫁吧！要么就找个同行业的能相互理解。爱上一个警察，做为一个警嫂。宽容再多一点，大度再多一点，等待再长一点。。。偶尔有个周末陪我，已经很欣慰了...始终觉得老公是为人民服务的，唯独不是为自己的。关键时刻，警嫂 别把自己当女人 ，得当男人。。。我觉得我也是！近两个月的反复和连续三周的过敏源筛查，只能得出一个结论：我的眼睛对周末过敏…我想吃派，苹果派，菠萝派，香芋派，太罪恶了！梦里的她都那么恶心，看来是恨之入骨了。我们家一定是闺女: 那我一定是女儿I Like!//:有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？（亦农）我也看哭了！//: 尼玛，姐都看哭了。【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了！！我承认看完后我也哭了……这肯定会是孩子人生中一段美好的回忆……我去，昨天我是不是喝短片儿了？我记得给车加油后我把信用卡装钱包里了。怎么没有了？老公，看来我在你眼里还是五年前的样子！你买的衣服我穿不进去！今天的网不是一般的慢十全大补茶这年头骗子都升级了，改英文版了。没去过！//:从没去过。。。长这么大了，还没去过夜店的请转一个。。。。。今天做的可乐鸡翅失败！我觉得今天适合在家宅一天！十八大结束了，菜价马上就上涨了。做一阵子容易，做一辈子难。还是先考虑清楚再嫁吧！要么就找个同行业的能相互理解。爱上一个警察，做为一个警嫂。宽容再多一点，大度再多一点，等待再长一点。。。偶尔有个周末陪我，已经很欣慰了...始终觉得老公是为人民服务的，唯独不是为自己的。关键时刻，警嫂 别把自己当女人 ，得当男人。。。我觉得我也是！近两个月的反复和连续三周的过敏源筛查，只能得出一个结论：我的眼睛对周末过敏…我想吃派，苹果派，菠萝派，香芋派，太罪恶了！梦里的她都那么恶心，看来是恨之入骨了。我们家一定是闺女: 那我一定是女儿I Like!//:有儿子的父亲，都比较匪气；有女儿的父亲，都比较文雅。有儿子的母亲，大多含蓄温婉，有女儿的母亲，大多强悍生猛。。。是这样吗？（亦农）我也看哭了！//: 尼玛，姐都看哭了。【萌呆了！外国小萝莉收到生日礼物后的意外反应】我脆弱的神经被瞬间萌翻了！！我承认看完后我也哭了……这肯定会是孩子人生中一段美好的回忆……我去，昨天我是不是喝短片儿了？我记得给车加油后我把信用卡装钱包里了。怎么没有了？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！耶！晚上看堵车！用优惠券买的！冻死我了！破地儿！没公交没出租！大风天儿里溜达半个小时才打上车！ //: 宝宝马上100天啦，想送她一个安全座椅，安全最重要！给她最完美的爱~自从上帝把宝宝送到我们身边，这个萌到不行的小天使便占据了粑粑麻麻们心上最柔软最重要的位置。快说出你今年最想给孩子买一件什么东西，关注，即有机会赢取免税店为大家准备的钱包哦！我刚刚领取了  的超值优惠券【满记甜品购买指定甜品组合达人专享39元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：对 说：你啥情况？关注两次？冬天太冷了，起床穿衣服是个很纠结的问题。下面我告诉大家一个好方法，有老公的可以试试：睡前把衣服放在手能够到的地方，起床前先把衣服拿过来，放在老公温暖的被窝里，倒数20秒，叮！时间到，衣服可以拿出来了，保证穿在身上不冰凉了。我早上就这么做的，很管用！这几天也不知道怎么了，昨天是买药人家快递开始没收钱，还是我给他打电话他才来拿钱的。今天让同事帮我买个大果粒酸奶，结果告诉我也没收钱。因为他买别的东西一起结账，貌似人家没算大果粒的钱。额。。。什么情况？前天老公非要买彩票让我说几个号，我就敷衍的说出几个。昨天兑奖，我去！居然中了50块钱！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。这是童话？神话？还是笑话？在我看来，它属于最后一个！//:唉，差别啊！//:听听美国民主党党员奥巴马讲话，那境界，那口才！ //: 那就神话吧。 //://: 童话都不敢这么写。十八大代表、三一重工董事长说：“如果年轻男人是共产党员，找对象都要更方便一些。大部分的共产党员找的老婆，都要比非共产党员的老婆要漂亮一些。中国的女孩子也很爱共产党员。”消除一切病痛！家人朋友健康平安！//:见闻转发，今天九月三十＂南么消灾𨒂寿药师佛＂圣诞，愿见闻转发者其与家人解一切灾难，除一切疾病，寿命自然绵长。南么消灾延寿药师佛；愿见闻随喜药师如来功德者，福慧増长，菩提之心亦増长，世出世间心愿圆满！嗡比克则比克则玛哈比克则比克则热匝呀萨么嘎德梭哈。见闻转发，于人于己有无量功德。没错！【早安】你选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。天真蓝！耶！晚上看堵车！用优惠券买的！冻死我了！破地儿！没公交没出租！大风天儿里溜达半个小时才打上车！ //: 宝宝马上100天啦，想送她一个安全座椅，安全最重要！给她最完美的爱~自从上帝把宝宝送到我们身边，这个萌到不行的小天使便占据了粑粑麻麻们心上最柔软最重要的位置。快说出你今年最想给孩子买一件什么东西，关注，即有机会赢取免税店为大家准备的钱包哦！我刚刚领取了  的超值优惠券【满记甜品购买指定甜品组合达人专享39元】 ，你们也赶紧来抢优惠吧：对 说：你啥情况？关注两次？冬天太冷了，起床穿衣服是个很纠结的问题。下面我告诉大家一个好方法，有老公的可以试试：睡前把衣服放在手能够到的地方，起床前先把衣服拿过来，放在老公温暖的被窝里，倒数20秒，叮！时间到，衣服可以拿出来了，保证穿在身上不冰凉了。我早上就这么做的，很管用！这几天也不知道怎么了，昨天是买药人家快递开始没收钱，还是我给他打电话他才来拿钱的。今天让同事帮我买个大果粒酸奶，结果告诉我也没收钱。因为他买别的东西一起结账，貌似人家没算大果粒的钱。额。。。什么情况？前天老公非要买彩票让我说几个号，我就敷衍的说出几个。昨天兑奖，我去！居然中了50块钱！500天的潜心织微博，已是妙笔生花。我不是一个人在发微博，这一刻李太白、苏东坡、兰陵笑笑生灵魂附体，我获得了【天下无双】勋章。这是童话？神话？还是笑话？在我看来，它属于最后一个！//:唉，差别啊！//:听听美国民主党党员奥巴马讲话，那境界，那口才！ //: 那就神话吧。 //://: 童话都不敢这么写。十八大代表、三一重工董事长说：“如果年轻男人是共产党员，找对象都要更方便一些。大部分的共产党员找的老婆，都要比非共产党员的老婆要漂亮一些。中国的女孩子也很爱共产党员。”消除一切病痛！家人朋友健康平安！//:见闻转发，今天九月三十＂南么消灾𨒂寿药师佛＂圣诞，愿见闻转发者其与家人解一切灾难，除一切疾病，寿命自然绵长。南么消灾延寿药师佛；愿见闻随喜药师如来功德者，福慧増长，菩提之心亦増长，世出世间心愿圆满！嗡比克则比克则玛哈比克则比克则热匝呀萨么嘎德梭哈。见闻转发，于人于己有无量功德。没错！【早安】你选择和谁在一起，就是选择了一种生活方式和价值观。天真蓝！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！蒙蒙细雨中给大家问声早！据说明天有雨有雪！可是我还得上班！！！如果我现在和你说：等等，我先去洗个脸刷个牙，换个衣服再回娘家吃个饭，你是不是有抽我的心？我很想活的精致些，但是脾气和性格让我觉得精致这事儿好像跟我没多大关系。最主要的是，我没时间去精致。我觉得这辈子我做的最好的一件事就是选对了人。是不是现在说有些早？但是我还是坚信我选对了。我睡了N个小时，目前还在梦开始的地方。外面天气不错，就是没力气出门。每天晚上十点她笑一次，今天难得在家休息又听到她的笑声。这笑声好诡异！额。。。我每次都买味全！//: 【喝1瓶“零脂肪”饮品相当于吃3两米饭】零脂肪饮料每瓶300-400多毫升，售价一般6-7.8元。销售人员说，很多女孩子买，血脂高的人也适合喝。武汉协和医院营养科医师蔡红琳称，零脂肪饮料的碳水化合物、糖类化合物含量很高，很容易被人体吸收。喝了不长胖，那只能是一个传说 今天哪儿哪儿都堵车！上帝被堵在路上，我一人点个铁板日本豆腐。 这是不是真的？ 北京的联通用户，如果手机没电了咋办？可就近使用公用电话亭，拨打1608888，然后输入自己的联通号码及服务密码后便可进行电话拨打，拨出的号码会显示为用户的手机号码。北京联通相关人士表示目前还在试验阶段，一旦成熟会开始推广。 被同事揪走的绿萝又长出新芽了。我在  购买到了我需要的药品： 惠氏 善存（多维元素片) 30片30片，单价31.90元，满意哦！                                       SB领导！这份礼物我想送给你, 接受邀请就有机会为你实现！  立即进入星巴克 蒙蒙细雨中给大家问声早！据说明天有雨有雪！可是我还得上班！！！如果我现在和你说：等等，我先去洗个脸刷个牙，换个衣服再回娘家吃个饭，你是不是有抽我的心？我很想活的精致些，但是脾气和性格让我觉得精致这事儿好像跟我没多大关系。最主要的是，我没时间去精致。我觉得这辈子我做的最好的一件事就是选对了人。是不是现在说有些早？但是我还是坚信我选对了。我睡了N个小时，目前还在梦开始的地方。外面天气不错，就是没力气出门。每天晚上十点她笑一次，今天难得在家休息又听到她的笑声。这笑声好诡异！额。。。我每次都买味全！//: 【喝1瓶“零脂肪”饮品相当于吃3两米饭】零脂肪饮料每瓶300-400多毫升，售价一般6-7.8元。销售人员说，很多女孩子买，血脂高的人也适合喝。武汉协和医院营养科医师蔡红琳称，零脂肪饮料的碳水化合物、糖类化合物含量很高，很容易被人体吸收。喝了不长胖，那只能是一个传说 今天哪儿哪儿都堵车！上帝被堵在路上，我一人点个铁板日本豆腐。 这是不是真的？ 北京的联通用户，如果手机没电了咋办？可就近使用公用电话亭，拨打1608888，然后输入自己的联通号码及服务密码后便可进行电话拨打，拨出的号码会显示为用户的手机号码。北京联通相关人士表示目前还在试验阶段，一旦成熟会开始推广。 被同事揪走的绿萝又长出新芽了。我在  购买到了我需要的药品： 惠氏 善存（多维元素片) 30片30片，单价31.90元，满意哦！                                       SB领导！这份礼物我想送给你, 接受邀请就有机会为你实现！  立即进入星巴克   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这女的真2，这男的真能忍！//: 昨天不小心电视上看到的....昨天不小心电视上看到的......然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！爱情保卫战の奇葩女.....今儿腰疼，是昨天受风了还是昨天干家务累着了？纪念2012年冬天的第一场雪！今天天气真冷！我想吃热汤面！最好多放点儿胡椒粉！再来一盘儿自己家腌的辣萝卜条儿。这一天休息的，从十点到现在就没闲着，洗衣服，收拾屋子，墩地，整理衣柜里换季的衣服，比上班都累。以前的周末都是我上班，某人在家睡觉。今天居然是我在家睡觉，某人去上班。喜迎你妹1 8 大，机关单位都停休喽！那你就给我强势点儿！别让SB们得逞了！别忘了你不是一个人！你周围有一堆挺你的哥们姐们呢！天塌不了！//:我他妈特别爱你我这脾气哟，根本忍不了周围的朋友受委屈。我都怀疑我是不是性别错了。我这脾气哟，根本忍不了周围的朋友受委屈。我都怀疑我是不是性别错了。郭德纲说的好，你欺负我我退一步，你再欺负我我再退一步，我都退到墙根儿了你还欺负我，打你丫的！坚持住！周五令人难受的最后一分钟 亲你得这么想，一个人把自己家弄得跟夜店是的为什么啊？她是本着干一行爱一行的原则，虽然现在她结婚了，没法再卖了，你就原谅人家没事儿嘴上过过瘾吧！时不时的练练口活儿，这要以后被她老公抛弃了，她还得重操旧业呢！乖，甭搭理丫的，千万别让一个SB给你拉到一个水平线上。你支持放开二胎吗？ 不支持，放开后问题很多 早离开比晚离开好！我觉得这女孩的选择已经耽误了她好长时间，刚开始发现就不应该在一起。男孩的妈说话也够不要脸的，所以赞成女孩选择离开。【奇葩抠门男友引热议】近日，综艺节目《爱情保卫战》极品抠门男友的视频迅速走红网络。这对情侣交往了三年多，就在两人计划结婚的时候，女生却因受不了男友的小气选择离开。视频引发更多网友热议：是你过度“抠门”还是我过度“奢侈”。本视频为节目现场。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这两天喝姜糖水喝的直恶心这女的真2，这男的真能忍！//: 昨天不小心电视上看到的....昨天不小心电视上看到的......然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！爱情保卫战の奇葩女.....今儿腰疼，是昨天受风了还是昨天干家务累着了？纪念2012年冬天的第一场雪！今天天气真冷！我想吃热汤面！最好多放点儿胡椒粉！再来一盘儿自己家腌的辣萝卜条儿。这一天休息的，从十点到现在就没闲着，洗衣服，收拾屋子，墩地，整理衣柜里换季的衣服，比上班都累。以前的周末都是我上班，某人在家睡觉。今天居然是我在家睡觉，某人去上班。喜迎你妹1 8 大，机关单位都停休喽！那你就给我强势点儿！别让SB们得逞了！别忘了你不是一个人！你周围有一堆挺你的哥们姐们呢！天塌不了！//:我他妈特别爱你我这脾气哟，根本忍不了周围的朋友受委屈。我都怀疑我是不是性别错了。我这脾气哟，根本忍不了周围的朋友受委屈。我都怀疑我是不是性别错了。郭德纲说的好，你欺负我我退一步，你再欺负我我再退一步，我都退到墙根儿了你还欺负我，打你丫的！坚持住！周五令人难受的最后一分钟 亲你得这么想，一个人把自己家弄得跟夜店是的为什么啊？她是本着干一行爱一行的原则，虽然现在她结婚了，没法再卖了，你就原谅人家没事儿嘴上过过瘾吧！时不时的练练口活儿，这要以后被她老公抛弃了，她还得重操旧业呢！乖，甭搭理丫的，千万别让一个SB给你拉到一个水平线上。你支持放开二胎吗？ 不支持，放开后问题很多 早离开比晚离开好！我觉得这女孩的选择已经耽误了她好长时间，刚开始发现就不应该在一起。男孩的妈说话也够不要脸的，所以赞成女孩选择离开。【奇葩抠门男友引热议】近日，综艺节目《爱情保卫战》极品抠门男友的视频迅速走红网络。这对情侣交往了三年多，就在两人计划结婚的时候，女生却因受不了男友的小气选择离开。视频引发更多网友热议：是你过度“抠门”还是我过度“奢侈”。本视频为节目现场。我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳这两天喝姜糖水喝的直恶心  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我许了愿望，希望可以成真！老天保佑！//:开会的时候做 //:耗时得不短吧 //:转发微博。  //:五指按摩 按按更健康【五指按摩 按按更健康 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠.（转）亲，你落伍了哟！早就有这个称号了！继续KFC的日子，这几天来虽然手的力量还没恢复，但活动已经灵活多了，相信马上就能去买些大闸蟹来补充下营养了。前两天从一个盆友那听到个新词，原来一直纯西式的KFC还有一个非常朴实的名中国字——开封菜！想想蛮有意思的，如果真让开封菜系以KFC注册商标把店开到全球，估计也是蛮吸引人的吧。你要对自己好！你懂的！我累了 介一礼拜 想想什么都没干 却身心疲惫 懂我的人懂的 多大火啊 嗓子又开始闹掩饰没用啊！人在做，天在看，要不怎么遭报应呢！凡是对儿媳妇刻薄的你就看吧，不是年轻就成寡妇的，就是后期得绝症的。这算业障！//:这话是在说我么 有些是很会掩饰自己的啊 大妞都长点儿心吧这世界好婆婆不是没有，但是很少，堪比大熊猫！遇到好的一定好珍惜！但是遇到一开始就跟你耍鸡贼，玩儿心眼儿的，你也别犯傻，趁早放弃。要知道祸害活千年，你可熬不过她！不是一般的！//:一个一个都犯傻逼甭跟我说什么婆婆也是妈，你对她好她就会对你好，别特么做梦了！我周围遇到好多事儿，婆婆们一个比一个操蛋，话能说多损就说多损，事儿能办多绝就办多绝！儿媳妇们呀，都长点儿心吧！都这样了还特么傻实呢！这世界好婆婆不是没有，但是很少，堪比大熊猫！遇到好的一定好珍惜！但是遇到一开始就跟你耍鸡贼，玩儿心眼儿的，你也别犯傻，趁早放弃。要知道祸害活千年，你可熬不过她！甭跟我说什么婆婆也是妈，你对她好她就会对你好，别特么做梦了！我周围遇到好多事儿，婆婆们一个比一个操蛋，话能说多损就说多损，事儿能办多绝就办多绝！儿媳妇们呀，都长点儿心吧！都这样了还特么傻实呢！红红火火！好可爱的呢！今天太幸福了！早上和老公去吃烧饼夹肉，中午又有同事去给我们买烧饼夹肉！我又想烤翅了！胃，你好吗？昨晚做梦真累，开始刷红地毯，一会儿又刷公园里健身用的石子路。谁来解个梦？我许了愿望，希望可以成真！老天保佑！//:开会的时候做 //:耗时得不短吧 //:转发微博。  //:五指按摩 按按更健康【五指按摩 按按更健康 】按摩【拇指】可缓解：心脏疾病、过敏性皮炎、脱发、喉咙痛；【食指】：便秘、食欲不振、胃痛、慢性胃炎；【中指】：肝脏疾患、疲劳、食欲旺盛、耳鸣、头晕；【无名指】：感冒、咽喉疼痛、头痛、尿频、汗多、宫寒；【小指】：肩痛、腰痛、月经不调、视疲劳、肥胖、失眠.（转）亲，你落伍了哟！早就有这个称号了！继续KFC的日子，这几天来虽然手的力量还没恢复，但活动已经灵活多了，相信马上就能去买些大闸蟹来补充下营养了。前两天从一个盆友那听到个新词，原来一直纯西式的KFC还有一个非常朴实的名中国字——开封菜！想想蛮有意思的，如果真让开封菜系以KFC注册商标把店开到全球，估计也是蛮吸引人的吧。你要对自己好！你懂的！我累了 介一礼拜 想想什么都没干 却身心疲惫 懂我的人懂的 多大火啊 嗓子又开始闹掩饰没用啊！人在做，天在看，要不怎么遭报应呢！凡是对儿媳妇刻薄的你就看吧，不是年轻就成寡妇的，就是后期得绝症的。这算业障！//:这话是在说我么 有些是很会掩饰自己的啊 大妞都长点儿心吧这世界好婆婆不是没有，但是很少，堪比大熊猫！遇到好的一定好珍惜！但是遇到一开始就跟你耍鸡贼，玩儿心眼儿的，你也别犯傻，趁早放弃。要知道祸害活千年，你可熬不过她！不是一般的！//:一个一个都犯傻逼甭跟我说什么婆婆也是妈，你对她好她就会对你好，别特么做梦了！我周围遇到好多事儿，婆婆们一个比一个操蛋，话能说多损就说多损，事儿能办多绝就办多绝！儿媳妇们呀，都长点儿心吧！都这样了还特么傻实呢！这世界好婆婆不是没有，但是很少，堪比大熊猫！遇到好的一定好珍惜！但是遇到一开始就跟你耍鸡贼，玩儿心眼儿的，你也别犯傻，趁早放弃。要知道祸害活千年，你可熬不过她！甭跟我说什么婆婆也是妈，你对她好她就会对你好，别特么做梦了！我周围遇到好多事儿，婆婆们一个比一个操蛋，话能说多损就说多损，事儿能办多绝就办多绝！儿媳妇们呀，都长点儿心吧！都这样了还特么傻实呢！红红火火！好可爱的呢！今天太幸福了！早上和老公去吃烧饼夹肉，中午又有同事去给我们买烧饼夹肉！我又想烤翅了！胃，你好吗？昨晚做梦真累，开始刷红地毯，一会儿又刷公园里健身用的石子路。谁来解个梦？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这算国民饭碗吗？今天是重阳节，记得回家陪陪爸妈！韩国是女权社会吗？最大面值上是女人的头像。啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！一边叫，一边跳。如果你见到了这个，你第一时间做的事是。。。 （转）今天早餐换成豆浆够健康吗？335上一位乘客刚上车就被人偷了手机。我现在有点儿破罐破摔的感觉。你说我什么我就做给你看。我必须应了你的话，你不是自找不痛快吗？我就让你彻底不痛快。妹妹，你怎么了？还急诊！这事儿我妹干过，但是挨揍的是我！最后换了个孙悟空！今天我居然能五点半闪人！倒计时开始！并联吧！//: 2、3、4这三个电阻是什么关系？怀个旧，求A读数.。做不出来的，请自觉转发。。。  看着啥感觉？我的密码有时候连我自己都记不住。【误区一:一个密码走天下,密码好记就OK？】有的童鞋把所有的账号密码都设置为一样,且喜欢用生日、身份证号码等数字作账号密码,这些密码很容易被破解,丢一次就等于让所有账户失去安全屏障。【民警提醒】一是支付账户密码要单独设;二是使用"数字+字母+符号"组合的高安全级别密码。亲，送快递的真的没有北京人的！韵达快递，你关门算了！这算国民饭碗吗？今天是重阳节，记得回家陪陪爸妈！韩国是女权社会吗？最大面值上是女人的头像。啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！一边叫，一边跳。如果你见到了这个，你第一时间做的事是。。。 （转）今天早餐换成豆浆够健康吗？335上一位乘客刚上车就被人偷了手机。我现在有点儿破罐破摔的感觉。你说我什么我就做给你看。我必须应了你的话，你不是自找不痛快吗？我就让你彻底不痛快。妹妹，你怎么了？还急诊！这事儿我妹干过，但是挨揍的是我！最后换了个孙悟空！今天我居然能五点半闪人！倒计时开始！并联吧！//: 2、3、4这三个电阻是什么关系？怀个旧，求A读数.。做不出来的，请自觉转发。。。  看着啥感觉？我的密码有时候连我自己都记不住。【误区一:一个密码走天下,密码好记就OK？】有的童鞋把所有的账号密码都设置为一样,且喜欢用生日、身份证号码等数字作账号密码,这些密码很容易被破解,丢一次就等于让所有账户失去安全屏障。【民警提醒】一是支付账户密码要单独设;二是使用"数字+字母+符号"组合的高安全级别密码。亲，送快递的真的没有北京人的！韵达快递，你关门算了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！人家说儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。这TM是谁说的啊？我现在的心情可以把这句话完全颠覆了。万能的微博啊，有没有昨天跟我爸妈一个团去首尔的微博控啊？真想知道他们现在到哪儿了，玩儿的如何。企业培训师真是个好工作，一节课就几千块。迷迷糊糊昨天半夜两点才彻底睡踏实，现在又困又累，我还得撑10天才能轮到休息，想到这些我就抓狂！淘宝真是个好地方老爸老妈上飞机了，还特意发信息让我们早睡。呵呵。。。希望你们玩儿的开心哦！跟这一对一起吃饭，好嗨皮！送爸妈上车了！终于可以吃它了！！原来这么做啊！//:重走青春路，燃烧百加得【燃情百加得】燃烧青春，与兄弟混在一起，重走青春之路。1、将适量百加得黑朗姆酒倒入SHOTS杯中；2、将青柠切片并加上1茶匙红糖；3、倒上适量百加得151朗姆酒，点燃即可。教你时尚调酒关注 兴奋 下班回家~！又是它！你们可真爱我！我就打听了一下问问效果如何，结果先后俩人都送我这个蜜乳。 妞儿，你这微博真是及时啊！爱死你了！那天我就惦记那碗了，但是坐地铁去的，当时还买了三个箱子，实在弄不回来了就没买。记得帮我带哈！么么！ 送你一辆！//: 够奢华，够拉风吧，想搭车吗？【能上天入海的粉红超跑】福特fab1水陆空三栖六轮轿车，不但能像一般汽车一样飞驰，还可在空中飞、水中走。适合环游世界用。碉堡了！人家说儿行千里母担忧，母行千里儿不愁。这TM是谁说的啊？我现在的心情可以把这句话完全颠覆了。万能的微博啊，有没有昨天跟我爸妈一个团去首尔的微博控啊？真想知道他们现在到哪儿了，玩儿的如何。企业培训师真是个好工作，一节课就几千块。迷迷糊糊昨天半夜两点才彻底睡踏实，现在又困又累，我还得撑10天才能轮到休息，想到这些我就抓狂！淘宝真是个好地方老爸老妈上飞机了，还特意发信息让我们早睡。呵呵。。。希望你们玩儿的开心哦！跟这一对一起吃饭，好嗨皮！送爸妈上车了！终于可以吃它了！！原来这么做啊！//:重走青春路，燃烧百加得【燃情百加得】燃烧青春，与兄弟混在一起，重走青春之路。1、将适量百加得黑朗姆酒倒入SHOTS杯中；2、将青柠切片并加上1茶匙红糖；3、倒上适量百加得151朗姆酒，点燃即可。教你时尚调酒关注 兴奋 下班回家~！又是它！你们可真爱我！我就打听了一下问问效果如何，结果先后俩人都送我这个蜜乳。 妞儿，你这微博真是及时啊！爱死你了！那天我就惦记那碗了，但是坐地铁去的，当时还买了三个箱子，实在弄不回来了就没买。记得帮我带哈！么么！ 送你一辆！//: 够奢华，够拉风吧，想搭车吗？【能上天入海的粉红超跑】福特fab1水陆空三栖六轮轿车，不但能像一般汽车一样飞驰，还可在空中飞、水中走。适合环游世界用。碉堡了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！挑选这个样式的蛋糕送给老人总觉得有些不太好，即便字对了，写上去也不会好看。无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！它长得真像壮壮，看第一眼的时候，我以为它又活过来了。开会前大家签到，一同事开玩笑说：“看看我的字，我这叫凯体字。”（他的名字里有凯）另一同事指着他说：“来来来，看看这个凯字。”。。。。。好吧，凯子。。。。够快的！饭到了。刚和同事网上订完肯德基，就看到 的微博。我靠，你要不要那么远还要和我吃一样的东西啊！早上好！完美的生活就是不去刻意追求完美。                 这话实在！老实做人，踏实做事儿，该有的早晚会有。我觉得吧，像我这种外地人，目标简单，就是来北京赚钱的。所以我姿态很低，从不觉得北京对我不公。同样，我看到一群同样来赚钱的外地人，整天喊着来北京建设祖国，多么高尚，北京应该给丫送车送房免水电。这样，哥们，我送你一座玉树的房子，外加辆车，你去感恩戴德地建设西部吧。那里更需要你。玩儿刷屏呢？这姑娘到底想要多火？怎么脑残的那么多啊！我很困，但无法睡，烦躁！这种破逼公司就是喜欢廉价劳动力下一站//: 下一站//: 信用证//: 下一站//: 新亚洲 //: 小燕子//: 信用证OTZ教了两年商务汉语真·桑不起//: 小叶子【毫无悬念啊//: 小淫贼 ///恩...各位打xyz会出来啥呢- _______________________- 幸运值 什么的...同事说了，防患于未然。不仅仅要看你男朋友是不是北京的，还得看你男朋友的爹妈是不是北京的，有必要的情况下还得追溯到他爷爷那辈儿。你家要不想变成驻京办，你就得从根本上把这个隐患扼杀掉。//: 很有意思的提示，个人信用卡还是不要外借了。【信用卡外借吃哑巴亏还违法】“信用卡禁止外借”应是一个常识，但是很多人都忽略，这是为什么呢？纠纷发生后，又该如何处理呢？              今天周五啦！别人都在欢呼啦！不过我明天还TM一样上班呀！挑选这个样式的蛋糕送给老人总觉得有些不太好，即便字对了，写上去也不会好看。无语了。。。今天是姥爷86岁生日，订了一个21克的蛋糕要求写「寿」字，结果收到之后。。。！！！它长得真像壮壮，看第一眼的时候，我以为它又活过来了。开会前大家签到，一同事开玩笑说：“看看我的字，我这叫凯体字。”（他的名字里有凯）另一同事指着他说：“来来来，看看这个凯字。”。。。。。好吧，凯子。。。。够快的！饭到了。刚和同事网上订完肯德基，就看到 的微博。我靠，你要不要那么远还要和我吃一样的东西啊！早上好！完美的生活就是不去刻意追求完美。                 这话实在！老实做人，踏实做事儿，该有的早晚会有。我觉得吧，像我这种外地人，目标简单，就是来北京赚钱的。所以我姿态很低，从不觉得北京对我不公。同样，我看到一群同样来赚钱的外地人，整天喊着来北京建设祖国，多么高尚，北京应该给丫送车送房免水电。这样，哥们，我送你一座玉树的房子，外加辆车，你去感恩戴德地建设西部吧。那里更需要你。玩儿刷屏呢？这姑娘到底想要多火？怎么脑残的那么多啊！我很困，但无法睡，烦躁！这种破逼公司就是喜欢廉价劳动力下一站//: 下一站//: 信用证//: 下一站//: 新亚洲 //: 小燕子//: 信用证OTZ教了两年商务汉语真·桑不起//: 小叶子【毫无悬念啊//: 小淫贼 ///恩...各位打xyz会出来啥呢- _______________________- 幸运值 什么的...同事说了，防患于未然。不仅仅要看你男朋友是不是北京的，还得看你男朋友的爹妈是不是北京的，有必要的情况下还得追溯到他爷爷那辈儿。你家要不想变成驻京办，你就得从根本上把这个隐患扼杀掉。//: 很有意思的提示，个人信用卡还是不要外借了。【信用卡外借吃哑巴亏还违法】“信用卡禁止外借”应是一个常识，但是很多人都忽略，这是为什么呢？纠纷发生后，又该如何处理呢？              今天周五啦！别人都在欢呼啦！不过我明天还TM一样上班呀！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！也别说人家出国怎样怎样，就这条件，傻子才特么不想出去。江南最近火大了！喔爸 杜甫 style来了！！！「图；人人公共主页」同学，早上好！早晚天凉，记得加衣！自古逢秋悲寂寥天儿变凉了，早晚都冷，多穿点儿吧！臭得瑟是要付出代价的，寒风萧萧，好冷！~这期双色球简直是瞎搞！杨老师，我觉得我现在就是！人就得有一股子把自己逼进死角的劲思密达……老公想买辆自行车，我对他进行了友情提示：你要是想买车必须抱着丢的起的心态，否则你就别买了。对了，碰到那种除了闸不灵哪儿都灵，铃儿不响哪儿都响的车麻烦给我弄一辆！天黑的越来越早了！我没旅行没花钱，天天加班挣钱。【黄金周人均消费138元，亲们该晒晒啦】这次黄金周完成了一轮“旅游井喷”。据中国旅游研究院预计显示，“十一”期间，国内旅游接待人次约为3.62亿，旅游收入约为1800亿元人民币。人均消费138元，人再多、路再堵、门票再贵也挡不住国人的旅游热情。亲们都来晒一晒，你花了多少钱？ 真特么没出息！告诉内妹纸，给他前男友快递个花圈过去，记住：到付！刚进洗手间，听到一阵哭泣的女声，顿时毛骨悚然，这大白天的，贞子不会从洗手间里爬出来吧。。回来才知道，一女同事失恋了，悄悄跑到洗手间里哭。。。去中国银行给老爸老妈换外币，排队的人居多。最要命的是他们还没有专门兑换外币的窗口，要想普通办业务那样拿号叫号。我前面有28个人，结果我等了一个小时候前面还有28个人。太特么谢特了！现在想找个有责任心的人真难  你得罪谁了？北京地铁雍和宫站实拍，“王鹏你妹”要火！！！ 我在 广东佛山是产骗子的地方吗?怎么骚扰电话和垃圾短信都是那边?也别说人家出国怎样怎样，就这条件，傻子才特么不想出去。江南最近火大了！喔爸 杜甫 style来了！！！「图；人人公共主页」同学，早上好！早晚天凉，记得加衣！自古逢秋悲寂寥天儿变凉了，早晚都冷，多穿点儿吧！臭得瑟是要付出代价的，寒风萧萧，好冷！~这期双色球简直是瞎搞！杨老师，我觉得我现在就是！人就得有一股子把自己逼进死角的劲思密达……老公想买辆自行车，我对他进行了友情提示：你要是想买车必须抱着丢的起的心态，否则你就别买了。对了，碰到那种除了闸不灵哪儿都灵，铃儿不响哪儿都响的车麻烦给我弄一辆！天黑的越来越早了！我没旅行没花钱，天天加班挣钱。【黄金周人均消费138元，亲们该晒晒啦】这次黄金周完成了一轮“旅游井喷”。据中国旅游研究院预计显示，“十一”期间，国内旅游接待人次约为3.62亿，旅游收入约为1800亿元人民币。人均消费138元，人再多、路再堵、门票再贵也挡不住国人的旅游热情。亲们都来晒一晒，你花了多少钱？ 真特么没出息！告诉内妹纸，给他前男友快递个花圈过去，记住：到付！刚进洗手间，听到一阵哭泣的女声，顿时毛骨悚然，这大白天的，贞子不会从洗手间里爬出来吧。。回来才知道，一女同事失恋了，悄悄跑到洗手间里哭。。。去中国银行给老爸老妈换外币，排队的人居多。最要命的是他们还没有专门兑换外币的窗口，要想普通办业务那样拿号叫号。我前面有28个人，结果我等了一个小时候前面还有28个人。太特么谢特了！现在想找个有责任心的人真难  你得罪谁了？北京地铁雍和宫站实拍，“王鹏你妹”要火！！！ 我在 广东佛山是产骗子的地方吗?怎么骚扰电话和垃圾短信都是那边?  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这张好有爱！只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜……你说要是所有相机都带自动瘦身，美白，美瞳的功能，那该有多好? 明儿你有空吗？在美食面前我们总说；“没事儿，没事儿，下次再减肥。”在漂亮衣服面前，我们总说；“擦，居然没我穿的号！特么必须得减肥！”晚上跟老爸老妈一起去吃饭，老妈说那天问小外甥女；“你长大找什么样的男人啊？找你姑父那样的？”小外甥女说：“不！我要找我小姨夫那样的。” 看来我家老公在我家还是挺招人爱的，所有孩子都喜欢他！今天休息一天，头疼的要命。上午睡到自然醒，下午跟老公去买鞋。和别人家不同，我们家逛街是我着急赶紧买，买完就走。倒是老公非拽着我，还要给我看衣服。直到我最后实在受不了了，开始闹腾必须回家。从进去到出来，整整三个小时。对 说：杨老师，为什么论坛登不进去了？我羡慕那些睡到自然醒的人！这几天亲戚来，眼睛都是肿肿的，浑身没劲儿，就想睡觉。对 说：亲爱滴，你今天是上班还是休假？【你什么时候能遇到真爱？】爱情是这个世界上最奇妙的东西，靠的是缘分，跟彼此的心，你相信不相信在每个转角，会有一段属于自己的爱恋呢？　留存！//: //: //:开高速的朋友们，一定看看。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。昨晚又梦到了很多老鼠，发愁怎么才能把他们消灭。但是当我仔细又看了一下那些老鼠的时候，还是跟上次自己做的梦一样，那些老鼠都非常的可爱，像是卡通的老鼠摆件。于是梦又醒了。你也加班，这样就都扯平了。弄了一上午的月报，又睁不开眼睛了。这张好有爱！只是因为在人群中多看了你一眼，再也没有忘掉你容颜……你说要是所有相机都带自动瘦身，美白，美瞳的功能，那该有多好? 明儿你有空吗？在美食面前我们总说；“没事儿，没事儿，下次再减肥。”在漂亮衣服面前，我们总说；“擦，居然没我穿的号！特么必须得减肥！”晚上跟老爸老妈一起去吃饭，老妈说那天问小外甥女；“你长大找什么样的男人啊？找你姑父那样的？”小外甥女说：“不！我要找我小姨夫那样的。” 看来我家老公在我家还是挺招人爱的，所有孩子都喜欢他！今天休息一天，头疼的要命。上午睡到自然醒，下午跟老公去买鞋。和别人家不同，我们家逛街是我着急赶紧买，买完就走。倒是老公非拽着我，还要给我看衣服。直到我最后实在受不了了，开始闹腾必须回家。从进去到出来，整整三个小时。对 说：杨老师，为什么论坛登不进去了？我羡慕那些睡到自然醒的人！这几天亲戚来，眼睛都是肿肿的，浑身没劲儿，就想睡觉。对 说：亲爱滴，你今天是上班还是休假？【你什么时候能遇到真爱？】爱情是这个世界上最奇妙的东西，靠的是缘分，跟彼此的心，你相信不相信在每个转角，会有一段属于自己的爱恋呢？　留存！//: //: //:开高速的朋友们，一定看看。不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。昨晚又梦到了很多老鼠，发愁怎么才能把他们消灭。但是当我仔细又看了一下那些老鼠的时候，还是跟上次自己做的梦一样，那些老鼠都非常的可爱，像是卡通的老鼠摆件。于是梦又醒了。你也加班，这样就都扯平了。弄了一上午的月报，又睁不开眼睛了。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！有阳光的感觉真好！这个方法很受用！老爸老妈出去玩的钱我就是用这种方法存下的。//: 【利息滚利储蓄法】【利息滚利储蓄法】理财高手教你受用一辈子的四种高息存钱法！下一个理财达人就是你！！！。。。你不理财，财不理你。推荐关注 让理财变得简单卡片赶紧到手，过节就让老爸老妈拿着我的卡去刷喽！他们负责刷，我负责还。我们分工明确！吼吼，我的招行卡片已经核发了，等着签收喽！过节前把我桌子收拾干净！撒籽第一天今儿困的不行，主要是昨天的梦不好。各种打架！还是那小胡同，拆迁办的来拆我们家的煤棚子，我拿起一块儿蜂窝煤就拽他！他就用铁板挡着。拽了一会儿想起蜂窝煤多贵啊！就换板砖了。累死我了！等着的时候玩儿摩尔庄园这东西叫无线商话，给你们普及一下。里面是SIM卡，打电话和手机一样。座机的样式而已。 //:我勒个去，大妈这装备霸气外露了！有没有人知道这是神马神器？？地铁里，有位美女掏出了iPhone4S，然后文艺青年也跟掏出了iPhone4S，商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，一位大妈淡定的一笑，掏出她的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大妈hold住了。万能的微博，谁能告诉我这电话是神马？太逗了！//: 真他妈像！最后一张田中二字更有日本味道心脏疼！工行的服务实在太无敌！不在这儿存钱是对的！140号π_π.可是现在才排到122号。机关干部要重走长征路的话，国民肯定会自愿充当皇军，绝不让一个贪官活着到达陕北。好梦全让你们给搅和了！有阳光的感觉真好！这个方法很受用！老爸老妈出去玩的钱我就是用这种方法存下的。//: 【利息滚利储蓄法】【利息滚利储蓄法】理财高手教你受用一辈子的四种高息存钱法！下一个理财达人就是你！！！。。。你不理财，财不理你。推荐关注 让理财变得简单卡片赶紧到手，过节就让老爸老妈拿着我的卡去刷喽！他们负责刷，我负责还。我们分工明确！吼吼，我的招行卡片已经核发了，等着签收喽！过节前把我桌子收拾干净！撒籽第一天今儿困的不行，主要是昨天的梦不好。各种打架！还是那小胡同，拆迁办的来拆我们家的煤棚子，我拿起一块儿蜂窝煤就拽他！他就用铁板挡着。拽了一会儿想起蜂窝煤多贵啊！就换板砖了。累死我了！等着的时候玩儿摩尔庄园这东西叫无线商话，给你们普及一下。里面是SIM卡，打电话和手机一样。座机的样式而已。 //:我勒个去，大妈这装备霸气外露了！有没有人知道这是神马神器？？地铁里，有位美女掏出了iPhone4S，然后文艺青年也跟掏出了iPhone4S，商务男默默的看了一眼，掏出了ipad， 这个时候，一位大妈淡定的一笑，掏出她的电话，顿时其他人都弱爆了！！！于是整个场面被大妈hold住了。万能的微博，谁能告诉我这电话是神马？太逗了！//: 真他妈像！最后一张田中二字更有日本味道心脏疼！工行的服务实在太无敌！不在这儿存钱是对的！140号π_π.可是现在才排到122号。机关干部要重走长征路的话，国民肯定会自愿充当皇军，绝不让一个贪官活着到达陕北。好梦全让你们给搅和了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！幸福真得看和谁比，在你羡慕一部分人幸福的时候，另一部分人也在羡慕你的幸福。今天看到了人的另外一种状态新浪，你肿么了？十多分钟都进不来！我是上午下午都在苦逼苦逼的上班呢！哎！做了一堆表！若想让别人对你好，你得首先对别人好。倘若你失踪都没人找你的话，那你活着确实挺悲哀的。今天继续奋斗！猫是有灵性的，他们会遭报应的！//://:这帮SB！ :12只昨夜在百旺家苑被害猫的照片。大多是白猫，半夜易被发现。被害猫平时都在各自地盘活动，小区很大，要一下子害死这么多猫，一个人干不过来，必然是多人所为。自华特物业接手本小区物管以来，多次害猫害狗，这次最为恶劣! 求扩散! ! ! 心理变态！//:转发微博刚开始感觉特光荣，后来感觉特2。//:各种感觉都有…小时候，你戴上这个，是开心呢还是蛋碎呢？via正在看电影《搜索》，突然很讨厌姚晨。我今天没听话惹你生气了，对不起！人才啊！//: 转发微博電信公司只配200張nano-SIM卡,我沒排到只好自己加工製作,用美工刀裁切需要的尺寸,再用150cw的砂紙,將原來的micro卡片厚度0.76mm打磨掉0.09mm,代表要磨掉12%終於....在很小心和努力終於成功了!!!那年很傻很天真，写了一篇一万七千字的爱情小说。现在看简直幼稚到家了！ 看看大家怎么说>>十年，岁月让我们发生着太多的变化。十年前，你是否还满是稚气的少年？你是否拥有着远大的理想？你是否遇到背负起了责任？你是否遇到了那个爱的她（他）？说说你的十年前吧！我用卫生纸芯做的线头收纳盒昨天单位来了个内蒙姑娘，在北京已经结婚生子。聊天中姑娘说她的姐妹们都找的北京男孩儿。我当时就想难怪北京姑娘找不到北京小伙儿，原来他们都娶了外地姑娘了。幸福真得看和谁比，在你羡慕一部分人幸福的时候，另一部分人也在羡慕你的幸福。今天看到了人的另外一种状态新浪，你肿么了？十多分钟都进不来！我是上午下午都在苦逼苦逼的上班呢！哎！做了一堆表！若想让别人对你好，你得首先对别人好。倘若你失踪都没人找你的话，那你活着确实挺悲哀的。今天继续奋斗！猫是有灵性的，他们会遭报应的！//://:这帮SB！ :12只昨夜在百旺家苑被害猫的照片。大多是白猫，半夜易被发现。被害猫平时都在各自地盘活动，小区很大，要一下子害死这么多猫，一个人干不过来，必然是多人所为。自华特物业接手本小区物管以来，多次害猫害狗，这次最为恶劣! 求扩散! ! ! 心理变态！//:转发微博刚开始感觉特光荣，后来感觉特2。//:各种感觉都有…小时候，你戴上这个，是开心呢还是蛋碎呢？via正在看电影《搜索》，突然很讨厌姚晨。我今天没听话惹你生气了，对不起！人才啊！//: 转发微博電信公司只配200張nano-SIM卡,我沒排到只好自己加工製作,用美工刀裁切需要的尺寸,再用150cw的砂紙,將原來的micro卡片厚度0.76mm打磨掉0.09mm,代表要磨掉12%終於....在很小心和努力終於成功了!!!那年很傻很天真，写了一篇一万七千字的爱情小说。现在看简直幼稚到家了！ 看看大家怎么说>>十年，岁月让我们发生着太多的变化。十年前，你是否还满是稚气的少年？你是否拥有着远大的理想？你是否遇到背负起了责任？你是否遇到了那个爱的她（他）？说说你的十年前吧！我用卫生纸芯做的线头收纳盒昨天单位来了个内蒙姑娘，在北京已经结婚生子。聊天中姑娘说她的姐妹们都找的北京男孩儿。我当时就想难怪北京姑娘找不到北京小伙儿，原来他们都娶了外地姑娘了。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！睡觉！明天又是一天！这回真成了为钱发愁了！把我卖了吧！大金纸！呵呵！很早之前订好了今天部门培训聚餐的，但没看日期，只看了星期几。今天出去high，算不算顶风作案？又忙乎一天！广电总局的领导有有病吗？有病赶紧治病去！【传广电总局禁播日本相关内容节目】据腾讯网报道，15日广电总局下发通知不得播放任何日本相关的电视剧、卡通、演员等内容，而部分抗日战争片也未能幸免，其中包括《亮剑》《狼毒花》《抗日奇侠》《我的团长我的团》《我的兄弟叫顺溜》《地道战》《地雷战传奇》等十几部电视剧。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：日系车主今天还是踏实的坐车上班吧！安全第一！睡觉！心动yoyoo 的情商EQ指数是149分哟~~  众多世界500强企业用这33题帮助员工了解自己~测测你的情商EQ指数来PK吧~     传送门：我是个自娱自乐的小孩儿！ 你得亏从哪儿辞职了！//: //: 【继华堂之后，7-11在北京所有的门店已暂时关闭】【7-11在北京所有的门店已暂时关闭，重新营业时间不详。。。】：家附近的7-11也关门了 。。。 聚焦真的很棒！07年我要去照婚纱照，人家说预约的都排到了08年11月。太火了！//:这个很给力!好人刘文军//://:我转！！！//:     //: 支持老大的决定，必须转起，顶！【寻人】百对新人婚纱照泡汤，北京台北茱莉雅影楼倒闭，百对新人交钱后无处拍照。结婚照本是人生最美好的时刻！这样事情我感觉是行业的耻辱，我决定：免费帮这些新人拍婚纱照！求扩散，求转发！帮我找到这些新人 帮他们留下人生最美好的回忆！真得有点儿盼头儿，才能有动力！直接抽死他！//: 果断再见 看看大家怎么说>>如果你的现任男友自作主张换掉你的QQ以及手机号，无论是什么细微的动作都问你个底朝天，那怕是对这镜子自言自语、天天回家翻你手机、加个飞车好友都可以问半天，而且天天问…是你你会怎么办？？睡觉！明天又是一天！这回真成了为钱发愁了！把我卖了吧！大金纸！呵呵！很早之前订好了今天部门培训聚餐的，但没看日期，只看了星期几。今天出去high，算不算顶风作案？又忙乎一天！广电总局的领导有有病吗？有病赶紧治病去！【传广电总局禁播日本相关内容节目】据腾讯网报道，15日广电总局下发通知不得播放任何日本相关的电视剧、卡通、演员等内容，而部分抗日战争片也未能幸免，其中包括《亮剑》《狼毒花》《抗日奇侠》《我的团长我的团》《我的兄弟叫顺溜》《地道战》《地雷战传奇》等十几部电视剧。对日本侵犯我国主权行为，我们坚决反对；对损害同胞财产与感情行为，我们也绝不容许！今天，我们用理性宣示力量：我们愤怒，但不失去理智；我们呐喊，但不传播谣言；我们热血，但不盲从暴力！今天，从你我开始，用理性宣示力量。点击呼吁：日系车主今天还是踏实的坐车上班吧！安全第一！睡觉！心动yoyoo 的情商EQ指数是149分哟~~  众多世界500强企业用这33题帮助员工了解自己~测测你的情商EQ指数来PK吧~     传送门：我是个自娱自乐的小孩儿！ 你得亏从哪儿辞职了！//: //: 【继华堂之后，7-11在北京所有的门店已暂时关闭】【7-11在北京所有的门店已暂时关闭，重新营业时间不详。。。】：家附近的7-11也关门了 。。。 聚焦真的很棒！07年我要去照婚纱照，人家说预约的都排到了08年11月。太火了！//:这个很给力!好人刘文军//://:我转！！！//:     //: 支持老大的决定，必须转起，顶！【寻人】百对新人婚纱照泡汤，北京台北茱莉雅影楼倒闭，百对新人交钱后无处拍照。结婚照本是人生最美好的时刻！这样事情我感觉是行业的耻辱，我决定：免费帮这些新人拍婚纱照！求扩散，求转发！帮我找到这些新人 帮他们留下人生最美好的回忆！真得有点儿盼头儿，才能有动力！直接抽死他！//: 果断再见 看看大家怎么说>>如果你的现任男友自作主张换掉你的QQ以及手机号，无论是什么细微的动作都问你个底朝天，那怕是对这镜子自言自语、天天回家翻你手机、加个飞车好友都可以问半天，而且天天问…是你你会怎么办？？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！回复:限号一天，于是又赶上堵车。万一再赶上下雨，某些地段儿得绕行什么的。你耐心点儿！再等等！ //:没被限号吧//: 堵车，你再等会儿！ //:堵车，你再等会儿！中国执法船开哪去了那？ 妞儿，上次我问你的那双鞋哪儿买的？发个链接过来！堵车，你再等会儿！中国执法船开哪去了那？过客终究是个过客昨儿个十点就睡觉了，今儿到七点还睡不醒。秋天是乏，总想睡觉。回复:限号一天，于是又赶上堵车。万一再赶上下雨，某些地段儿得绕行什么的。你耐心点儿！再等等！ //:没被限号吧//: 堵车，你再等会儿！ //:堵车，你再等会儿！中国执法船开哪去了那？ 妞儿，上次我问你的那双鞋哪儿买的？发个链接过来！堵车，你再等会儿！中国执法船开哪去了那？过客终究是个过客昨儿个十点就睡觉了，今儿到七点还睡不醒。秋天是乏，总想睡觉。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！万恶的周一，从各种表格开始！等姐有钱了，买两套房子，就在隔壁。一间和老公一起住，一间用来养猫狗！把所有的小可爱都接家去！回复:一定要记录它的每一点小进步，小淘气，小可爱的样子，我就后悔当初没给壮壮记录！现在想起来我就自责！//:回复:特别特别的 一直在腿边 我只有一动就跟后面 洗澡就蹲在厕所门口//:和老爸说晓磊家的塞虎去了萍儿家，老爸说只要能照顾它到终老就好。我问老爸，老爸下楼打水，黑妞以为要带它出去。结果老爸走了，黑妞把老爸拖鞋叼自己小垫子上了。你有照顾娃的经验，就一定能照顾好塞虎！好好当它的麻麻吧！我想 赛虎搬新家应该和当初妞子刚刚上幼儿园来说是一样滴 对于妞子对于妞子麻麻都是一种经历 对于我们大家都是一个考验 赛虎小帅伙加油 改天让妞子和赛虎见个面 妞子有赛虎的陪伴也是件不错的经历 赛虎有我们大家的爱护也会很快适应新家 各位晚安了和老爸说晓磊家的塞虎去了萍儿家，老爸说只要能照顾它到终老就好。我问老爸，您还想养吗？老爸不说话，老妈说：“壮壮走了你爸难受好久，现在时不时的还提起。黑妞来了几天，走了之后你爸还惦记，再养万一哪天离开了，你爸又得难过到不行！可不能再养了。”哎！老爸下楼打水，黑妞以为要带它出去。结果老爸走了，黑妞把老爸拖鞋叼自己小垫子上了。亲爱的，你一定要对它好！赛虎到新家了   晚上喝茶会睡不着吗？我还想听约翰和巧克力豆的故事手机通讯录里有一些陌生人的名字，这些人到底是谁？我已经想不起来了。人的一生究竟会遇到多少人？能记住多少人？能保持长久联系的还会有多少人呢？昨晚半夜被单位电话吵醒，今早又早起收拾屋子，等着老公回家。现在好困！婆婆也不知道什么时候来，先睡会儿吧。一星期就休息一天，真心歇不过来啊！先不说改革后有什么好处。就单说两所中学试点。那这个学校初中就两年，两年后万一考不上本校高中他上哪个学校？再去学校读初三吗？【教育部批准北京两中学试点：初中两年高中四年】传统的初中三年，高中三年的中学“三三”学制被打破。本学期起，北京35中和80中被批准，从初一年级试点“二四”学制改革，即“初中两年、高中四年”，旨在培养拔尖创新人才。昨晚做了个梦，梦到看新闻说哪儿出现了事故，死了21个人。好吓人！没有养过动物的人永远不会知道在你失去它的时候你会有多痛！刚看了mars的帖子，哭的稀里哗啦。我姐太狠了！丢下我，一人看电视剧去了。走之前还不忘刺激我：“我去看电视了，你好好干活儿吧。” 你是我姐吗？你是神仙姐姐派下来折磨我的吧？别人家，女主人的衣服多过男主人。我家是个例外！别人家，女主人的鞋子多过男主人。我家依旧还是例外。我是个不爱化妆、不爱买衣服，不爱逛商场的“男银”！万恶的周一，从各种表格开始！等姐有钱了，买两套房子，就在隔壁。一间和老公一起住，一间用来养猫狗！把所有的小可爱都接家去！回复:一定要记录它的每一点小进步，小淘气，小可爱的样子，我就后悔当初没给壮壮记录！现在想起来我就自责！//:回复:特别特别的 一直在腿边 我只有一动就跟后面 洗澡就蹲在厕所门口//:和老爸说晓磊家的塞虎去了萍儿家，老爸说只要能照顾它到终老就好。我问老爸，老爸下楼打水，黑妞以为要带它出去。结果老爸走了，黑妞把老爸拖鞋叼自己小垫子上了。你有照顾娃的经验，就一定能照顾好塞虎！好好当它的麻麻吧！我想 赛虎搬新家应该和当初妞子刚刚上幼儿园来说是一样滴 对于妞子对于妞子麻麻都是一种经历 对于我们大家都是一个考验 赛虎小帅伙加油 改天让妞子和赛虎见个面 妞子有赛虎的陪伴也是件不错的经历 赛虎有我们大家的爱护也会很快适应新家 各位晚安了和老爸说晓磊家的塞虎去了萍儿家，老爸说只要能照顾它到终老就好。我问老爸，您还想养吗？老爸不说话，老妈说：“壮壮走了你爸难受好久，现在时不时的还提起。黑妞来了几天，走了之后你爸还惦记，再养万一哪天离开了，你爸又得难过到不行！可不能再养了。”哎！老爸下楼打水，黑妞以为要带它出去。结果老爸走了，黑妞把老爸拖鞋叼自己小垫子上了。亲爱的，你一定要对它好！赛虎到新家了   晚上喝茶会睡不着吗？我还想听约翰和巧克力豆的故事手机通讯录里有一些陌生人的名字，这些人到底是谁？我已经想不起来了。人的一生究竟会遇到多少人？能记住多少人？能保持长久联系的还会有多少人呢？昨晚半夜被单位电话吵醒，今早又早起收拾屋子，等着老公回家。现在好困！婆婆也不知道什么时候来，先睡会儿吧。一星期就休息一天，真心歇不过来啊！先不说改革后有什么好处。就单说两所中学试点。那这个学校初中就两年，两年后万一考不上本校高中他上哪个学校？再去学校读初三吗？【教育部批准北京两中学试点：初中两年高中四年】传统的初中三年，高中三年的中学“三三”学制被打破。本学期起，北京35中和80中被批准，从初一年级试点“二四”学制改革，即“初中两年、高中四年”，旨在培养拔尖创新人才。昨晚做了个梦，梦到看新闻说哪儿出现了事故，死了21个人。好吓人！没有养过动物的人永远不会知道在你失去它的时候你会有多痛！刚看了mars的帖子，哭的稀里哗啦。我姐太狠了！丢下我，一人看电视剧去了。走之前还不忘刺激我：“我去看电视了，你好好干活儿吧。” 你是我姐吗？你是神仙姐姐派下来折磨我的吧？别人家，女主人的衣服多过男主人。我家是个例外！别人家，女主人的鞋子多过男主人。我家依旧还是例外。我是个不爱化妆、不爱买衣服，不爱逛商场的“男银”！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我又开始回味昨晚的云吞汤面!读了17年的书， 够了。业余学学还行，每天待在学校谁养活我啊？ 看看大家怎么说>>相信很多人都喜欢学习，读书，有没有人因为别的原因而放弃学业，如果现在有机会让你读书，你会去吗  ？？？刚路过老公单位，看来今儿得迟到了！长线的！300必须订！！【北京预定世界最长巴士】巴士到处都有，但是这辆有点与众不同，本周德国某汽车厂商制造了最长的巴士AutoTram Extra Grand，将近101英尺长，有4个转向轴，能载256人。这辆巴士价值1000万美元，将很快投入试运营，北京和上海已经预定。北京的同学猜猜它会最先被用在哪条线路上？小编猜是300路…虽说是长裤短袖，但依然很冷。今天跟妹妹小聚，突发意外，好在最后我又原地满状态复活！坐上车突然感觉头疼，恶心！我相信 会对赛虎好的！ //:感谢大家，真心感谢大家，赛虎找到新家了，谢谢  的帅哥服务态度巨好！刚来单位帮我办理了填表！吼吼！一会儿 的帅哥就来我们单位让我填单子啦！耶！我的好朋友们，如果你们看到这篇微博，请帮忙转一下。这是我好朋友家的狗狗，需要给它找个温暖的家。如果您符合帖子上写的要求，请微博私信 。谢谢大家！ 能跟天天做个伴儿吗？ 亲，回个话呗？为什么预约号是592号，到现在都没有人联系我呢？ 给你留言了，晚上小约不变吧？现在的学生好幸福，我们那时候只有电风扇。还总担心着会不会转着转着突然从上面掉下来。今儿个去一班上课，看见这么个可爱纸条，看口气像是文文或是小常留的吧？  我又开始回味昨晚的云吞汤面!读了17年的书， 够了。业余学学还行，每天待在学校谁养活我啊？ 看看大家怎么说>>相信很多人都喜欢学习，读书，有没有人因为别的原因而放弃学业，如果现在有机会让你读书，你会去吗  ？？？刚路过老公单位，看来今儿得迟到了！长线的！300必须订！！【北京预定世界最长巴士】巴士到处都有，但是这辆有点与众不同，本周德国某汽车厂商制造了最长的巴士AutoTram Extra Grand，将近101英尺长，有4个转向轴，能载256人。这辆巴士价值1000万美元，将很快投入试运营，北京和上海已经预定。北京的同学猜猜它会最先被用在哪条线路上？小编猜是300路…虽说是长裤短袖，但依然很冷。今天跟妹妹小聚，突发意外，好在最后我又原地满状态复活！坐上车突然感觉头疼，恶心！我相信 会对赛虎好的！ //:感谢大家，真心感谢大家，赛虎找到新家了，谢谢  的帅哥服务态度巨好！刚来单位帮我办理了填表！吼吼！一会儿 的帅哥就来我们单位让我填单子啦！耶！我的好朋友们，如果你们看到这篇微博，请帮忙转一下。这是我好朋友家的狗狗，需要给它找个温暖的家。如果您符合帖子上写的要求，请微博私信 。谢谢大家！ 能跟天天做个伴儿吗？ 亲，回个话呗？为什么预约号是592号，到现在都没有人联系我呢？ 给你留言了，晚上小约不变吧？现在的学生好幸福，我们那时候只有电风扇。还总担心着会不会转着转着突然从上面掉下来。今儿个去一班上课，看见这么个可爱纸条，看口气像是文文或是小常留的吧？    谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！真相就是真相，谁都无法掩盖。目击乘客：方大国夫人在冲突后故意自伤 制造互殴假相 （分享自）这雨怎么还不停？晚上和老公逗了会儿，笑的我脸疼。回复:生气了！让你不给我打电话！//:你咋不叫我的名字呢？//:猫哥！猫哥！猫哥电台直播，18：00-20：00猫哥做客中央人民广播电台调频101.8，敬请关注。猫哥！猫哥！猫哥电台直播，18：00-20：00猫哥做客中央人民广播电台调频101.8，敬请关注。亲爱的，这张好！有喜感！大胡子老爷爷牵着我的手你们是坏人！5555……明知道我出不去还勾搭我！想你们了！又来电台做节目说说自驾新疆的那些事，请大家收听FM101. 8。关注 ，现在正在说五大连池国庆自驾，非常养眼的线路， 刚去回来，听听路上的风土人情  那必须是宝儿！【北京女孩儿的十大骄人特点！】大北京妞儿，你们觉得对不？凌晨三点才睡去，现在就已经扛不住了。好困！还有一个半小时才能下班！我喜欢樱桃！//: //: 各种水果的正确吃法！科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（沪江网）（关注  让生活更便利~）老公说如果晚上大雨他就不接我回家了，看来我的雨鞋要发挥作用了！中午和同事吃的豪华宫保鸡丁盖饭。18一份儿，真奢侈！这雨下的，一阵一阵的。还睡不着，怎么办？今天还得上班！数羊吧！“喜羊羊”“美羊羊”“暖洋洋”“沸羊羊”“灰太狼”……数着数着狼来了！我喜欢酒//://:转发微博【各国的国酒你知多少？】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科 ~~转给爱酒的孩纸~~真相就是真相，谁都无法掩盖。目击乘客：方大国夫人在冲突后故意自伤 制造互殴假相 （分享自）这雨怎么还不停？晚上和老公逗了会儿，笑的我脸疼。回复:生气了！让你不给我打电话！//:你咋不叫我的名字呢？//:猫哥！猫哥！猫哥电台直播，18：00-20：00猫哥做客中央人民广播电台调频101.8，敬请关注。猫哥！猫哥！猫哥电台直播，18：00-20：00猫哥做客中央人民广播电台调频101.8，敬请关注。亲爱的，这张好！有喜感！大胡子老爷爷牵着我的手你们是坏人！5555……明知道我出不去还勾搭我！想你们了！又来电台做节目说说自驾新疆的那些事，请大家收听FM101. 8。关注 ，现在正在说五大连池国庆自驾，非常养眼的线路， 刚去回来，听听路上的风土人情  那必须是宝儿！【北京女孩儿的十大骄人特点！】大北京妞儿，你们觉得对不？凌晨三点才睡去，现在就已经扛不住了。好困！还有一个半小时才能下班！我喜欢樱桃！//: //: 各种水果的正确吃法！科普帖～各种水果的正确吃法～山竹，樱桃，芒果，西瓜，桃子，葡萄，猕猴桃哪样是你最爱？（沪江网）（关注  让生活更便利~）老公说如果晚上大雨他就不接我回家了，看来我的雨鞋要发挥作用了！中午和同事吃的豪华宫保鸡丁盖饭。18一份儿，真奢侈！这雨下的，一阵一阵的。还睡不着，怎么办？今天还得上班！数羊吧！“喜羊羊”“美羊羊”“暖洋洋”“沸羊羊”“灰太狼”……数着数着狼来了！我喜欢酒//://:转发微博【各国的国酒你知多少？】中国的白酒；俄罗斯的伏特加；日本的清酒；韩国的烧酒；苏格兰的威士忌；法国的香槟；西班牙的雪莉；葡萄牙的波特；德国的黑啤；墨西哥的龙舌兰；希腊的茴香酒；加拿大的冰酒；匈牙利的托卡依；巴西的卡莎萨；秘鲁的皮斯科 ~~转给爱酒的孩纸~~  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！准备先睡会儿，一会儿起来看《职来职往》明天周五，不知道加班不。不加班想去听相声。 今天跟这姑娘聊了会儿，在她身上仿佛看到了曾经的自己。忙活了一天，该办的事儿都办了！忙死我了！打靶归来！//:我可以说是《军中绿花》么... ... 【说起军训你会想起哪首歌？】我先来：精忠报国！特别是第一次听教官唱的时候......我想吃！！！臭豆腐你喜欢吗？  坐车差点儿晕过去，这么多人，这么闷的天儿，又不开窗户，又不开空调。汗是哗哗的往下流！楼下也不知道谁喊了一句：“下雪喽！”手机安装金山防盗软件就可以了//:谁知道手机这功能怎么才能有这位大叔..从后海南站上您的车至天桥剧场..抱着宝宝下车时手机遗落在出租车上.4点左右我发现手机遗失接通两次不说话然后关机..你在这两个小时因不停的输错密码而拍下了数下张你的尊容至我的邮箱.我知道乘车小票丢失手机是不可能找回了.但还是要曝光一下..（via： 林小癫）   我老公从稻香村给我买的小点心，看到它的时候笑死我了！表情太像我老公了！没闲着，刚吃上饭！嗯，基本上是这样。所以以后要是遇到大家没打招呼，那一定不是我不理你，而是我压根儿就看不见你。近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分= =昨天老公半夜撒呓症，睡着睡着就把我拍醒了，然后闭着眼睛冲着我说：“媳妇儿，我一定要去家乐福给你买一只大狗。”早上醒来我问他还记得昨天对我说过什么吗？他一脸茫然。我说：“哥们，你装什么装啊，你内心的独白告诉我咱家可以养条狗！”老公说：“我的意思是玩具狗。”靠！谁能告诉我，口腔溃疡什么时候能好啊！清酒也用了，二锅头也用了，就尼玛不好啊！疼死我了！现在肿的话都说不利索了！现在要是谁跟我吵架，他准赢！擦，见过我这样的吗？求着你们申诉，牵扯到扣钱的问题还TM不着急呢！真NB！你们手底下的人跟了你们算是倒了八辈子的霉了！准备先睡会儿，一会儿起来看《职来职往》明天周五，不知道加班不。不加班想去听相声。 今天跟这姑娘聊了会儿，在她身上仿佛看到了曾经的自己。忙活了一天，该办的事儿都办了！忙死我了！打靶归来！//:我可以说是《军中绿花》么... ... 【说起军训你会想起哪首歌？】我先来：精忠报国！特别是第一次听教官唱的时候......我想吃！！！臭豆腐你喜欢吗？  坐车差点儿晕过去，这么多人，这么闷的天儿，又不开窗户，又不开空调。汗是哗哗的往下流！楼下也不知道谁喊了一句：“下雪喽！”手机安装金山防盗软件就可以了//:谁知道手机这功能怎么才能有这位大叔..从后海南站上您的车至天桥剧场..抱着宝宝下车时手机遗落在出租车上.4点左右我发现手机遗失接通两次不说话然后关机..你在这两个小时因不停的输错密码而拍下了数下张你的尊容至我的邮箱.我知道乘车小票丢失手机是不可能找回了.但还是要曝光一下..（via： 林小癫）   我老公从稻香村给我买的小点心，看到它的时候笑死我了！表情太像我老公了！没闲着，刚吃上饭！嗯，基本上是这样。所以以后要是遇到大家没打招呼，那一定不是我不理你，而是我压根儿就看不见你。近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。30米开外雌雄同体，50米人畜不分= =昨天老公半夜撒呓症，睡着睡着就把我拍醒了，然后闭着眼睛冲着我说：“媳妇儿，我一定要去家乐福给你买一只大狗。”早上醒来我问他还记得昨天对我说过什么吗？他一脸茫然。我说：“哥们，你装什么装啊，你内心的独白告诉我咱家可以养条狗！”老公说：“我的意思是玩具狗。”靠！谁能告诉我，口腔溃疡什么时候能好啊！清酒也用了，二锅头也用了，就尼玛不好啊！疼死我了！现在肿的话都说不利索了！现在要是谁跟我吵架，他准赢！擦，见过我这样的吗？求着你们申诉，牵扯到扣钱的问题还TM不着急呢！真NB！你们手底下的人跟了你们算是倒了八辈子的霉了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！接下来就该说到整场的活动了，既然是达人夜，我还是觉得多一些草根英雄们的互动会更好，比如表情帝、街舞、以及V乐团，我觉得都挺好的。但是中途的歌手发唱片，一些粉丝们举个牌子晃来晃去的，不知道的以为是歌友会现场。挺无趣的！剧场里的人很多，很热，座位很少。所以接下来的活动大家不得不站着欣赏。所以挑选好的活动场所真的很重要，至少像上次的达人活动那样，在一个购物广场里，一是环境舒服，二是方便没时间吃晚餐的朋友们能买些方便食品边吃边看。所以，我觉得这次的活动选址并不完美。凭着微博私信进场，并且按照达人积分换领达人礼品。这个环节有些混乱，确实是达人太多了，工作人员忙的满头大汗。大家拿着礼品兑换单按照自己的积分换领相应的礼品，当然，礼品是要等到活动结束才可以领走的。大家换完礼品就可以进场了。昨天太晚了，没时间记录昨天晚上的北京微博达人夜活动。先说一下活动的签到和地点吧。签到是周六晚的18:30-19:30，地点在朝阳区的麻雀瓦舍剧场，地方不太好找，在一个胡同里，好在胡同口有专门的工作人员留守。要不真不知道那地方在哪儿。到了剧场门口，就看到大家排起了长队，等着签到。睡了一上午！真舒服！不客观，很多走上工作岗位的人做的工作都和大学所学的专业无关。本专业是英语，却没有学好。当你的本专业技能不合格的时候，再多的社会实践经验，在面试官那里都难免打个问号。你的社会实践经验再丰富，也是在本专业技能基本过关以后的“加分项”，脱离了本专业技能的合格，加分项本身不能独立成立。建议，暂时不要把学生干部经历太当回事，专业技能基本过关是根本。真贱！！真贱！！明明今天可以休息一天，但是按还是上班的时间醒来！翻身，继续睡！大眼挂件小钱袋小浪人雷锋浪！无论是不是让座，我觉得都不应该打人。说句难听的，人家也是买票的，怎么就不能坐？凭什么必须让？【男子不让座被连扇5个耳光续：网友称其腿脚残疾】 昨天，在192路公交车上发生的一名年轻小伙因没有给抱孩子的女人让座而被其丈夫打耳光事件，在社会上引起轩然大波。一名自称是小伙朋友的网友说，“实际上他是一个残疾人，腿脚不方便，而且性格内向。很无奈地看了那对夫妻两眼，不想竟挨了几耳光。”10点了，别唱了，在唱就没车回家了！想赶紧领完礼品回家，饿死我了一会儿拿它领奖 我在:接下来就该说到整场的活动了，既然是达人夜，我还是觉得多一些草根英雄们的互动会更好，比如表情帝、街舞、以及V乐团，我觉得都挺好的。但是中途的歌手发唱片，一些粉丝们举个牌子晃来晃去的，不知道的以为是歌友会现场。挺无趣的！剧场里的人很多，很热，座位很少。所以接下来的活动大家不得不站着欣赏。所以挑选好的活动场所真的很重要，至少像上次的达人活动那样，在一个购物广场里，一是环境舒服，二是方便没时间吃晚餐的朋友们能买些方便食品边吃边看。所以，我觉得这次的活动选址并不完美。凭着微博私信进场，并且按照达人积分换领达人礼品。这个环节有些混乱，确实是达人太多了，工作人员忙的满头大汗。大家拿着礼品兑换单按照自己的积分换领相应的礼品，当然，礼品是要等到活动结束才可以领走的。大家换完礼品就可以进场了。昨天太晚了，没时间记录昨天晚上的北京微博达人夜活动。先说一下活动的签到和地点吧。签到是周六晚的18:30-19:30，地点在朝阳区的麻雀瓦舍剧场，地方不太好找，在一个胡同里，好在胡同口有专门的工作人员留守。要不真不知道那地方在哪儿。到了剧场门口，就看到大家排起了长队，等着签到。睡了一上午！真舒服！不客观，很多走上工作岗位的人做的工作都和大学所学的专业无关。本专业是英语，却没有学好。当你的本专业技能不合格的时候，再多的社会实践经验，在面试官那里都难免打个问号。你的社会实践经验再丰富，也是在本专业技能基本过关以后的“加分项”，脱离了本专业技能的合格，加分项本身不能独立成立。建议，暂时不要把学生干部经历太当回事，专业技能基本过关是根本。真贱！！真贱！！明明今天可以休息一天，但是按还是上班的时间醒来！翻身，继续睡！大眼挂件小钱袋小浪人雷锋浪！无论是不是让座，我觉得都不应该打人。说句难听的，人家也是买票的，怎么就不能坐？凭什么必须让？【男子不让座被连扇5个耳光续：网友称其腿脚残疾】 昨天，在192路公交车上发生的一名年轻小伙因没有给抱孩子的女人让座而被其丈夫打耳光事件，在社会上引起轩然大波。一名自称是小伙朋友的网友说，“实际上他是一个残疾人，腿脚不方便，而且性格内向。很无奈地看了那对夫妻两眼，不想竟挨了几耳光。”10点了，别唱了，在唱就没车回家了！想赶紧领完礼品回家，饿死我了一会儿拿它领奖 我在:  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！望着城市的夜景，我却幻想着这时眼前能出现大片大片的萤火虫！望着城市的夜景，我却幻想着这时眼前能出现大片大片的萤火虫！老公跟我说：“这本书很励志的。”我跟老公说：“有你老婆我励志吗？N年如一日，苦逼的奋斗在SB的领导下，居然还没跳槽！”老公无语了！老公送的书！对 说：亲，私信你了。阳光明媚的日子总能回想起很多往事。和同学骑车去西单，那时候停车费2毛钱。吃麦当劳肯德基那绝对是奢侈。5块钱的咖啡免费续杯，四个同学凑钱买两杯。那时候的五元可是我一个月的零花钱。现在，一个煎饼都4块了。难怪我越来越胖//: 说得太对了【女性工作时间越长越易肥胖】据英《每日电讯报》报道，澳大利亚科学家对9000多名成年女性进行研究发现，工作时间越长的女性越容易肥胖。研究人员称：“工作的女性面临着许多压力，她们没有时间来锻炼身体以及准备健康的饮食。”PS：你太胖了，不是因为你吃的多，而是因为工作太久！ 这两天的天气都不错，真想出去玩。可是现在领导安排的连财务部门都只能一周休息一天了。我的双休无望了。后悔结婚早了。哈哈哈。。。 //:首饰盒给力这个七夕来翠微广场告别单身吧！中央人民广播电台1018为爱向前冲节目邀请众多单身男女相会翠微广场一层，牵手心仪的她（他）。还有果味VC激情献唱，精美大奖免费得！数码相机，数码相框，六福珠宝首饰盒……睡觉！彻底无语了！明天工作继续！生啦！！！恭喜，恭喜！睡…欲购从速！七夕节倒计时：，提前预订享受折扣价。8月20日订花享受8.5折优惠，8月21日预订享受9折优惠，8月22日预订享受9.5折优惠，七夕当天没有折扣了喔，预购从速哦。欢迎各位童鞋订购。闺蜜家热线：56429332。QQ：2541351687。 我在:我们家亚楠总是为别人考虑扩散//: //:赶紧转发//: 还能找到？ //:最新消息：北京市公安局打拐办 已介入核查此事！【紧急！请扩散！】8月20号20点左右！ 在北京731路看到一小女孩和一位可疑妇女，小女孩一直在哭着找妈妈，小女孩纯普通话，妇女操浓重南方口音，不敢正视他人，他们在甘露园下的车，怀疑为拐带，妇女怕路人怀疑假装打电话，目前已报警！请大家复制或转发迅速寻找小女孩家人！ 加油！//: 这几位是今天的节目嘉宾， ，节目即将开始，8到9点，，七夕前让亲们告别单身 七夕当天在翠微广场购物中心（近公主坟地铁站）度过充满爱的浪漫节日～八点直播开始，今天的女嘉宾那是压倒了半边天，祝福各位，找到真爱，从左到右一号到四号，别忘了周四晚上六点半，翠微广场购物中心，我和 和你不见不散 我在:望着城市的夜景，我却幻想着这时眼前能出现大片大片的萤火虫！望着城市的夜景，我却幻想着这时眼前能出现大片大片的萤火虫！老公跟我说：“这本书很励志的。”我跟老公说：“有你老婆我励志吗？N年如一日，苦逼的奋斗在SB的领导下，居然还没跳槽！”老公无语了！老公送的书！对 说：亲，私信你了。阳光明媚的日子总能回想起很多往事。和同学骑车去西单，那时候停车费2毛钱。吃麦当劳肯德基那绝对是奢侈。5块钱的咖啡免费续杯，四个同学凑钱买两杯。那时候的五元可是我一个月的零花钱。现在，一个煎饼都4块了。难怪我越来越胖//: 说得太对了【女性工作时间越长越易肥胖】据英《每日电讯报》报道，澳大利亚科学家对9000多名成年女性进行研究发现，工作时间越长的女性越容易肥胖。研究人员称：“工作的女性面临着许多压力，她们没有时间来锻炼身体以及准备健康的饮食。”PS：你太胖了，不是因为你吃的多，而是因为工作太久！ 这两天的天气都不错，真想出去玩。可是现在领导安排的连财务部门都只能一周休息一天了。我的双休无望了。后悔结婚早了。哈哈哈。。。 //:首饰盒给力这个七夕来翠微广场告别单身吧！中央人民广播电台1018为爱向前冲节目邀请众多单身男女相会翠微广场一层，牵手心仪的她（他）。还有果味VC激情献唱，精美大奖免费得！数码相机，数码相框，六福珠宝首饰盒……睡觉！彻底无语了！明天工作继续！生啦！！！恭喜，恭喜！睡…欲购从速！七夕节倒计时：，提前预订享受折扣价。8月20日订花享受8.5折优惠，8月21日预订享受9折优惠，8月22日预订享受9.5折优惠，七夕当天没有折扣了喔，预购从速哦。欢迎各位童鞋订购。闺蜜家热线：56429332。QQ：2541351687。 我在:我们家亚楠总是为别人考虑扩散//: //:赶紧转发//: 还能找到？ //:最新消息：北京市公安局打拐办 已介入核查此事！【紧急！请扩散！】8月20号20点左右！ 在北京731路看到一小女孩和一位可疑妇女，小女孩一直在哭着找妈妈，小女孩纯普通话，妇女操浓重南方口音，不敢正视他人，他们在甘露园下的车，怀疑为拐带，妇女怕路人怀疑假装打电话，目前已报警！请大家复制或转发迅速寻找小女孩家人！ 加油！//: 这几位是今天的节目嘉宾， ，节目即将开始，8到9点，，七夕前让亲们告别单身 七夕当天在翠微广场购物中心（近公主坟地铁站）度过充满爱的浪漫节日～八点直播开始，今天的女嘉宾那是压倒了半边天，祝福各位，找到真爱，从左到右一号到四号，别忘了周四晚上六点半，翠微广场购物中心，我和 和你不见不散 我在:  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！昨天老公值班不回家，我一人就回娘家住了。今早上7点老公打来电话问我起了吗？他已经到楼下了，接我去上班。真好，今天不用去走那么老远去车站等着坐公交了。我在 终于可以申请了，好开心，好兴奋，好激动啊！ 我在  你们在睡觉，而我却在上班。对 说：哎，看你每天上微博的时间得出一个道理，老年人就是觉少！哥，他挺像你的！今天大结局你弄死我啊，你今天不弄死我，明天就会被我弄死。应验了！苦逼的一天，还有一个多小时才能熬过去。能办点儿靠谱的事儿吗？熔个缆你能熔半天儿！我在“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！惊喜大礼现场抢！”活动中报名了 地址：突然找不到未来的方向 姐们，没什么大不了的。真的，别想太多。你是为你爸你妈你闺女活着，不是为别人活着。所以那些骚b扯淡的话没必要往心里搁。让他们看得惯就看，看不惯死去！这世界没有谁可以改变谁，他想改变别人之前，先让丫自己变了。姐们挺你！还让我们活吗？//:       【交管部门监控开拍乱停车】继新一代警车行驶途中可沿路拍违法停放车辆之后，昨天市交管局宣布，本市重点地区和路段的电视监控也增添这一新“职能”，抓拍后民警不会另行贴处罚告知单，直接按照违法停车行为进行非现场处理。市交管局表示，没看到“贴条”并不代表违法停车行为没有被记录。我爱双鱼座  下周翠微见！我老公说他要去！昨天老公值班不回家，我一人就回娘家住了。今早上7点老公打来电话问我起了吗？他已经到楼下了，接我去上班。真好，今天不用去走那么老远去车站等着坐公交了。我在 终于可以申请了，好开心，好兴奋，好激动啊！ 我在  你们在睡觉，而我却在上班。对 说：哎，看你每天上微博的时间得出一个道理，老年人就是觉少！哥，他挺像你的！今天大结局你弄死我啊，你今天不弄死我，明天就会被我弄死。应验了！苦逼的一天，还有一个多小时才能熬过去。能办点儿靠谱的事儿吗？熔个缆你能熔半天儿！我在“【达人专属】微博三周年之北京达人狂欢夜！惊喜大礼现场抢！”活动中报名了 地址：突然找不到未来的方向 姐们，没什么大不了的。真的，别想太多。你是为你爸你妈你闺女活着，不是为别人活着。所以那些骚b扯淡的话没必要往心里搁。让他们看得惯就看，看不惯死去！这世界没有谁可以改变谁，他想改变别人之前，先让丫自己变了。姐们挺你！还让我们活吗？//:       【交管部门监控开拍乱停车】继新一代警车行驶途中可沿路拍违法停放车辆之后，昨天市交管局宣布，本市重点地区和路段的电视监控也增添这一新“职能”，抓拍后民警不会另行贴处罚告知单，直接按照违法停车行为进行非现场处理。市交管局表示，没看到“贴条”并不代表违法停车行为没有被记录。我爱双鱼座  下周翠微见！我老公说他要去！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！为什么手机打不开你的链接？ 会被打死吗？这是玩儿命啊！//:搬个板凳坐在国美、苏宁店里，享受着空调暖气，走走路锻炼身体还可以赚钱！退休后干什么？到京东做价格情报员！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com这是网上直播商家打架啊！越看越喜欢！  你们单位还盯得住吗？玩的有点儿火！//:转发微博【京东卖一元，国美就卖九毛五】废话不多说，明天9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。小虎队，孟庭苇 看看大家怎么说>>每个人的学生时代总有那么一个或几个歌手的歌陪伴着我们度过，那么你在学生时代听哪位歌手的歌最多呢？是小虎队，还是四大天王？还是周杰伦？还是哪位明星呢？说说你是听着谁的歌长起来的吧！这都秋天了，怎么还被蚊子咬？真够霸气的！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com请问，达人信用卡可以直接用积分抵现金进行还款吗？你是否想比其它达人更早滴拿到？现招募200名幸运达人抢先申请此卡！这么幸福的事情，赶紧申请吧！【如何申请】在你喜欢的餐厅/影院/KTV进行『位置签到』，发微博带关键词并艾特 。截止日期：8月23号中午12时。【达人信用卡特点】支持你！！！//: 加油~哥们姐们儿？仙仙需要你们的意见和帮助耶    （分享自 ）满脸的火疙瘩怎么下去啊！恩，就这么干！我在帮你准备点儿竹签子，辣椒水儿！让他招这些年跟那些小MM鬼混了？若干年后等我找到真命天子，一定要把他吊起来毒打一顿！！再罚他48小时不准吃东西！！边抽边骂：MD等老娘青春耗尽才来！碎觉这一宿梦做的，开始是温情片儿，后来变成悬疑片儿，最后演变为恐怖片儿！   亲们，七夕该携家眷出来浪漫一下了！【10份价值378元双人套餐免费吃】为迎七夕，蓝灝推出双人套餐免费吃活动。8月9日至8月18日，每天抽出一名幸运粉丝。关注 并@ 3位好友来参与，即有机会享希腊特色慕萨卡 、脆皮生蚝配奇异果芥末酱、鳕鱼南瓜汤…七夕当天免费吃！浪漫七夕，蓝灝与你们共度!困了，睡觉，明天还要奋斗！亲爱的们，晚安，好梦！为什么手机打不开你的链接？ 会被打死吗？这是玩儿命啊！//:搬个板凳坐在国美、苏宁店里，享受着空调暖气，走走路锻炼身体还可以赚钱！退休后干什么？到京东做价格情报员！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com这是网上直播商家打架啊！越看越喜欢！  你们单位还盯得住吗？玩的有点儿火！//:转发微博【京东卖一元，国美就卖九毛五】废话不多说，明天9:00起，国美电器电子商城全线商品价格比京东商城低5%。小虎队，孟庭苇 看看大家怎么说>>每个人的学生时代总有那么一个或几个歌手的歌陪伴着我们度过，那么你在学生时代听哪位歌手的歌最多呢？是小虎队，还是四大天王？还是周杰伦？还是哪位明星呢？说说你是听着谁的歌长起来的吧！这都秋天了，怎么还被蚊子咬？真够霸气的！即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com请问，达人信用卡可以直接用积分抵现金进行还款吗？你是否想比其它达人更早滴拿到？现招募200名幸运达人抢先申请此卡！这么幸福的事情，赶紧申请吧！【如何申请】在你喜欢的餐厅/影院/KTV进行『位置签到』，发微博带关键词并艾特 。截止日期：8月23号中午12时。【达人信用卡特点】支持你！！！//: 加油~哥们姐们儿？仙仙需要你们的意见和帮助耶    （分享自 ）满脸的火疙瘩怎么下去啊！恩，就这么干！我在帮你准备点儿竹签子，辣椒水儿！让他招这些年跟那些小MM鬼混了？若干年后等我找到真命天子，一定要把他吊起来毒打一顿！！再罚他48小时不准吃东西！！边抽边骂：MD等老娘青春耗尽才来！碎觉这一宿梦做的，开始是温情片儿，后来变成悬疑片儿，最后演变为恐怖片儿！   亲们，七夕该携家眷出来浪漫一下了！【10份价值378元双人套餐免费吃】为迎七夕，蓝灝推出双人套餐免费吃活动。8月9日至8月18日，每天抽出一名幸运粉丝。关注 并@ 3位好友来参与，即有机会享希腊特色慕萨卡 、脆皮生蚝配奇异果芥末酱、鳕鱼南瓜汤…七夕当天免费吃！浪漫七夕，蓝灝与你们共度!困了，睡觉，明天还要奋斗！亲爱的们，晚安，好梦！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！跟同事聊天，说起写信的事儿。这年头，谁还写信啊，都电子邮件了，又快又省钱。可是我上高中那会儿，基本上每周都要写信。为了省钱，我们都会在贴邮票之前先在邮票上刷一层胶水。等邮票干了再贴上去。这样收到信的同学回信的时候就不用买邮票了，直接把邮票剪下来用橡皮把邮戳擦下去，继续使用。人家就不能有个比自己爷爷大十八岁的奶奶？ //:石头里蹦出来的 //:系统生成的今天在论坛上看到有人说他痛恨曰本人，因为他爷爷五岁就被曰本人杀死了。 　　我想对他说，你爷爷五岁就死了，你是网上下载的？小时候每天早起都会去国营开的饭馆儿买一碗豆腐脑，一个糖油饼，在那儿吃完了再去上学。【早安 北京】糖油饼儿，你爱不爱吃呢？现在已经很少有卖的咯！又是阴天！哈哈！我猜对了！我猜她就选刘欢！！！中国好声音开始喽！爱情公寓3太逗了！老公学会了拒绝！表扬下！继续期待中国好声音！运营商提供的是网络服务，不是路由器的安装调试。说白了，工程师帮你是情份，不帮你是本份。公司就没给人家这份儿钱。我觉得这事不愿工程师，只能说运营商明知道客户会有这方面的需求却没有提供这方面的增值业务。以后调试路由收费了，你看人家还这态度吗？互相体谅一下吧！人家完不成正常的维修是要罚《中国联通 贵司网络安装人员服务态度还能再差吗！？》 我父母在一年前开始使用。两周前，想安个路由器，那段时间我正好在外采访，父母只好求管片师傅。第一次来，说缺根网线，让我父母……。  晚上有约我吃饭的吗？现在谁不这么过啊！不仅周末没的休，我们还8:00到6:30呢。比起我们，这哪儿叫事儿啊！ //:其实老公们也很不爽，但是大家都是人在屋檐下啊，都是为了这个家 //: 我已不爽很多年！！！！刚知道，老公新去的单位大小周，这周六上班。烦人。这都什么事儿呀。现在怎么还有这样上班的。上下班时间也有问题，9点半到6点半，到家都得7点多了。唉！一周明显多于40小时呀。不爽。。。。。。 中午给老公打电话，我说后悔前两天没买弗兰奇。结果老公说他下班之前把这事儿给我办了。于是刚老公来电话：“媳妇，弗兰奇没有了，百奇行吗？”好吧！看着别人都高高兴兴的迎接快乐的周末，我却要迎来苦逼苦逼的两天加班。即使这样，我还要积极的告诉自己，擦，多大点儿事儿啊！没有姐趟不过去的！动起来跟同事聊天，说起写信的事儿。这年头，谁还写信啊，都电子邮件了，又快又省钱。可是我上高中那会儿，基本上每周都要写信。为了省钱，我们都会在贴邮票之前先在邮票上刷一层胶水。等邮票干了再贴上去。这样收到信的同学回信的时候就不用买邮票了，直接把邮票剪下来用橡皮把邮戳擦下去，继续使用。人家就不能有个比自己爷爷大十八岁的奶奶？ //:石头里蹦出来的 //:系统生成的今天在论坛上看到有人说他痛恨曰本人，因为他爷爷五岁就被曰本人杀死了。 　　我想对他说，你爷爷五岁就死了，你是网上下载的？小时候每天早起都会去国营开的饭馆儿买一碗豆腐脑，一个糖油饼，在那儿吃完了再去上学。【早安 北京】糖油饼儿，你爱不爱吃呢？现在已经很少有卖的咯！又是阴天！哈哈！我猜对了！我猜她就选刘欢！！！中国好声音开始喽！爱情公寓3太逗了！老公学会了拒绝！表扬下！继续期待中国好声音！运营商提供的是网络服务，不是路由器的安装调试。说白了，工程师帮你是情份，不帮你是本份。公司就没给人家这份儿钱。我觉得这事不愿工程师，只能说运营商明知道客户会有这方面的需求却没有提供这方面的增值业务。以后调试路由收费了，你看人家还这态度吗？互相体谅一下吧！人家完不成正常的维修是要罚《中国联通 贵司网络安装人员服务态度还能再差吗！？》 我父母在一年前开始使用。两周前，想安个路由器，那段时间我正好在外采访，父母只好求管片师傅。第一次来，说缺根网线，让我父母……。  晚上有约我吃饭的吗？现在谁不这么过啊！不仅周末没的休，我们还8:00到6:30呢。比起我们，这哪儿叫事儿啊！ //:其实老公们也很不爽，但是大家都是人在屋檐下啊，都是为了这个家 //: 我已不爽很多年！！！！刚知道，老公新去的单位大小周，这周六上班。烦人。这都什么事儿呀。现在怎么还有这样上班的。上下班时间也有问题，9点半到6点半，到家都得7点多了。唉！一周明显多于40小时呀。不爽。。。。。。 中午给老公打电话，我说后悔前两天没买弗兰奇。结果老公说他下班之前把这事儿给我办了。于是刚老公来电话：“媳妇，弗兰奇没有了，百奇行吗？”好吧！看着别人都高高兴兴的迎接快乐的周末，我却要迎来苦逼苦逼的两天加班。即使这样，我还要积极的告诉自己，擦，多大点儿事儿啊！没有姐趟不过去的！动起来  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！回复:你送我！！！！！ //:送我的吗？谢谢哈 //: 弟弟，这个怎么样？ 弟弟，这个怎么样？不忍心，所以竭尽全力的要把你嫁出去。 3年前的今天我是一个人 3年后的今天我还是一个人 姐们你都结婚3年了 忍心看着我现在这么孤独吗？今天是我们三周年纪念日，估计老公早就忘了慷慨，文才，义气//: 转发微博准到让你惊叫！ 一分钟內看到的前三个词可能就是你的人生观。 哥，这事儿我能干吗？//:转发微博收到这样的红包就给跪了吧……睡着睡着突然烧起来了，什么情况？我饿了！北京我的家！【咱的老北京】静静地看完视频，我脑子里忽然像过电影似的想起了很多…记得儿时的周末，总会被“磨剪子磨刀，弹棉花打被套嘞”的声音吵醒；记得晴朗的白天，总能听到鸽子哨的声音；记得夏天的傍晚，吃完饭总会迫不及待地冲出家门，跳皮筋、砍包，一群野孩子满胡同瞎疯…从此韩梅梅就出现了！//: +1//:+1//: 我80后的记忆~有多少童鞋用过这本书？ 转发微博药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。   ，这个可以有！//: 感觉不赖啊？【地安门的69Cafe】特别格调的一家音乐餐厅，推出48元双人音乐下午茶餐!咖啡- 茶饮- 爆米花，留一个惬意的下午跟闺蜜好好聊下天吧！还特别赠送一张CD哦！地址：西城区南锣鼓巷109号院，预约电话：010-64003979，详情：    祝 申晨、木子，新婚快乐！ 永远幸福！wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！明天出结果！没事儿！一定没事儿！回复:你送我！！！！！ //:送我的吗？谢谢哈 //: 弟弟，这个怎么样？ 弟弟，这个怎么样？不忍心，所以竭尽全力的要把你嫁出去。 3年前的今天我是一个人 3年后的今天我还是一个人 姐们你都结婚3年了 忍心看着我现在这么孤独吗？今天是我们三周年纪念日，估计老公早就忘了慷慨，文才，义气//: 转发微博准到让你惊叫！ 一分钟內看到的前三个词可能就是你的人生观。 哥，这事儿我能干吗？//:转发微博收到这样的红包就给跪了吧……睡着睡着突然烧起来了，什么情况？我饿了！北京我的家！【咱的老北京】静静地看完视频，我脑子里忽然像过电影似的想起了很多…记得儿时的周末，总会被“磨剪子磨刀，弹棉花打被套嘞”的声音吵醒；记得晴朗的白天，总能听到鸽子哨的声音；记得夏天的傍晚，吃完饭总会迫不及待地冲出家门，跳皮筋、砍包，一群野孩子满胡同瞎疯…从此韩梅梅就出现了！//: +1//:+1//: 我80后的记忆~有多少童鞋用过这本书？ 转发微博药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。   ，这个可以有！//: 感觉不赖啊？【地安门的69Cafe】特别格调的一家音乐餐厅，推出48元双人音乐下午茶餐!咖啡- 茶饮- 爆米花，留一个惬意的下午跟闺蜜好好聊下天吧！还特别赠送一张CD哦！地址：西城区南锣鼓巷109号院，预约电话：010-64003979，详情：    祝 申晨、木子，新婚快乐！ 永远幸福！wow~微话题的新首页好好看~ 热点话题一网打尽，兴趣话题五花八门！果断收藏！  伦敦奥运正在热议，点击双井号，我们一起聊聊吧！明天出结果！没事儿！一定没事儿！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！维尼就在这一瞬间冒雨离开了！飞的很高很远！一会儿就看不到了！早上起来咳嗽了几声被老公逼着量体温！37度，Omg！被他揪着把柄了！起床，喝药，上班！一睁眼就听到了外面的雨声儿！我去，还在下！昨晚做梦，梦到我坐公交车去海边看海！傍晚涨潮的时候想起还得上班就问人家怎么回去。旁边的小孩儿说：“你坐715回去吧，直达！”醒来我就想我到底去哪儿看得海啊！其实凤姐才是他们的！他们应该印在韩币上！还提升GDP，那模样，谁愿意老揣兜里！//:真受不了…  //:韩国钞票印上地动仪 中国"非遗"保护面临挑战！！！更多精彩历史关注【韩国钞票印上地动仪 中国"非遗"保护面临挑战】韩国说"活字印刷"是韩国人发明的;还把张衡发明的地动仪印在他们的钞票上.提出造纸也是他们发明的.如果我们再不重视非遗的保护，本属于中华民族的独特文化和历史将成为别国的文化名片.(光明日报)韩国人是想认祖归宗，承认中国人老祖宗是他的祖先吧！假的！鉴定完毕！【新世界商场的灵异事件】崇文门的新世界商场有个电梯从来不开，因为修的时候摔死过人。但是那个电梯经常自动半夜开着，吓到保安们都不敢一个巡夜。还有个过道，原来有个女孩被杀死在里面了，保安巡夜的时候经常听见有女人在哭……有认识新世界商场工作人员的童鞋可以去打听打听~~（图文无关）回复:来！过来！从了爷！//:我若曦白羊座，适合你每个人都是一个角色，根据测试结果，OMG，我的角色是若曦。话说有几个高富帅或者白富美，   不会是你们吧？来测试一下吧：霍！这么快就和谐啦！姑娘，咱那照片呢？我不要看认证会现场，我要带人的！今天主持很成功，开心一下。 活动结束没到五分钟，还带着妆，就被拎到另一个分享会上...真棒！真棒！给耳朵妈赞一个！我就说没问题吧！考完了，感觉有戏。感谢各位（         耳朵娃等等不穷举了） 的关心帮助支持！赶紧收心干活儿喽！对 说：姐姐，你跟我们家那花儿 是已经坐上返程的飞机了吗？今天北京有雨！远处飘来了炸鸡的味道。。。。。回复:  亲爱滴们，你们的企业要有这方面的需求，请与 联系！ //:回复:我想找份 媒体 宣传类的工作，周末双休的（因为周末要上学） 万能的微博说，我的最佳恋爱对象是白羊座    和 听说你们跟我差不多，最好也找个白羊座的人。自己去测一下吧，分享这个测试网址—— 根据分析得出：我的异性吸引力有八分,听说   异性吸引力有八分，原来你们就是传说中的万人迷啊！，快去测试一下吧。  根据分析，我的虚伪指数是30%，其实应该更低的。   你们一定很真诚吧？来测试一下： 根据分析，遇到突发事件时我会一肩扛起全部责任,似乎挺准的啊。听说   {听说很多人遇到问题会死扛，会不会就是你们？来测试一下吧：维尼就在这一瞬间冒雨离开了！飞的很高很远！一会儿就看不到了！早上起来咳嗽了几声被老公逼着量体温！37度，Omg！被他揪着把柄了！起床，喝药，上班！一睁眼就听到了外面的雨声儿！我去，还在下！昨晚做梦，梦到我坐公交车去海边看海！傍晚涨潮的时候想起还得上班就问人家怎么回去。旁边的小孩儿说：“你坐715回去吧，直达！”醒来我就想我到底去哪儿看得海啊！其实凤姐才是他们的！他们应该印在韩币上！还提升GDP，那模样，谁愿意老揣兜里！//:真受不了…  //:韩国钞票印上地动仪 中国"非遗"保护面临挑战！！！更多精彩历史关注【韩国钞票印上地动仪 中国"非遗"保护面临挑战】韩国说"活字印刷"是韩国人发明的;还把张衡发明的地动仪印在他们的钞票上.提出造纸也是他们发明的.如果我们再不重视非遗的保护，本属于中华民族的独特文化和历史将成为别国的文化名片.(光明日报)韩国人是想认祖归宗，承认中国人老祖宗是他的祖先吧！假的！鉴定完毕！【新世界商场的灵异事件】崇文门的新世界商场有个电梯从来不开，因为修的时候摔死过人。但是那个电梯经常自动半夜开着，吓到保安们都不敢一个巡夜。还有个过道，原来有个女孩被杀死在里面了，保安巡夜的时候经常听见有女人在哭……有认识新世界商场工作人员的童鞋可以去打听打听~~（图文无关）回复:来！过来！从了爷！//:我若曦白羊座，适合你每个人都是一个角色，根据测试结果，OMG，我的角色是若曦。话说有几个高富帅或者白富美，   不会是你们吧？来测试一下吧：霍！这么快就和谐啦！姑娘，咱那照片呢？我不要看认证会现场，我要带人的！今天主持很成功，开心一下。 活动结束没到五分钟，还带着妆，就被拎到另一个分享会上...真棒！真棒！给耳朵妈赞一个！我就说没问题吧！考完了，感觉有戏。感谢各位（         耳朵娃等等不穷举了） 的关心帮助支持！赶紧收心干活儿喽！对 说：姐姐，你跟我们家那花儿 是已经坐上返程的飞机了吗？今天北京有雨！远处飘来了炸鸡的味道。。。。。回复:  亲爱滴们，你们的企业要有这方面的需求，请与 联系！ //:回复:我想找份 媒体 宣传类的工作，周末双休的（因为周末要上学） 万能的微博说，我的最佳恋爱对象是白羊座    和 听说你们跟我差不多，最好也找个白羊座的人。自己去测一下吧，分享这个测试网址—— 根据分析得出：我的异性吸引力有八分,听说   异性吸引力有八分，原来你们就是传说中的万人迷啊！，快去测试一下吧。  根据分析，我的虚伪指数是30%，其实应该更低的。   你们一定很真诚吧？来测试一下： 根据分析，遇到突发事件时我会一肩扛起全部责任,似乎挺准的啊。听说   {听说很多人遇到问题会死扛，会不会就是你们？来测试一下吧：  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！奋斗！看见这两行字，你心中是否已经充满斗志了呢？早，新的一周！睡觉了，明天还得早起上班。人家是万恶的周一，现在对于我来说，不只是周一，每天都很万恶！看资料看的眼睛都疼，可怎么没一个顺眼的呢？此贴会火！如果你想吐槽，又怕被删贴，请在微博最后写上：我说的是朝鲜。昨儿个文娱播报问潘长江女儿是否要大婚，潘大人还说不知道呢。今天闺女潘阳就婚了，保密工作做的真好！祝福一下！ //:祝福参加好友 的婚礼!好幸福!好感动。。。祝亲爱的阳阳~幸福一生一世!这两天总感觉心脏偶尔忽悠一下，仿佛在摇摆。然后测了一下脉搏，一分钟90下，正常啊！怎么还有不舒服的感觉呢？各位早上好！要是当时真没收又何谈退回？感觉你多委屈是的！//://:权威发布：关于红会拉尸收钱。【北京红十字会积极回应网民质疑】市红会连夜对网上关注情况进行调查：7月23日，经家属同意将王先生遗体从遇难地直接运至殡仪馆，现场未见其他专业车辆。此次转运工作流程符合政府规定，遗体保护完好，根本没有强行抢救、强行转运、“交费才交人”等现象。620元转运费于情不合，已予退还。喵星人集合了！讨厌的主人，总折腾人家！//: 这狗给我十万也不卖啊这狗给我十万也不卖啊！！你让我干啥我就干啥，你以为我真的是泰迪狗啊！！！真乖的狗狗，主银，你好残忍~！   喜欢视频请关注  昨天晚上看电视，老公突然问我：“萨姆雷是什么意思？”我一愣：“萨姆雷？你说的是发穆雷（family）吧？”老公指着台上求职者的T恤说：“就这个，什么意思？”我一看，乐喷了！原来人家T恤上是smile，//: 支持北京青年报，北京人自己的报纸！局气！//: 我为北青报骄傲。要不是脑子里有夹子我也去。 //:嗯，指的就是这个。比拿故者作秀的几位和媒介天地之别 //:这比急着做节目淌眼泪强 //: 北青真心牛 //:好！好！好！ //根据市气象局最新预报，今天午后到夜间我市大部分地区有大雨、东部地区有暴雨并伴有雷电。降雨期间，道路通行条件相对复杂，大家如出行请一定避开下凹式桥区及低洼路段行驶。特别是降雨极易造成山区山洪、泥石流、山体滑坡等灾害发生。请不要前往东北部山区及其它山区周边的旅游景点游玩，保证安全。丢人丢到国外啦？//: //:啊？出什么事情了？//: //:警告？ //:是只针对在媒体中心的中国记者 ？//:？奥运新闻中心出现标语：中国记者请尊重工作人员。（凤凰网）PS:只有尊重别人的情况下，自己才会得到尊重。那时候没那多外地人，出门听到的都是北京味儿！!//: //: 我小时候的北京城和现在真的不一样了八十年代，不如今天的城市亮丽光鲜，不如今天的生活五光十色，不如今天的节奏快如飞梭。。。但那已逝去三十年的时光，它不光鲜，但质朴本真；它不斑斓，但生机勃勃；它不日新月异，但理想的追求执着而历久弥新。。。八十年代，中国曾经有生命的烟火，八十年代，真让我们怀念！奋斗！看见这两行字，你心中是否已经充满斗志了呢？早，新的一周！睡觉了，明天还得早起上班。人家是万恶的周一，现在对于我来说，不只是周一，每天都很万恶！看资料看的眼睛都疼，可怎么没一个顺眼的呢？此贴会火！如果你想吐槽，又怕被删贴，请在微博最后写上：我说的是朝鲜。昨儿个文娱播报问潘长江女儿是否要大婚，潘大人还说不知道呢。今天闺女潘阳就婚了，保密工作做的真好！祝福一下！ //:祝福参加好友 的婚礼!好幸福!好感动。。。祝亲爱的阳阳~幸福一生一世!这两天总感觉心脏偶尔忽悠一下，仿佛在摇摆。然后测了一下脉搏，一分钟90下，正常啊！怎么还有不舒服的感觉呢？各位早上好！要是当时真没收又何谈退回？感觉你多委屈是的！//://:权威发布：关于红会拉尸收钱。【北京红十字会积极回应网民质疑】市红会连夜对网上关注情况进行调查：7月23日，经家属同意将王先生遗体从遇难地直接运至殡仪馆，现场未见其他专业车辆。此次转运工作流程符合政府规定，遗体保护完好，根本没有强行抢救、强行转运、“交费才交人”等现象。620元转运费于情不合，已予退还。喵星人集合了！讨厌的主人，总折腾人家！//: 这狗给我十万也不卖啊这狗给我十万也不卖啊！！你让我干啥我就干啥，你以为我真的是泰迪狗啊！！！真乖的狗狗，主银，你好残忍~！   喜欢视频请关注  昨天晚上看电视，老公突然问我：“萨姆雷是什么意思？”我一愣：“萨姆雷？你说的是发穆雷（family）吧？”老公指着台上求职者的T恤说：“就这个，什么意思？”我一看，乐喷了！原来人家T恤上是smile，//: 支持北京青年报，北京人自己的报纸！局气！//: 我为北青报骄傲。要不是脑子里有夹子我也去。 //:嗯，指的就是这个。比拿故者作秀的几位和媒介天地之别 //:这比急着做节目淌眼泪强 //: 北青真心牛 //:好！好！好！ //根据市气象局最新预报，今天午后到夜间我市大部分地区有大雨、东部地区有暴雨并伴有雷电。降雨期间，道路通行条件相对复杂，大家如出行请一定避开下凹式桥区及低洼路段行驶。特别是降雨极易造成山区山洪、泥石流、山体滑坡等灾害发生。请不要前往东北部山区及其它山区周边的旅游景点游玩，保证安全。丢人丢到国外啦？//: //:啊？出什么事情了？//: //:警告？ //:是只针对在媒体中心的中国记者 ？//:？奥运新闻中心出现标语：中国记者请尊重工作人员。（凤凰网）PS:只有尊重别人的情况下，自己才会得到尊重。那时候没那多外地人，出门听到的都是北京味儿！!//: //: 我小时候的北京城和现在真的不一样了八十年代，不如今天的城市亮丽光鲜，不如今天的生活五光十色，不如今天的节奏快如飞梭。。。但那已逝去三十年的时光，它不光鲜，但质朴本真；它不斑斓，但生机勃勃；它不日新月异，但理想的追求执着而历久弥新。。。八十年代，中国曾经有生命的烟火，八十年代，真让我们怀念！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！甭跟我说技术水平达不到，我又没让你去给我摘星星。怎么就达不到了？无非是你费点儿事儿，重新编排程序而已。没什么做不到的！就一个字：懒！导盲犬就是盲人的眼睛啊！应该给予理解和包容！//: //: 老鼠叔叔的车被水泡了，我不能出行了。妈妈去办事，问出租车司机，如果有导盲犬，您拉吗。司机说：没问题。妈妈对司机叔叔千恩万谢。希望有更多的出租车拉导盲犬，我出行就方便了。也能给妈妈剩下一些钱。因为包车和坐出租车价钱还是不一样呀。我上车不会把座位弄脏。我是蹲在副驾驶脚垫上的。天津人民面对大雨都那么的哏儿！ //:还是海滨城市的装备齐全啊~~~：把看到的照片集合一下。风雨挡不住英雄的天津人，歌颂！只能说现在的媒体只为吸引人眼球，正事儿都不会干！老百姓真正想知道的问题，他们都采访不出来。就知道道听途说。说白了就是SB一个！//: 这都怀着什么目的发的这新闻啊？唯恐不够乱是么？//: 一帮祖上缺了八辈儿德的媒体！都TM不动脑子就发！发你妹呀发！SB！每天固定工作10小时，不算上周日加班。一周工作60个小时有的时候20个小时，怎么北京才拍到第七呢，一帮祖上缺了八辈儿德的媒体！都TM不动脑子就发！发你妹呀发！SB！回复:他们丫就这操行！这几天看微博就来气！他们丫受灾的时候，我们是玩命的捐钱捐物，到咱们受灾了，丫他们开始甩片儿汤话了！真孙子！ //:来赚钱，一点不知道爱惜，造了一溜够，有点事就跑了。。。5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！ 希望天津没有人员伤亡！//: 丰台北大地下雨了！！！回复:北京人永远不会丢弃自己的家乡！别人嘛就是打着建设北京的旗号，过来挣钱，遇到灾难就跑路！ //:北京，我与你同在！ //: 北京与你同在！ //: 北京与你同在 //:北京，我与你同在！ //: 北京，我与你同在！5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！ 北京，我与你同在！//: 北京与你同在！//: 北京与你同在//:北京，我与你同在！//: 北京，我与你同在！//: 北京，我与你同在！//:北京，我与你同在！//:北京，我与你同在！//: 北京，我与你同在！ //5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！ 有北京的前车之鉴，天津应该有所预防吧！//: 天津加油//: 不要出门！//: 天津加油！//: 天津加油【天津遭遇暴雨袭击城区被淹】自昨天下午起，天津遭遇暴雨袭击，目前市区降雨量已突破100毫米，达大暴雨级别。天津市今天早晨7时50分继续发布暴雨橙色预警，预计未来3小时内天津大港、津南、东丽、塘沽、北辰、宁河、汉沽等地仍将有超过50毫米的降水。   貌似我们就收过北京市政府发的盐勺！//: 北京市民从末见过神马急救包，十年啊，只收到过产自江苏某地的小盐勺两只，垃圾桶2个。同时N个平权公知吐血抑郁。上海市民真幸福！//:一直被遗漏，从未被想起【我家没有 你家领到过吗】网友 爆料:在家里找到个急救包，是去年LG一朋友跳槽到一个街道后当礼物送的，上面很清楚写着是「2010年上海市人民政府实事项目」2年了，是否每个家庭都领到了呢？可我身边的朋友几乎没人知道有这个急救包不评论，先看看到底有多少人领到这个急救包！昨天还跟老公讨论为什么我们没有收到气象台的短信预警，原来气象台还是很靠谱的，就掉了几滴雨，所以不用惊扰我们。早上起来，湿气特大，到单位一身汗！甭跟我说技术水平达不到，我又没让你去给我摘星星。怎么就达不到了？无非是你费点儿事儿，重新编排程序而已。没什么做不到的！就一个字：懒！导盲犬就是盲人的眼睛啊！应该给予理解和包容！//: //: 老鼠叔叔的车被水泡了，我不能出行了。妈妈去办事，问出租车司机，如果有导盲犬，您拉吗。司机说：没问题。妈妈对司机叔叔千恩万谢。希望有更多的出租车拉导盲犬，我出行就方便了。也能给妈妈剩下一些钱。因为包车和坐出租车价钱还是不一样呀。我上车不会把座位弄脏。我是蹲在副驾驶脚垫上的。天津人民面对大雨都那么的哏儿！ //:还是海滨城市的装备齐全啊~~~：把看到的照片集合一下。风雨挡不住英雄的天津人，歌颂！只能说现在的媒体只为吸引人眼球，正事儿都不会干！老百姓真正想知道的问题，他们都采访不出来。就知道道听途说。说白了就是SB一个！//: 这都怀着什么目的发的这新闻啊？唯恐不够乱是么？//: 一帮祖上缺了八辈儿德的媒体！都TM不动脑子就发！发你妹呀发！SB！每天固定工作10小时，不算上周日加班。一周工作60个小时有的时候20个小时，怎么北京才拍到第七呢，一帮祖上缺了八辈儿德的媒体！都TM不动脑子就发！发你妹呀发！SB！回复:他们丫就这操行！这几天看微博就来气！他们丫受灾的时候，我们是玩命的捐钱捐物，到咱们受灾了，丫他们开始甩片儿汤话了！真孙子！ //:来赚钱，一点不知道爱惜，造了一溜够，有点事就跑了。。。5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！ 希望天津没有人员伤亡！//: 丰台北大地下雨了！！！回复:北京人永远不会丢弃自己的家乡！别人嘛就是打着建设北京的旗号，过来挣钱，遇到灾难就跑路！ //:北京，我与你同在！ //: 北京与你同在！ //: 北京与你同在 //:北京，我与你同在！ //: 北京，我与你同在！5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！ 北京，我与你同在！//: 北京与你同在！//: 北京与你同在//:北京，我与你同在！//: 北京，我与你同在！//: 北京，我与你同在！//:北京，我与你同在！//:北京，我与你同在！//: 北京，我与你同在！ //5.12汶川地震，北京与你同在,没有冷漠！4.14玉树地震,北京与你同在,没有冷漠！7.23高铁事故,北京与你同在,没有冷漠！如今,2012.7.21北京暴雨酿成水灾,却传来了很多让北京心痛的声音！冷漠此时却与北京同在！我，一个祖祖辈辈生活在这里的北京孩子，我愿与北京同在！加油,北京！ 有北京的前车之鉴，天津应该有所预防吧！//: 天津加油//: 不要出门！//: 天津加油！//: 天津加油【天津遭遇暴雨袭击城区被淹】自昨天下午起，天津遭遇暴雨袭击，目前市区降雨量已突破100毫米，达大暴雨级别。天津市今天早晨7时50分继续发布暴雨橙色预警，预计未来3小时内天津大港、津南、东丽、塘沽、北辰、宁河、汉沽等地仍将有超过50毫米的降水。   貌似我们就收过北京市政府发的盐勺！//: 北京市民从末见过神马急救包，十年啊，只收到过产自江苏某地的小盐勺两只，垃圾桶2个。同时N个平权公知吐血抑郁。上海市民真幸福！//:一直被遗漏，从未被想起【我家没有 你家领到过吗】网友 爆料:在家里找到个急救包，是去年LG一朋友跳槽到一个街道后当礼物送的，上面很清楚写着是「2010年上海市人民政府实事项目」2年了，是否每个家庭都领到了呢？可我身边的朋友几乎没人知道有这个急救包不评论，先看看到底有多少人领到这个急救包！昨天还跟老公讨论为什么我们没有收到气象台的短信预警，原来气象台还是很靠谱的，就掉了几滴雨，所以不用惊扰我们。早上起来，湿气特大，到单位一身汗！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！回复:姐姐，我现在这身体到西藏就得挂了。 //:回复:早上好。和我一起去西藏吗？感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候，不能拥抱，不能打闹。所以，请珍惜眼前还在一起相处的朋友。真心没有！//:我在漠河都收到了，没收到的是你们的360或金山给当垃圾短信拦截了。到那里应该能查到。微调查:在北京的各位，暴雨那天你们在收到预警短信那一百万人之列么？赶紧转发吧！//: //:感谢分享，很实用。 //: 有担当的北京妞，开车的亲们看过来！7.21立水桥遇险，我终于把过程和总结的自救经验写完了，大家一定要看要转发，希望更多人在不幸遇到这种情况时，能够比我更知道该如何冷静处理。没收到，也没听说谁收到！装逼遭雷劈！微调查:在北京的各位，暴雨那天你们在收到预警短信那一百万人之列么？魏哥真棒！我姐也去吗？你们注意安全啊！奔赴灾区……吃药，睡觉！中粮我买网发来大雨预警提醒！真人性！ 人肉这孙子！//: //: 转发微博以后再下大雨，标注的这些路就不要走了别蹦了，你现在蹦极只能一脑袋扎水里！想蹦极 可惜没那个胆儿 今年夏天去尝试一下吧！咳嗽依旧！喜欢就好！要永远开心哦！亲很贴心哦 爱你//: //: //:              //: //转发微博【真相！用头枕砸玻璃是无用的！真正的使用方法是......看图和视频】速度传播啊亲~昨天那个用座位头枕砸玻璃的被传得太广了，不及时澄清，掌握这种误传的救生方法简直就是害命啊！这个才是正确的使用方法，不方便看视频的童鞋MARK收藏了！ via回复:姐姐，我现在这身体到西藏就得挂了。 //:回复:早上好。和我一起去西藏吗？感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候，不能拥抱，不能打闹。所以，请珍惜眼前还在一起相处的朋友。真心没有！//:我在漠河都收到了，没收到的是你们的360或金山给当垃圾短信拦截了。到那里应该能查到。微调查:在北京的各位，暴雨那天你们在收到预警短信那一百万人之列么？赶紧转发吧！//: //:感谢分享，很实用。 //: 有担当的北京妞，开车的亲们看过来！7.21立水桥遇险，我终于把过程和总结的自救经验写完了，大家一定要看要转发，希望更多人在不幸遇到这种情况时，能够比我更知道该如何冷静处理。没收到，也没听说谁收到！装逼遭雷劈！微调查:在北京的各位，暴雨那天你们在收到预警短信那一百万人之列么？魏哥真棒！我姐也去吗？你们注意安全啊！奔赴灾区……吃药，睡觉！中粮我买网发来大雨预警提醒！真人性！ 人肉这孙子！//: //: 转发微博以后再下大雨，标注的这些路就不要走了别蹦了，你现在蹦极只能一脑袋扎水里！想蹦极 可惜没那个胆儿 今年夏天去尝试一下吧！咳嗽依旧！喜欢就好！要永远开心哦！亲很贴心哦 爱你//: //: //:              //: //转发微博【真相！用头枕砸玻璃是无用的！真正的使用方法是......看图和视频】速度传播啊亲~昨天那个用座位头枕砸玻璃的被传得太广了，不及时澄清，掌握这种误传的救生方法简直就是害命啊！这个才是正确的使用方法，不方便看视频的童鞋MARK收藏了！ via  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！芙蓉不是有车吗？她怎么不把自己的车开出来当潜水艇使啊？//:这种时候还有人拉你就不赖了！试问，如果司机车陷水里出不来了你怎么办？你帮他修车吗？估计你也就是拍屁股一走了之吧！包容、厚德，也是针对正常人来说的吧！这么讨厌北京人来北京干吗？！芙蓉姐姐：北京出租司机，如果您真累了请回家休息！！！北四环到东四环，20公里路程要价300，在这种时刻你还想赚黑心钱，北京的脸被你丢光了！！！有些人就是以为钱能摆平一切，不会体谅他人//: : 为什么不能相互体谅一下那 你不是考验麦当劳的服务 你这是为难一个赚辛苦钱的人 都有家人 你家人在这样的天气被人愚弄你做何感想？你这人的心怎么可以如此冷漠啊 【这样的雨天里大家就别叫外卖了！！！】：我刚看见一个麦当劳的外卖很吃力的在楼下的河里推着电动车，还不知深浅的差点摔倒，艰难的送外卖。都是人，你不便的时候别人是要冒危险的！少吃就少吃吧，饿一顿就饿一顿吧，这么恐怖的天气里，让他们的家人也都安安心吧！！！霍，室内海景房，比我家还邪乎！我家发水了，我们家的车刚才被冲走了，有好心人看到记得告诉我，万分感谢！我家车牌号：京HJ4051海豚灰色的捷达这场大雨太吓人了！//:祈祷~此时，广渠门桥无数居民在现场守候失踪人员消息。听着《滴答》，吃着瓜瓜！太NB了！//:我操！！！！！！！！！！拉面！！！！！！哈哈哈 都够牛逼的//: 陶然亭地铁拉面~~~    陶然亭地铁站的吃货们还真是淡定啊！右边的，我也是！//:我居然还跟着唱了起来  //:绝配！作词： 配图： 。苍茫的西单是我的爱，远远的天通苑里水花开，中关村的公车是最呀最摇摆，五路居的水塘才是最开怀。悠悠的雨水从天上来，流向那四九城里一片海，哗啦啦的大雨超我们的期待，难道因为得罪了金元帅？必须NB！你想啊，厨房一个桶，客厅一个桶，卫生间一个桶，这交响乐听着！//:牛逼 心态真好你们两口子 //:可牛掰了！我听雨水版的《滴答》//:这回真成海景房了！早上刚修好阳台的顶子，晚上客厅，厨房，卫生间开始漏雨。也没辙，老房子，顶层，大雨赶在一起。我和老公只能保持好心态，坦然的接受眼前的一切。可牛掰了！我听雨水版的《滴答》//:这回真成海景房了！早上刚修好阳台的顶子，晚上客厅，厨房，卫生间开始漏雨。也没辙，老房子，顶层，大雨赶在一起。我和老公只能保持好心态，坦然的接受眼前的一切。这回真成海景房了！早上刚修好阳台的顶子，晚上客厅，厨房，卫生间开始漏雨。也没辙，老房子，顶层，大雨赶在一起。我和老公只能保持好心态，坦然的接受眼前的一切。看见水波纹了吗？大海呀！从办公楼口，走到小区门口，打着伞，全身湿透！我刚下班，外面泼水，水到小腿了，幸好老公接我！ 哈哈哈。。。下班前雨能停吗？芙蓉不是有车吗？她怎么不把自己的车开出来当潜水艇使啊？//:这种时候还有人拉你就不赖了！试问，如果司机车陷水里出不来了你怎么办？你帮他修车吗？估计你也就是拍屁股一走了之吧！包容、厚德，也是针对正常人来说的吧！这么讨厌北京人来北京干吗？！芙蓉姐姐：北京出租司机，如果您真累了请回家休息！！！北四环到东四环，20公里路程要价300，在这种时刻你还想赚黑心钱，北京的脸被你丢光了！！！有些人就是以为钱能摆平一切，不会体谅他人//: : 为什么不能相互体谅一下那 你不是考验麦当劳的服务 你这是为难一个赚辛苦钱的人 都有家人 你家人在这样的天气被人愚弄你做何感想？你这人的心怎么可以如此冷漠啊 【这样的雨天里大家就别叫外卖了！！！】：我刚看见一个麦当劳的外卖很吃力的在楼下的河里推着电动车，还不知深浅的差点摔倒，艰难的送外卖。都是人，你不便的时候别人是要冒危险的！少吃就少吃吧，饿一顿就饿一顿吧，这么恐怖的天气里，让他们的家人也都安安心吧！！！霍，室内海景房，比我家还邪乎！我家发水了，我们家的车刚才被冲走了，有好心人看到记得告诉我，万分感谢！我家车牌号：京HJ4051海豚灰色的捷达这场大雨太吓人了！//:祈祷~此时，广渠门桥无数居民在现场守候失踪人员消息。听着《滴答》，吃着瓜瓜！太NB了！//:我操！！！！！！！！！！拉面！！！！！！哈哈哈 都够牛逼的//: 陶然亭地铁拉面~~~    陶然亭地铁站的吃货们还真是淡定啊！右边的，我也是！//:我居然还跟着唱了起来  //:绝配！作词： 配图： 。苍茫的西单是我的爱，远远的天通苑里水花开，中关村的公车是最呀最摇摆，五路居的水塘才是最开怀。悠悠的雨水从天上来，流向那四九城里一片海，哗啦啦的大雨超我们的期待，难道因为得罪了金元帅？必须NB！你想啊，厨房一个桶，客厅一个桶，卫生间一个桶，这交响乐听着！//:牛逼 心态真好你们两口子 //:可牛掰了！我听雨水版的《滴答》//:这回真成海景房了！早上刚修好阳台的顶子，晚上客厅，厨房，卫生间开始漏雨。也没辙，老房子，顶层，大雨赶在一起。我和老公只能保持好心态，坦然的接受眼前的一切。可牛掰了！我听雨水版的《滴答》//:这回真成海景房了！早上刚修好阳台的顶子，晚上客厅，厨房，卫生间开始漏雨。也没辙，老房子，顶层，大雨赶在一起。我和老公只能保持好心态，坦然的接受眼前的一切。这回真成海景房了！早上刚修好阳台的顶子，晚上客厅，厨房，卫生间开始漏雨。也没辙，老房子，顶层，大雨赶在一起。我和老公只能保持好心态，坦然的接受眼前的一切。看见水波纹了吗？大海呀！从办公楼口，走到小区门口，打着伞，全身湿透！我刚下班，外面泼水，水到小腿了，幸好老公接我！ 哈哈哈。。。下班前雨能停吗？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！凤姐家的狗和我们领导结婚了！吃饭的时候看到这俩小孩玩学说话的游戏，笑死我了！在想是不是我们小时候也这么2过？吃饭的时候看到这俩小孩玩学说话的游戏，笑死我了！在想是不是我们小时候也这么2过？接触面不一样，做人的风格就不一样。一天流三次鼻血！老公吓得不行！ 看看大家怎么说>>本来想在喜欢的人面前表现好的一面，结果一个不小心，糗大了！尴尬郁闷啊。你的糗事是什么呢？我觉得也是！姐，你去吧！//:我勒个去，我脚着我也能去选美了。环球小姐海南赛区冠亚军昨日出炉。网友表示，看了环球小姐海南赛区的冠亚军后，重庆山东的三甲都能接受了...（人民网）引入新设备//: 山南水北//: //: 。。。敢不敢用输入法输入自己名字的缩写+SB，看看出来什么吧...会有很多亮点啊！我的是“在医院上班”    初中的同学,可能会是一辈子的朋友。因为他们和你度过了人生中最不理智的三年,最肆无忌惮的三年,最自由自在的三年。在这三年里,做了多少疯狂的事,多少无反顾地决定,让你永远无法忘记。所以,请珍惜每个一起度过初中的朋友。友谊是一条船,需用信任去掌舵。一辈子,不长,他们会陪你一直走下去。 「转」 妞儿，看，夸你们的！百度随身听做的不错 姐们，你没事儿可以看看这个。特有童趣！【《麦兜当当伴我心》插曲《车车车车》】车车车车车，车车车车车，车车车车车，车车车车车，有架车车车车，有架车车车车，有架车车车车，车车车车你个老豆，老豆，老豆，老豆......果断做铃声啦~~~~  打开微博看电影！关注好男人！北京爷们儿！//: 北京有句老话“结婚搭帮过日子”，这些事情都是我应该做的。对  提问:你觉得夫妻间怎么样才能互敬互爱 真销魂妞儿们，你们周围有没有这样一个男生，无论有什么需要帮忙的只需要一个电话他就会出现在你身边；在经济上从来不和你计较；你们始终只是朋友的关系，即便你已经和别人结婚，成了孩子的妈妈，他也像以前一样对待你。这才是咱们北京的正能量！转给小蜜蜂！    ：今天本不用去公司，但有急事处理，处理完从公司出来打车回家，把记本放在前排脚下，下车忘记拿，回家半小时后才发现，幸亏有要车票的习惯，打通电话，原来师父一直在小区出口等了半个多小时，本想拿钱包里的钱作为答谢，人说了句：厚德是咱北京精神！回复:其实有一次我也是，黑天儿，低头发微薄。结果没看见停车的那个能拿起来的铁柱子，结果腿就踢上去了。当时我以为腿折了呢，给我疼的！青了俩礼拜！ //:太投入了就刚刚，眼瞅着一男的低头发短信，噹的一声儿，就撞上它了！这响！凤姐家的狗和我们领导结婚了！吃饭的时候看到这俩小孩玩学说话的游戏，笑死我了！在想是不是我们小时候也这么2过？吃饭的时候看到这俩小孩玩学说话的游戏，笑死我了！在想是不是我们小时候也这么2过？接触面不一样，做人的风格就不一样。一天流三次鼻血！老公吓得不行！ 看看大家怎么说>>本来想在喜欢的人面前表现好的一面，结果一个不小心，糗大了！尴尬郁闷啊。你的糗事是什么呢？我觉得也是！姐，你去吧！//:我勒个去，我脚着我也能去选美了。环球小姐海南赛区冠亚军昨日出炉。网友表示，看了环球小姐海南赛区的冠亚军后，重庆山东的三甲都能接受了...（人民网）引入新设备//: 山南水北//: //: 。。。敢不敢用输入法输入自己名字的缩写+SB，看看出来什么吧...会有很多亮点啊！我的是“在医院上班”    初中的同学,可能会是一辈子的朋友。因为他们和你度过了人生中最不理智的三年,最肆无忌惮的三年,最自由自在的三年。在这三年里,做了多少疯狂的事,多少无反顾地决定,让你永远无法忘记。所以,请珍惜每个一起度过初中的朋友。友谊是一条船,需用信任去掌舵。一辈子,不长,他们会陪你一直走下去。 「转」 妞儿，看，夸你们的！百度随身听做的不错 姐们，你没事儿可以看看这个。特有童趣！【《麦兜当当伴我心》插曲《车车车车》】车车车车车，车车车车车，车车车车车，车车车车车，有架车车车车，有架车车车车，有架车车车车，车车车车你个老豆，老豆，老豆，老豆......果断做铃声啦~~~~  打开微博看电影！关注好男人！北京爷们儿！//: 北京有句老话“结婚搭帮过日子”，这些事情都是我应该做的。对  提问:你觉得夫妻间怎么样才能互敬互爱 真销魂妞儿们，你们周围有没有这样一个男生，无论有什么需要帮忙的只需要一个电话他就会出现在你身边；在经济上从来不和你计较；你们始终只是朋友的关系，即便你已经和别人结婚，成了孩子的妈妈，他也像以前一样对待你。这才是咱们北京的正能量！转给小蜜蜂！    ：今天本不用去公司，但有急事处理，处理完从公司出来打车回家，把记本放在前排脚下，下车忘记拿，回家半小时后才发现，幸亏有要车票的习惯，打通电话，原来师父一直在小区出口等了半个多小时，本想拿钱包里的钱作为答谢，人说了句：厚德是咱北京精神！回复:其实有一次我也是，黑天儿，低头发微薄。结果没看见停车的那个能拿起来的铁柱子，结果腿就踢上去了。当时我以为腿折了呢，给我疼的！青了俩礼拜！ //:太投入了就刚刚，眼瞅着一男的低头发短信，噹的一声儿，就撞上它了！这响！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！赶周报中。。。。。。。。。到单位了昨天我也差点儿去，后来太累了，就回家睡觉了。夕阳西下的绿堤公园疲惫的时候最喜欢唱歌，边洗澡边唱歌。以前在单位住，我总是赶在别人去食堂吃饭的时候跑到浴室边洗澡边唱歌。发泄完就拿着饭盆去食堂打饭。那时的日子身体累，心不累。我用 android版演唱了《我们都是好孩子》,得到85分,快来听听啊。我靠，狗剩？【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同 和老公去婆婆家的路上听到两个孩子聊天。一个孩子说：“你说我要是考不上一本，我将来就没有好工作，就遇不到优秀的男人，未来就没有好的生活，那我活着还有什么意思啊？”另一个女孩儿回答：“我倒是没想那么远，不过真那样4S我妈肯定不给我买了。”难道师傅，大师兄，二师兄和白马都被妖精抓走了？//:这难道是，，，，沙师弟//:惊现小贩当街贩卖KANKEN包!建议大家到正规店铺购买。被這包包燒到!!! 瑞典包kanken 我抓到了太阳！我老公也没事儿爱玩那游戏，还要教我玩。我玩的不好就数落我，说我笨。我一生气，把手机甩给他：“你聪明，你聪明都用在给2货洗澡上了！”回家看小侄子在玩一个给鸭子恐龙放水洗澡的游戏，我看着有趣也想玩，他说，这个可不简单哦，我教你！可自己玩的起劲就不给我。我说，算了我不玩了我讨厌难的！他说：姑姑，那你讨厌女的吗?要不是他只有4岁眼神还郑重严肃，我真以为他在逗我！他肯定觉得我思维忒乱，游戏简不简单和男女有嘛关系啊今天在车上听广播，突然想起小时候经常听的“小喇叭”。相信很多80后都记得那响亮的童声：“小朋友，小喇叭开始广播啦。嗒嘀嗒、哒嘀哒、嗒嘀嗒嗒嗒。”里面有孙敬修爷爷讲故事，还有小叮当信箱。可是，从什么时候开始它就消失了呢？ 在幸运大抽奖活动中，喜获微博会员身份1个月，中奖率很高喔，大家都来参加吧！活动地址：（来自）我参与了幸运大抽奖活动，限时赢取微博会员身份，中奖率超高，你也快来试试吧！活动地址：来自）镜湖 看看大家怎么说>>暑假来了，早都按耐不住那颗骚动的心了吧，亲。来说说你最想去哪里？今天把微博上所有不互粉的关注都清除了，至少两百多个。实在是太多了，所以只看标示不看人，如果是平时聊的好的，但是当时忘记互粉的，麻烦您@ 我一下，我给您加上。赶周报中。。。。。。。。。到单位了昨天我也差点儿去，后来太累了，就回家睡觉了。夕阳西下的绿堤公园疲惫的时候最喜欢唱歌，边洗澡边唱歌。以前在单位住，我总是赶在别人去食堂吃饭的时候跑到浴室边洗澡边唱歌。发泄完就拿着饭盆去食堂打饭。那时的日子身体累，心不累。我用 android版演唱了《我们都是好孩子》,得到85分,快来听听啊。我靠，狗剩？【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长2栓3大4来5狗6守7傻8福9屎10二11胖12.臭 【日期】1娟2妮3腿4娣5球6坑7年8岁9娃10毛11剩12姑13英14妹15肥16霞17狗18虎19花20凤21定21村22蛋23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同 和老公去婆婆家的路上听到两个孩子聊天。一个孩子说：“你说我要是考不上一本，我将来就没有好工作，就遇不到优秀的男人，未来就没有好的生活，那我活着还有什么意思啊？”另一个女孩儿回答：“我倒是没想那么远，不过真那样4S我妈肯定不给我买了。”难道师傅，大师兄，二师兄和白马都被妖精抓走了？//:这难道是，，，，沙师弟//:惊现小贩当街贩卖KANKEN包!建议大家到正规店铺购买。被這包包燒到!!! 瑞典包kanken 我抓到了太阳！我老公也没事儿爱玩那游戏，还要教我玩。我玩的不好就数落我，说我笨。我一生气，把手机甩给他：“你聪明，你聪明都用在给2货洗澡上了！”回家看小侄子在玩一个给鸭子恐龙放水洗澡的游戏，我看着有趣也想玩，他说，这个可不简单哦，我教你！可自己玩的起劲就不给我。我说，算了我不玩了我讨厌难的！他说：姑姑，那你讨厌女的吗?要不是他只有4岁眼神还郑重严肃，我真以为他在逗我！他肯定觉得我思维忒乱，游戏简不简单和男女有嘛关系啊今天在车上听广播，突然想起小时候经常听的“小喇叭”。相信很多80后都记得那响亮的童声：“小朋友，小喇叭开始广播啦。嗒嘀嗒、哒嘀哒、嗒嘀嗒嗒嗒。”里面有孙敬修爷爷讲故事，还有小叮当信箱。可是，从什么时候开始它就消失了呢？ 在幸运大抽奖活动中，喜获微博会员身份1个月，中奖率很高喔，大家都来参加吧！活动地址：（来自）我参与了幸运大抽奖活动，限时赢取微博会员身份，中奖率超高，你也快来试试吧！活动地址：来自）镜湖 看看大家怎么说>>暑假来了，早都按耐不住那颗骚动的心了吧，亲。来说说你最想去哪里？今天把微博上所有不互粉的关注都清除了，至少两百多个。实在是太多了，所以只看标示不看人，如果是平时聊的好的，但是当时忘记互粉的，麻烦您@ 我一下，我给您加上。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！对对对，北京的孩子必须知道这个牌子！//: 有一天不知道为什么鼻子能间断的闻到这个面的味道！就前两天的事！特别想吃这个但是现在找不到了！我87年上小学，那会儿喜欢花花绿绿的方便面袋，就收集了不少，现在数数也有百十个。北京市面粉二厂的这个绿袋儿，同为北京孩子的你不会陌生的。经过测试，在金庸先生笔下，我是黄蓉这个人物。听说测试结果是大侠的人十分仗义，肯定愿意请吃饭的。 和  你们说是不是？来测试一下吧：以我的性格，回到三国的话，应该是貂蝉。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址皇后//: 我是公主~~~//: 我24//: 原来我是乞丐~~~算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是驸马。。。回复:这个 最有发言权！//:yoyo.你说和1018一起弄个捐赠的活动靠谱么？捐点办公用品给某小学？什么破天啊？又出太阳了。什么破天啊？又出太阳了。袁老师之前的大作现在就摆在我们家洗手间的隔板上。天天都得翻！书都快翻烂了。应出版方提议，现送70本我的最新拙作《这个历史挺靠谱1》给大家，转发本条微博的朋友即有机会获得，每本我都会签名，截止日期：7月15日，谢谢！我去，我能申请早回家吗？//: 难道，今儿北京接着看海【雷电黄色预警信号】市气象台7月11日13时00分发布雷电黄色预警信号：受雷雨云团发展的影响，预计未来6小时内，本市自北向南将先后出现雷雨天气，局地短时雨强较大，请注意防范。根据测试分析，我最近的爱情运是桃花旺盛,，这一定不是真的。听说   最近桃花运很旺盛哦，，你们期待很久了吧。你最近的爱情运怎样呢，去测试一下吧，传送门： 我累！//: 转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……「图转」一天十个小时的工作让我身心俱疲，责任心强绝对不是一件好事儿。家有仙妻知道这个片子的来来来~~~自动举个手好伐~~我以为把好友拉树底下踹好友一脚呢……还记得小时候下雨后常玩的一种游戏吗？把好友拉树底下踹一脚就跑。今儿雨后遛弯我把老公拉树下，还没等我揣呢，老公猛得一脚…于是万国城边儿上的树被我俩揣了个够！俩胖子玩得不亦乐乎…闺女在后面摇着头，额头上留下了三条笔直的长线！下雨就歇！//:韩国毕业生设计展／设计【韩国毕业生设计展／设计】Sungchuel Jang／嵌入地下的垃圾筒，极大方便了清洁人员清扫街面。这个可以有！童鞋觉得怎么样？？？     【微薄猛料揭露分享 】   我去！你这也忒奢侈了！这得搁多少鸡蛋才能对得起底下那牛奶饼啊？有排叉吗？今天制作鲜奶饼，某人   看看吧，成品半成品待加工的都有。随便参观啊。祝你睡得香。对对对，北京的孩子必须知道这个牌子！//: 有一天不知道为什么鼻子能间断的闻到这个面的味道！就前两天的事！特别想吃这个但是现在找不到了！我87年上小学，那会儿喜欢花花绿绿的方便面袋，就收集了不少，现在数数也有百十个。北京市面粉二厂的这个绿袋儿，同为北京孩子的你不会陌生的。经过测试，在金庸先生笔下，我是黄蓉这个人物。听说测试结果是大侠的人十分仗义，肯定愿意请吃饭的。 和  你们说是不是？来测试一下吧：以我的性格，回到三国的话，应该是貂蝉。  和 发微博的风格像曹操， 和 像小乔。测试网址皇后//: 我是公主~~~//: 我24//: 原来我是乞丐~~~算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是驸马。。。回复:这个 最有发言权！//:yoyo.你说和1018一起弄个捐赠的活动靠谱么？捐点办公用品给某小学？什么破天啊？又出太阳了。什么破天啊？又出太阳了。袁老师之前的大作现在就摆在我们家洗手间的隔板上。天天都得翻！书都快翻烂了。应出版方提议，现送70本我的最新拙作《这个历史挺靠谱1》给大家，转发本条微博的朋友即有机会获得，每本我都会签名，截止日期：7月15日，谢谢！我去，我能申请早回家吗？//: 难道，今儿北京接着看海【雷电黄色预警信号】市气象台7月11日13时00分发布雷电黄色预警信号：受雷雨云团发展的影响，预计未来6小时内，本市自北向南将先后出现雷雨天气，局地短时雨强较大，请注意防范。根据测试分析，我最近的爱情运是桃花旺盛,，这一定不是真的。听说   最近桃花运很旺盛哦，，你们期待很久了吧。你最近的爱情运怎样呢，去测试一下吧，传送门： 我累！//: 转发微博最近觉得好累的同学请默默转发……「图转」一天十个小时的工作让我身心俱疲，责任心强绝对不是一件好事儿。家有仙妻知道这个片子的来来来~~~自动举个手好伐~~我以为把好友拉树底下踹好友一脚呢……还记得小时候下雨后常玩的一种游戏吗？把好友拉树底下踹一脚就跑。今儿雨后遛弯我把老公拉树下，还没等我揣呢，老公猛得一脚…于是万国城边儿上的树被我俩揣了个够！俩胖子玩得不亦乐乎…闺女在后面摇着头，额头上留下了三条笔直的长线！下雨就歇！//:韩国毕业生设计展／设计【韩国毕业生设计展／设计】Sungchuel Jang／嵌入地下的垃圾筒，极大方便了清洁人员清扫街面。这个可以有！童鞋觉得怎么样？？？     【微薄猛料揭露分享 】   我去！你这也忒奢侈了！这得搁多少鸡蛋才能对得起底下那牛奶饼啊？有排叉吗？今天制作鲜奶饼，某人   看看吧，成品半成品待加工的都有。随便参观啊。祝你睡得香。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一个有车有房在国企工作的北京女孩儿，求着没工作在家待业的四川男人不要分手。不惜用一套房子去挽留这个男人。我TM彻底无语了！ 回复:好好歇着吧，比我在单位苦B苦B的干活强！ //:回复:腰抻了 跟家歇B只许州官放火 不许百姓点灯 呵呵 嘿嘿 哈哈 吼吼你今天也上班？中午来单位找我吃饭来吧！创新创业大赛 早上好！这个可以有！懒人披萨！十五分钟搞定~好吃的泪流满面~ 那会儿他家还搞活动免费送汉堡呢！开车路过阜成门，突然想起一个店，叫艾德熊，记得上学的时候拍婆子就在那个店，想想那会挺二B的，点一杯乐啤露就觉得自己像喝扎啤一样的爷们儿了，但是又不敢豪爽大口的喝，兜里没几个子儿，买一杯不容易。后来交了女朋友，到了周末也去过那里得瑟，诸位也都有过吧?想想跟梦似的，十几年过去了。节目单1 节目单   今天来丰台吗？越来越忙回复:恩，我不会选。之前买彩票人家问我篮球多少号，我说33，人家都无语了。我就是凑合热闹，瞎选一个篮球，其他都机选。 //:机选的？  哥，都没中哦！回复:额……还是你聪明！不过这期彩票又没中！哎！ //:别傻了！求过来，把零头给我当设计费！ 魏哥，就冲你这么能折腾，我现在都不求5.7个亿了，就求你给我们家设计一下了？  哥，都没中哦！双色球是多少啊？这是谁的车啊？停在消防局门口，消防车都进不去了！一个有车有房在国企工作的北京女孩儿，求着没工作在家待业的四川男人不要分手。不惜用一套房子去挽留这个男人。我TM彻底无语了！ 回复:好好歇着吧，比我在单位苦B苦B的干活强！ //:回复:腰抻了 跟家歇B只许州官放火 不许百姓点灯 呵呵 嘿嘿 哈哈 吼吼你今天也上班？中午来单位找我吃饭来吧！创新创业大赛 早上好！这个可以有！懒人披萨！十五分钟搞定~好吃的泪流满面~ 那会儿他家还搞活动免费送汉堡呢！开车路过阜成门，突然想起一个店，叫艾德熊，记得上学的时候拍婆子就在那个店，想想那会挺二B的，点一杯乐啤露就觉得自己像喝扎啤一样的爷们儿了，但是又不敢豪爽大口的喝，兜里没几个子儿，买一杯不容易。后来交了女朋友，到了周末也去过那里得瑟，诸位也都有过吧?想想跟梦似的，十几年过去了。节目单1 节目单   今天来丰台吗？越来越忙回复:恩，我不会选。之前买彩票人家问我篮球多少号，我说33，人家都无语了。我就是凑合热闹，瞎选一个篮球，其他都机选。 //:机选的？  哥，都没中哦！回复:额……还是你聪明！不过这期彩票又没中！哎！ //:别傻了！求过来，把零头给我当设计费！ 魏哥，就冲你这么能折腾，我现在都不求5.7个亿了，就求你给我们家设计一下了？  哥，都没中哦！双色球是多少啊？这是谁的车啊？停在消防局门口，消防车都进不去了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！爸爸说这种植物叫洋金花，也叫曼坨罗！是一种药材  姐姐，晚上公园不？散散心我家被甩了。。。。。【北京4条地铁新线9月试运行】北京地铁6号线一期（五路居至草房）、10号线二期（潘家园至火器营，与现10号线形成环线）、9号线北段（北京西站至国家图书馆）、8号线二期南段（北土城至鼓楼大街）将在9月中下旬试运行，其中10号线丰台站由于工期问题可能形成断点或贯通甩站。 路过你家门口了吗？今天忙了一天，刚消停下来，想想晚上是不是该买注彩票呢?我总觉得还少点儿什么？你觉得呢？//: 原来里面 没有豆芽的小薇面屋的炸酱面！八年后再次见到它！回复:杨老师，我觉得吧，这真是个纠结的问题。还是什么都不说，可意会，不言传就是了。 //:回复:6月看来就是个繁忙的季节。你说我是劝你继续努力呢还是注意休息呢？都有问题大周一的，累劈了我了！喵星人趴在窗口学狗叫……被发现后立刻又变回了猫叫 = = 这货是在跟楼下的汪星人聊天吗？ 大周一的，累劈了我了！你以为你是章鱼？意大利队彻底败了，我也彻底败了，以后再不猜测输赢了！终于休假结束了。。。。桑班 妞儿，早安！晚安北京晚安你！    那咱回来吧！//:姐姐 要比北京热点//:超儿，武汉热不？分享图片 昨天是王先森 和 ，今天是孙师傅 和  ， 呢？回复:我去！你这回复能把人吓死！ //:回复:勇哥在冰箱里 不能马上回复 请谅解。。。天儿太热了 让我如此暴躁 我得去冰箱里冷静冷静了！爸爸说这种植物叫洋金花，也叫曼坨罗！是一种药材  姐姐，晚上公园不？散散心我家被甩了。。。。。【北京4条地铁新线9月试运行】北京地铁6号线一期（五路居至草房）、10号线二期（潘家园至火器营，与现10号线形成环线）、9号线北段（北京西站至国家图书馆）、8号线二期南段（北土城至鼓楼大街）将在9月中下旬试运行，其中10号线丰台站由于工期问题可能形成断点或贯通甩站。 路过你家门口了吗？今天忙了一天，刚消停下来，想想晚上是不是该买注彩票呢?我总觉得还少点儿什么？你觉得呢？//: 原来里面 没有豆芽的小薇面屋的炸酱面！八年后再次见到它！回复:杨老师，我觉得吧，这真是个纠结的问题。还是什么都不说，可意会，不言传就是了。 //:回复:6月看来就是个繁忙的季节。你说我是劝你继续努力呢还是注意休息呢？都有问题大周一的，累劈了我了！喵星人趴在窗口学狗叫……被发现后立刻又变回了猫叫 = = 这货是在跟楼下的汪星人聊天吗？ 大周一的，累劈了我了！你以为你是章鱼？意大利队彻底败了，我也彻底败了，以后再不猜测输赢了！终于休假结束了。。。。桑班 妞儿，早安！晚安北京晚安你！    那咱回来吧！//:姐姐 要比北京热点//:超儿，武汉热不？分享图片 昨天是王先森 和 ，今天是孙师傅 和  ， 呢？回复:我去！你这回复能把人吓死！ //:回复:勇哥在冰箱里 不能马上回复 请谅解。。。天儿太热了 让我如此暴躁 我得去冰箱里冷静冷静了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这胖子叫刘涛 你奶奶的腿儿……哈哈…… 晚上相声走起！姐姐我经常忘记！ 【你手机充电会几天忘拔电源吗？】27日，深圳一小区两房一厅烧成废墟，事发时小伙子的手机正在充电，手机放在沙发上，几天没拔掉电源。充电器发热着火引燃沙发，而后火势越来越大。。 （完了我也经常不拔电源。。引以为戒啊各位！ - 原文地址：我说早上怎么学校门口堵车呢，原来今天最后一天返校啊！六月最后一个工作日，清净了几天的校门口又热闹起来，明天起孩子们就将正式进入暑假生活了，希望所有的孩子们都能度过一个愉快、安全的假期，也希望各位家长能够看管、照顾好自己的孩子，也更希望学校或社区能尽可能为孩子多组织一些有益的活动，别让网络占据了孩子们的全部假期！老天对我可真好，知道今天月底最后一天忙，没法溜回家，中午雨就停了！耶！ 谢谢姐们，07果然好用！早上好，各位，我先忙了。有空聊！早上临出门发现阳台漏雨，那么小的缝隙放不下一个脸盆。于是想尽各种办法，饭盒。。。花瓶。。。最后突然想起一招儿，把2L的饮料瓶子裁掉口放哪儿接雨。不过不知道能坚持多久。今天的事儿还特多，下午能不能早走呀~！这天适合睡觉！3……2……1……起床！！！ 豪华海景房面向全国人民招租！//:你的家乡还在吗?当海平面上升60米后的中国版图,你的家乡还在吗?[点击关注 分享更多精彩]姐姐，你真幸福！女儿独自从远方旅行归来，觉得突然长大了，懂事了，今天昨天连续两天给我做饭炒菜，这一桌子菜，就是闺女的杰作。幸福啊。我是不是也要写个剧本，柳莺儿的幸福生活？没错，真的朋友不会因为长时间不联系而淡了彼此的友谊！是朋友的人，真的永远是朋友，风吹不走雨冲不散。同样，不适合做朋友的人，永远不是朋友，用胶水粘用绳子绑都不会在一起。朋友加油外面下雨了…… 这小眼神儿！这胖子叫刘涛 你奶奶的腿儿……哈哈…… 晚上相声走起！姐姐我经常忘记！ 【你手机充电会几天忘拔电源吗？】27日，深圳一小区两房一厅烧成废墟，事发时小伙子的手机正在充电，手机放在沙发上，几天没拔掉电源。充电器发热着火引燃沙发，而后火势越来越大。。 （完了我也经常不拔电源。。引以为戒啊各位！ - 原文地址：我说早上怎么学校门口堵车呢，原来今天最后一天返校啊！六月最后一个工作日，清净了几天的校门口又热闹起来，明天起孩子们就将正式进入暑假生活了，希望所有的孩子们都能度过一个愉快、安全的假期，也希望各位家长能够看管、照顾好自己的孩子，也更希望学校或社区能尽可能为孩子多组织一些有益的活动，别让网络占据了孩子们的全部假期！老天对我可真好，知道今天月底最后一天忙，没法溜回家，中午雨就停了！耶！ 谢谢姐们，07果然好用！早上好，各位，我先忙了。有空聊！早上临出门发现阳台漏雨，那么小的缝隙放不下一个脸盆。于是想尽各种办法，饭盒。。。花瓶。。。最后突然想起一招儿，把2L的饮料瓶子裁掉口放哪儿接雨。不过不知道能坚持多久。今天的事儿还特多，下午能不能早走呀~！这天适合睡觉！3……2……1……起床！！！ 豪华海景房面向全国人民招租！//:你的家乡还在吗?当海平面上升60米后的中国版图,你的家乡还在吗?[点击关注 分享更多精彩]姐姐，你真幸福！女儿独自从远方旅行归来，觉得突然长大了，懂事了，今天昨天连续两天给我做饭炒菜，这一桌子菜，就是闺女的杰作。幸福啊。我是不是也要写个剧本，柳莺儿的幸福生活？没错，真的朋友不会因为长时间不联系而淡了彼此的友谊！是朋友的人，真的永远是朋友，风吹不走雨冲不散。同样，不适合做朋友的人，永远不是朋友，用胶水粘用绳子绑都不会在一起。朋友加油外面下雨了…… 这小眼神儿！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！莫非我失忆了?为什么整理手机通讯录的时候发现了很多陌生的名字?这些人都是干嘛的？和我有什么关系？怎么就想不起来了？雨后的云彩好诡异临下班，大断网，等网好了，雨也停了。行，因祸得福！今天要疯啊！这雨下的跟泼水一样！旁边都是死人啊！不知道给她挪开啊！不是一般的有水平！//: 这年头黑心城管和日本鬼子是一样的失去人的本性 //:转发微博【】  百度发现这图，P的太有水平了。。。好享受~！躺在床上织围脖，听着雨声唱着歌。哎呦，我去，什么情况？突然下大雨了！刚才还阳光明媚呢！北京哪儿下雨了？我在丰台，不但没雨，还有太阳！神马情况？北京真的在下雨吗？那我这边怎么回事？通利弗尼亚州难道已经独立了？2012什么都不稀奇啊！有人说，最了解你的是家人，但是这句话在我身上完全不成立。除了爸爸妈妈和老公，家里的其他亲戚基本上都不了解我。在他们眼里我就是个什么都不懂的孩子，傻傻的，笨笨的，永远都不会和人走的很近的。原因就是他们太愿意表现自己聪明，我也只好陪在他们身边演那个傻子。有句话：傻人有傻福。4=1考你IQ，这个百分之90的人都答错了， 假如1=4 2=8 3=16 4=？敢不敢把答案写上去转发！！！错，是应该回到80年！而不是08年。就是真么下雨 空气质量也没有好转，真的很想回到08年的北京那时的天真蓝 云彩真白......在好友解密里发现一个问题，有些带V的营销网站关注了我，但是后来发现我没有关注它，就取消对我的关注了。这也无所谓，因为我确实没兴趣多这么一位粉丝。但是您取消就取消吧，过两天还关注我，没两天又再取消。你有病啊你！我能想到的是系统Bug!亲亲看到这个你会想起什么？莫非我失忆了?为什么整理手机通讯录的时候发现了很多陌生的名字?这些人都是干嘛的？和我有什么关系？怎么就想不起来了？雨后的云彩好诡异临下班，大断网，等网好了，雨也停了。行，因祸得福！今天要疯啊！这雨下的跟泼水一样！旁边都是死人啊！不知道给她挪开啊！不是一般的有水平！//: 这年头黑心城管和日本鬼子是一样的失去人的本性 //:转发微博【】  百度发现这图，P的太有水平了。。。好享受~！躺在床上织围脖，听着雨声唱着歌。哎呦，我去，什么情况？突然下大雨了！刚才还阳光明媚呢！北京哪儿下雨了？我在丰台，不但没雨，还有太阳！神马情况？北京真的在下雨吗？那我这边怎么回事？通利弗尼亚州难道已经独立了？2012什么都不稀奇啊！有人说，最了解你的是家人，但是这句话在我身上完全不成立。除了爸爸妈妈和老公，家里的其他亲戚基本上都不了解我。在他们眼里我就是个什么都不懂的孩子，傻傻的，笨笨的，永远都不会和人走的很近的。原因就是他们太愿意表现自己聪明，我也只好陪在他们身边演那个傻子。有句话：傻人有傻福。4=1考你IQ，这个百分之90的人都答错了， 假如1=4 2=8 3=16 4=？敢不敢把答案写上去转发！！！错，是应该回到80年！而不是08年。就是真么下雨 空气质量也没有好转，真的很想回到08年的北京那时的天真蓝 云彩真白......在好友解密里发现一个问题，有些带V的营销网站关注了我，但是后来发现我没有关注它，就取消对我的关注了。这也无所谓，因为我确实没兴趣多这么一位粉丝。但是您取消就取消吧，过两天还关注我，没两天又再取消。你有病啊你！我能想到的是系统Bug!亲亲看到这个你会想起什么？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！到达婚礼现场美丽的新娘 见过这么有创意的堵门形式吗？ 下班回家喽！经过 的测试，得出在端午节这天我是：咸咸的土豆泥馅儿的粽子，这超牛叉的馅料你羡慕吗？哇卡卡，你也来测试一下吧,传送门： 也看看你是神马馅的粽子~~~好Q内是摧残吗！！ 不懂欣赏！你非逼着我唱《最炫民族风》，谁摧残谁啊！~姐们已经闲极无聊在办公室里K歌儿了。崩溃ING...姐姐，您老要是想唱歌咱们哪个周末去唱啊。。。您别光摧残我一个人啊。。。。。不胖的话，老天都不答应！//: 顺便一提，我们在照这张照片的15分钟之前才刚从大M里吃饱了出来。。。姐们探班，俩胖子的零食！ 回复:辛苦辛苦！节假日的交通已经很好了呢！ //:我算了一下，从我家，我9点整出的门，到你这儿11点半吧，差不多。吼吼。。。我亲爱滴姐们 出发了，预计两个多小时以后到。这不过是北京城区之间的转换，按这时间，估计往返两回天津是没问题的！姐们探班，俩胖子的零食！ 吼吼。。。我亲爱滴姐们 出发了，预计两个多小时以后到。这不过是北京城区之间的转换，按这时间，估计往返两回天津是没问题的！今早的百度页面太有节日气氛了！赛龙舟！！今天来探班的内位 ，给我带点儿好吃的来，早饭没来得及吃，现在还饿着肚子呢！昨晚老公说：“媳妇儿，明早我送你上班。”结果今天早上，要不是我看了一眼手机，肯定得迟到。我亲爱的老公把七点的闹钟改成了七点半，然后自己睡的那叫一个香。我都收拾完了，准备出家门了，他才被他定的闹钟所吵醒。好吧，不等你了，我自己闪了！喔赛，原来上班的不止我一个！端午快乐！即便不快乐也得假装很快乐！到达婚礼现场美丽的新娘 见过这么有创意的堵门形式吗？ 下班回家喽！经过 的测试，得出在端午节这天我是：咸咸的土豆泥馅儿的粽子，这超牛叉的馅料你羡慕吗？哇卡卡，你也来测试一下吧,传送门： 也看看你是神马馅的粽子~~~好Q内是摧残吗！！ 不懂欣赏！你非逼着我唱《最炫民族风》，谁摧残谁啊！~姐们已经闲极无聊在办公室里K歌儿了。崩溃ING...姐姐，您老要是想唱歌咱们哪个周末去唱啊。。。您别光摧残我一个人啊。。。。。不胖的话，老天都不答应！//: 顺便一提，我们在照这张照片的15分钟之前才刚从大M里吃饱了出来。。。姐们探班，俩胖子的零食！ 回复:辛苦辛苦！节假日的交通已经很好了呢！ //:我算了一下，从我家，我9点整出的门，到你这儿11点半吧，差不多。吼吼。。。我亲爱滴姐们 出发了，预计两个多小时以后到。这不过是北京城区之间的转换，按这时间，估计往返两回天津是没问题的！姐们探班，俩胖子的零食！ 吼吼。。。我亲爱滴姐们 出发了，预计两个多小时以后到。这不过是北京城区之间的转换，按这时间，估计往返两回天津是没问题的！今早的百度页面太有节日气氛了！赛龙舟！！今天来探班的内位 ，给我带点儿好吃的来，早饭没来得及吃，现在还饿着肚子呢！昨晚老公说：“媳妇儿，明早我送你上班。”结果今天早上，要不是我看了一眼手机，肯定得迟到。我亲爱的老公把七点的闹钟改成了七点半，然后自己睡的那叫一个香。我都收拾完了，准备出家门了，他才被他定的闹钟所吵醒。好吧，不等你了，我自己闪了！喔赛，原来上班的不止我一个！端午快乐！即便不快乐也得假装很快乐！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！吼吼。。。。//:  亲亲 真的咱俩是绝配传说名字中带L或Y这个字母的人一生都会很顺利，因为这两个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带L或Y的人那么就转发吧，那会给他/她带来好运！今天穿旗袍裙上班了，同事问我这是做的还是买的。我说买的啊，可便宜了。同事很惊讶，说能买到那么合身的？简直像是给你量身定做的。呵呵呵。。。听到这话真高兴。每周四，固定的挂号时间，起大早来排队！刚喝完中药，突然想和牛奶。这俩东西能相隔时间不长就喝吗？马上抱走！如果收到这样的邮件你会？我就说吧，处女座不靠谱。又一位，真伤不起。妹妹，你就这么每年都带毕业班，等你退休，你得送走多少批学生啊！学生相继来要签名以示道别，虽然还没考试，但成就感飙升，我又送走一波学生！对 说：姐姐，我下班时候联系你！我投给了"普通银行卡材质" 这个选项。【达人特权调查】亲爱滴达人们，你们希望是什么材质的？普通材质还是磨砂半透明？或者你有更好的想法，欢迎提议！您的意见建议是宝贵且重要的，关于达人信用卡的讨论： 。投票链接： 我参与了 发起的投票【我们接婚啦！来帮我们定婚礼主题，ipad2等你拿】，我投给了"深情爱慕  （“申”情爱“木”）"这个选项。你也快来表态吧： 从早上到现在，一口东西都没吃。饿死我了！姐姐，你拍的比我拍的好看！夜色卢沟这粥有卖相吗？回复:结婚本来就是一件辛苦事，等彻底忙完至少需要一个月的时间。要是假期能放长一些就好了！好好筹备你的蜜月旅行吧！幸福长长久久！//:回复:谢谢亲爱的yoyo的各种祝福～！我都有看到，十分抱歉现在才回复你们，深情永记心间～//:一生有你们，才会更加精彩 今天我只许下一个诺言，那就是：我会让我们今生永远像初恋！ 十七年前，我们已经相识，十七年间我们成长、相知，2012年6月17日，今天将成为我们幸福的起点！借用刚刚看到你们一位好友的留言，17年的爱情终成正果，要狠狠的幸福！快下班了，才想起朕的牙膏用完了。哪位爱妃帮忙去采购呀？我们的目标是木有蛀牙！吼吼。。。。//:  亲亲 真的咱俩是绝配传说名字中带L或Y这个字母的人一生都会很顺利，因为这两个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带L或Y的人那么就转发吧，那会给他/她带来好运！今天穿旗袍裙上班了，同事问我这是做的还是买的。我说买的啊，可便宜了。同事很惊讶，说能买到那么合身的？简直像是给你量身定做的。呵呵呵。。。听到这话真高兴。每周四，固定的挂号时间，起大早来排队！刚喝完中药，突然想和牛奶。这俩东西能相隔时间不长就喝吗？马上抱走！如果收到这样的邮件你会？我就说吧，处女座不靠谱。又一位，真伤不起。妹妹，你就这么每年都带毕业班，等你退休，你得送走多少批学生啊！学生相继来要签名以示道别，虽然还没考试，但成就感飙升，我又送走一波学生！对 说：姐姐，我下班时候联系你！我投给了"普通银行卡材质" 这个选项。【达人特权调查】亲爱滴达人们，你们希望是什么材质的？普通材质还是磨砂半透明？或者你有更好的想法，欢迎提议！您的意见建议是宝贵且重要的，关于达人信用卡的讨论： 。投票链接： 我参与了 发起的投票【我们接婚啦！来帮我们定婚礼主题，ipad2等你拿】，我投给了"深情爱慕  （“申”情爱“木”）"这个选项。你也快来表态吧： 从早上到现在，一口东西都没吃。饿死我了！姐姐，你拍的比我拍的好看！夜色卢沟这粥有卖相吗？回复:结婚本来就是一件辛苦事，等彻底忙完至少需要一个月的时间。要是假期能放长一些就好了！好好筹备你的蜜月旅行吧！幸福长长久久！//:回复:谢谢亲爱的yoyo的各种祝福～！我都有看到，十分抱歉现在才回复你们，深情永记心间～//:一生有你们，才会更加精彩 今天我只许下一个诺言，那就是：我会让我们今生永远像初恋！ 十七年前，我们已经相识，十七年间我们成长、相知，2012年6月17日，今天将成为我们幸福的起点！借用刚刚看到你们一位好友的留言，17年的爱情终成正果，要狠狠的幸福！快下班了，才想起朕的牙膏用完了。哪位爱妃帮忙去采购呀？我们的目标是木有蛀牙！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！方便呀！最近总能在路边发现新大陆 果香十足老爸老妈看电影，我在西雅图极品咖啡等他们。好饿！ 我在 百老汇影城我在国瑞购物中心，找茶刚刚接到 的电话，通知我今晚去拿赠送的影票。可惜我今天上班，就问了一句能不能别人代领。结果工作人员说可以，马上打电话给老爸老妈，告诉他们去领票，晚上俩人可以浪漫的去看电影了。算是父亲节礼物吧！我就借花献佛了！ 兄弟，解释一下，为什么相声剧场灯光都那么耀眼呀！你们在台上不难受啊？让我们这些当观众的照相都不方便照，严重反光。刚有一个未接电话，打过去告诉我是海关博物馆。没明白，海关博物馆找我干嘛？吼吼！//:  《查无此人》影票两张，请尽快私信给我联系方式。为了回馈广大影迷的热爱，即日起至6月17日，现在关注 ，转发此微博说出你与国瑞城影院的故事并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的《查无此人》影票两张，数量有限，快快行动吧！ 内天 说要给我买一个回家，我一下就拦住了。这不招我犯错误吗？天天喝药就上火，再吃一个榴莲。。。我估计我就得往外喷火了。我忍，等我好了的，我吃它十个！！馋死我了！【如何正确挑选榴莲】1.听声音，轻摇几下，有声音代表榴莲可以吃了。2.看颜色，选择颜色偏黄的，不要挑绿色的。3.看大小，榴莲个头大的甜，小山丘越多肉越多。4.选择自然开裂的，那样足够成熟。5.闻气味，好的榴莲气味浓烈。6.看重量，同样大小的榴莲轻的榴莲核小，重的榴莲核大。谢谢，只是你设置了，我给你发不了私信 //:恭喜您忠实的影迷，麻烦您私信给我们联系方式以便联系您 //: 刚开业时，每天都半价，后来就变成每周二、周四半价了。这是我最常去的一家电影院。推荐给你们  为了回馈广大影迷的热爱，即日起至6月17日，现在关注 ，转发此微博说出你与国瑞城影院的故事并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的《查无此人》影票两张，数量有限，快快行动吧！ 刚开业时，每天都半价，后来就变成每周二、周四半价了。这是我最常去的一家电影院。推荐给你们  为了回馈广大影迷的热爱，即日起至6月17日，现在关注 ，转发此微博说出你与国瑞城影院的故事并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的《查无此人》影票两张，数量有限，快快行动吧！ 太尼玛逗了！【吉林大学某学生2011马克思哲学考试答案】 一哥们平时没好好念，考试傻眼。这哥们一不做，二不休，用网络咆哮体填满答卷。老师震惊恼怒，在课堂当场念出，犹如听相声，全班同学笑声雷动。 这个，够你笑一天，思考一年的！在单位整理培训资料！周一继续喷！烦人！方便呀！最近总能在路边发现新大陆 果香十足老爸老妈看电影，我在西雅图极品咖啡等他们。好饿！ 我在 百老汇影城我在国瑞购物中心，找茶刚刚接到 的电话，通知我今晚去拿赠送的影票。可惜我今天上班，就问了一句能不能别人代领。结果工作人员说可以，马上打电话给老爸老妈，告诉他们去领票，晚上俩人可以浪漫的去看电影了。算是父亲节礼物吧！我就借花献佛了！ 兄弟，解释一下，为什么相声剧场灯光都那么耀眼呀！你们在台上不难受啊？让我们这些当观众的照相都不方便照，严重反光。刚有一个未接电话，打过去告诉我是海关博物馆。没明白，海关博物馆找我干嘛？吼吼！//:  《查无此人》影票两张，请尽快私信给我联系方式。为了回馈广大影迷的热爱，即日起至6月17日，现在关注 ，转发此微博说出你与国瑞城影院的故事并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的《查无此人》影票两张，数量有限，快快行动吧！ 内天 说要给我买一个回家，我一下就拦住了。这不招我犯错误吗？天天喝药就上火，再吃一个榴莲。。。我估计我就得往外喷火了。我忍，等我好了的，我吃它十个！！馋死我了！【如何正确挑选榴莲】1.听声音，轻摇几下，有声音代表榴莲可以吃了。2.看颜色，选择颜色偏黄的，不要挑绿色的。3.看大小，榴莲个头大的甜，小山丘越多肉越多。4.选择自然开裂的，那样足够成熟。5.闻气味，好的榴莲气味浓烈。6.看重量，同样大小的榴莲轻的榴莲核小，重的榴莲核大。谢谢，只是你设置了，我给你发不了私信 //:恭喜您忠实的影迷，麻烦您私信给我们联系方式以便联系您 //: 刚开业时，每天都半价，后来就变成每周二、周四半价了。这是我最常去的一家电影院。推荐给你们  为了回馈广大影迷的热爱，即日起至6月17日，现在关注 ，转发此微博说出你与国瑞城影院的故事并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的《查无此人》影票两张，数量有限，快快行动吧！ 刚开业时，每天都半价，后来就变成每周二、周四半价了。这是我最常去的一家电影院。推荐给你们  为了回馈广大影迷的热爱，即日起至6月17日，现在关注 ，转发此微博说出你与国瑞城影院的故事并@ 3位好友，就有机会获得我们送出的《查无此人》影票两张，数量有限，快快行动吧！ 太尼玛逗了！【吉林大学某学生2011马克思哲学考试答案】 一哥们平时没好好念，考试傻眼。这哥们一不做，二不休，用网络咆哮体填满答卷。老师震惊恼怒，在课堂当场念出，犹如听相声，全班同学笑声雷动。 这个，够你笑一天，思考一年的！在单位整理培训资料！周一继续喷！烦人！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这是说我呢吧？！我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。抱着被子！必须抱着被子！ 看看大家怎么说>>A：打呼噜 B：磨牙 C：流口水 D：说梦话 E：梦游 F：裸睡 G：踢被子 H：双腿夹着东西转发扩散6月16国安 3张17下的票 想换三张20-23上的 有换的吗 求扩散这是手机拍的？没P过？太棒了！随手拍解救大龄女青年！此女温柔贤惠，感情专一，求高帅富解救！还是左眼睛漂亮些我在回家！ 今晚的云彩上周六下调的油价，凭什么18号才下降燃油附加费？你涨的时候挺快，下降时候能拖一天是一天啊！这位置我坐过！当初近视没带眼镜的时候强烈要求老师把这座位赐给我！//:卧槽 这位置我还真坐过..印象深的，因为离饮水机近，在晚自习时有擅自离座接水的优势，当然我还是很有原则的，不过自从有次在班花的央求下，我破戒后，就一发不可收拾了。还是一事是上政治课看小说，老师板书写的挺好据说坐过这个座位的人90%后来都是精英。。。今天是无偿献血日，西单文化广场又开始“”摆摊儿”了！我在设计了一个形象，你也来试试吧。 这理由真好！没有中5.7亿心情好差啊！ 没心情上班……没心情上课……没心情睡觉……！红黄蓝教育机构将于6月28日-30日在北京举办“红黄蓝儿童教育品牌加盟招商会”会上将揭秘红黄蓝亲子园和幼儿园独特的盈利模式及投资收益分析、管理、招生、教研等服务内容，欢迎有意向投资儿童教育产业的您前来参加。预定席位请致电：孟老师18610765558  妞儿，你赶紧看看！看这电话眼熟吗?还没睡醒呢！这男的是个公务员，相亲689次，至今单身。看了一会儿明白了，他太自以为是，能有女的看上他真得怀疑女孩儿眼睛瞎了！这是说我呢吧？！我一不高兴就喜欢吃东西，一吃东西就发胖，一发胖我就很不高兴。。。抱着被子！必须抱着被子！ 看看大家怎么说>>A：打呼噜 B：磨牙 C：流口水 D：说梦话 E：梦游 F：裸睡 G：踢被子 H：双腿夹着东西转发扩散6月16国安 3张17下的票 想换三张20-23上的 有换的吗 求扩散这是手机拍的？没P过？太棒了！随手拍解救大龄女青年！此女温柔贤惠，感情专一，求高帅富解救！还是左眼睛漂亮些我在回家！ 今晚的云彩上周六下调的油价，凭什么18号才下降燃油附加费？你涨的时候挺快，下降时候能拖一天是一天啊！这位置我坐过！当初近视没带眼镜的时候强烈要求老师把这座位赐给我！//:卧槽 这位置我还真坐过..印象深的，因为离饮水机近，在晚自习时有擅自离座接水的优势，当然我还是很有原则的，不过自从有次在班花的央求下，我破戒后，就一发不可收拾了。还是一事是上政治课看小说，老师板书写的挺好据说坐过这个座位的人90%后来都是精英。。。今天是无偿献血日，西单文化广场又开始“”摆摊儿”了！我在设计了一个形象，你也来试试吧。 这理由真好！没有中5.7亿心情好差啊！ 没心情上班……没心情上课……没心情睡觉……！红黄蓝教育机构将于6月28日-30日在北京举办“红黄蓝儿童教育品牌加盟招商会”会上将揭秘红黄蓝亲子园和幼儿园独特的盈利模式及投资收益分析、管理、招生、教研等服务内容，欢迎有意向投资儿童教育产业的您前来参加。预定席位请致电：孟老师18610765558  妞儿，你赶紧看看！看这电话眼熟吗?还没睡醒呢！这男的是个公务员，相亲689次，至今单身。看了一会儿明白了，他太自以为是，能有女的看上他真得怀疑女孩儿眼睛瞎了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！今天的云彩无比的美！  不是个好孩纸！好几天好几天的玩儿失踪！连个电话也没有！不要你了！我。。。。。饿。。。。。了！突然有一种不想上班的冲动！想马上回家睡觉去！我靠。。。。太牛X了！上课想吃烧烤怎么办？（转）太牛X了！！！看着就爽！ //:给大家吃点冰激凌吧。蓝天的味道~凉风习习~我在设计了一个形象，你也来试试吧。 可以根据积分多少来设置打折力度吗？这应该不错！【夏天最喜欢这样吃茄子】凉拌茄子，上锅蒸几分钟，拌上香菜碎、蒜末、芝麻油和其他调料，既下饭又健康，一点不油腻，避免了茄子吸油的特性~  你是我天边最美的云彩……令牌令令牌……上班走起来…… 新版微博就是好用！ 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！谁能告诉我这是什么情况？普及了吗？不行了，笑死我了！前两天下雨，在街头发现这样一位大叔，真让我惊叹，这是新能源电动车吧~今年需要参加各种婚礼，俩哥哥的，一弟弟的。各种伤不起！内谁 ，说你呢！你结婚我打个白条行吗？当你给你大外甥（女）买奶粉了！今天的云彩无比的美！  不是个好孩纸！好几天好几天的玩儿失踪！连个电话也没有！不要你了！我。。。。。饿。。。。。了！突然有一种不想上班的冲动！想马上回家睡觉去！我靠。。。。太牛X了！上课想吃烧烤怎么办？（转）太牛X了！！！看着就爽！ //:给大家吃点冰激凌吧。蓝天的味道~凉风习习~我在设计了一个形象，你也来试试吧。 可以根据积分多少来设置打折力度吗？这应该不错！【夏天最喜欢这样吃茄子】凉拌茄子，上锅蒸几分钟，拌上香菜碎、蒜末、芝麻油和其他调料，既下饭又健康，一点不油腻，避免了茄子吸油的特性~  你是我天边最美的云彩……令牌令令牌……上班走起来…… 新版微博就是好用！ 我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！谁能告诉我这是什么情况？普及了吗？不行了，笑死我了！前两天下雨，在街头发现这样一位大叔，真让我惊叹，这是新能源电动车吧~今年需要参加各种婚礼，俩哥哥的，一弟弟的。各种伤不起！内谁 ，说你呢！你结婚我打个白条行吗？当你给你大外甥（女）买奶粉了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！姐们就这么嫁了……到会场了！参加婚礼去！有道理哦！聪明男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人都受不了她的臭脾气；二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。。。真为那官网可悲，找这么个没文化的管理官网，也不怕丢人现眼！//: 话说操纵官网的人一般都是说话不负责任的人…爱妃切莫动气！伤了身子… 这有什么可争议的？女孩无论选择哪种处理方式都改变不了母亲被撞的事实，但是母亲的心愿只有一个，那就是让女儿顺利通过高考。祝愿这位伟大的母亲早日康复，希望这个女孩儿顺利通过考试。 哥们，问一句，臭不要脸这个词怎么说文雅来着？我得告诉某个官网。要不没法现实咱们北京的包容、厚德！哎呦，我去！非逼着我骂街！怎么就那么给脸不要脸呢！都明确告诉不欢迎你了，还没结没完的跟我这儿得瑟！外地官方就这德行啊！见识了！揉出来了吗？弄点儿核头油！分享图片我太高估有些媒体的官方微博了！ 这有什么可争议的？女孩无论选择哪种处理方式都改变不了母亲被撞的事实，但是母亲的心愿只有一个，那就是让女儿顺利通过高考。祝愿这位伟大的母亲早日康复，希望这个女孩儿顺利通过考试。【图片新闻：北京长虹桥发生一起车祸 警车遭大巴碾压】今天下午1时43分，北京东三环长虹桥东向西方向发生交通事故，从图片看，一辆车被撞得折叠到一起，上面写着“公安”二字。目前伤亡情况不明。119指挥中心立即调派4个消防中队、12部消防车前往现场处置。刚老公来电，说他们单位要统计家属信息。问我：“媳妇儿，你们单位叫什么名字？你什么学历？在单位的职位？” 我 我现在都怀疑他是我老公吗？就差问我叫什么名字了！我也挺爷们的//: 看来我交友的方式很爷们儿啊，主要是说话的方式很爷们儿我其实特别不喜欢女人这样的交友方式。我上次坐地铁也碰上这样的了，公众场合也不知道收敛一点，特让人无语！那腻腻歪歪的样子，真棒打鸳鸯的冲动！这对鸳鸯，请注意你们的言行举止！地铁里自己很挤了，姑且不说您们刚才在我耳边甜言蜜语，大庭广众的摸胸这件事确实不太适宜！主要是现在孩子懂的太多了！//: 江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！！！！（转）姐们就这么嫁了……到会场了！参加婚礼去！有道理哦！聪明男人会把他的女人宠的无法无天，让别的男人都受不了她的臭脾气；二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。。。真为那官网可悲，找这么个没文化的管理官网，也不怕丢人现眼！//: 话说操纵官网的人一般都是说话不负责任的人…爱妃切莫动气！伤了身子… 这有什么可争议的？女孩无论选择哪种处理方式都改变不了母亲被撞的事实，但是母亲的心愿只有一个，那就是让女儿顺利通过高考。祝愿这位伟大的母亲早日康复，希望这个女孩儿顺利通过考试。 哥们，问一句，臭不要脸这个词怎么说文雅来着？我得告诉某个官网。要不没法现实咱们北京的包容、厚德！哎呦，我去！非逼着我骂街！怎么就那么给脸不要脸呢！都明确告诉不欢迎你了，还没结没完的跟我这儿得瑟！外地官方就这德行啊！见识了！揉出来了吗？弄点儿核头油！分享图片我太高估有些媒体的官方微博了！ 这有什么可争议的？女孩无论选择哪种处理方式都改变不了母亲被撞的事实，但是母亲的心愿只有一个，那就是让女儿顺利通过高考。祝愿这位伟大的母亲早日康复，希望这个女孩儿顺利通过考试。【图片新闻：北京长虹桥发生一起车祸 警车遭大巴碾压】今天下午1时43分，北京东三环长虹桥东向西方向发生交通事故，从图片看，一辆车被撞得折叠到一起，上面写着“公安”二字。目前伤亡情况不明。119指挥中心立即调派4个消防中队、12部消防车前往现场处置。刚老公来电，说他们单位要统计家属信息。问我：“媳妇儿，你们单位叫什么名字？你什么学历？在单位的职位？” 我 我现在都怀疑他是我老公吗？就差问我叫什么名字了！我也挺爷们的//: 看来我交友的方式很爷们儿啊，主要是说话的方式很爷们儿我其实特别不喜欢女人这样的交友方式。我上次坐地铁也碰上这样的了，公众场合也不知道收敛一点，特让人无语！那腻腻歪歪的样子，真棒打鸳鸯的冲动！这对鸳鸯，请注意你们的言行举止！地铁里自己很挤了，姑且不说您们刚才在我耳边甜言蜜语，大庭广众的摸胸这件事确实不太适宜！主要是现在孩子懂的太多了！//: 江苏屌丝考生误将作文《忧与爱》看成《性与爱》，史上最牛作文霸气产生！！！！（转）  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！谈不上会做，但是至少饿不死。【50%八零后夫妻自己不做饭 】一八零后女网友发帖说“自己和婆婆同住，5年从未做过饭。”。有关调查显示：50%八零后自己不做饭。90%的60、70后女性认为“拴住男人的心，首先要拴住男人的胃”。80%的男性认为，自己会做但是不常做。。（80后夫妻如果以后自己住，会做饭吗？ //: //:转发微博 :  我于5月30日出差北京中午11时21分乘坐银建公司牌号为京B-K0439出租车，下车时不慎遗忘手机在车内，打电话联系到司机称并无见到手机。由于手机内装有防盗拍摄软件，现已拍摄到拾到手机的人的图像自动发回信箱。我确认就是当日那位司机，请求大家帮助近视眼的孩子会越来越多！ //:现在的学生真是幸福……相比起来，跟小编差不多大的同学们上学那会儿简直太苦逼了……【电子书包首进学堂景贤学校7年级16班开始使用，为江门市首批试点学校】一台平板电脑，装有课本、练习册、试卷、练习本、笔记本等应用程序，只要使用电磁笔轻轻点着手里的平板电脑，就能做好考试笔记。同时课堂上老师可随时知道学生们的做题情况，提高了师生交流效率。关注我昨天晚上居然梦到我进村儿了，还梦到给一个拉棺材的让路。貌似是一个熟人手里拿着个塑料袋，里面放着骨灰盒。这都什么场景呀！莫非昨天看《入殓师》看的？早上好。。。。对 说：哎呦喂，刚发现，魏哥也V了！恭喜恭喜回血了……一个人在医院输液最大的麻烦就是药液滴完喊护士换药，好在旁边的小姑娘特别热心，看我的药液输完赶紧去找护士。所以说这世界还是热心肠的好人多！我在这里悲催的输液！把自己玩儿医院来了吧？撑不下去了吧？得！这回奥特曼现了！太棒了！人家都说女儿是父亲上辈子的情人，这下更确定了！六一献礼：超萌父女档合唱《因为爱情》， 原来《因为爱情》也可以这么无关爱情，当爹的张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！包子脸+奶气萌音，太可愛了~~ 话说这爹地声音好温柔~~ 这名字不错！痔疮！很是配合“大裤衩”嘛！【早安微话题】网传央视新大楼定名为"智窗"，你觉得这个名字如何？够创意吗？突然想起那次去拉斐特城堡，从下午开始胃就不舒服，硬撑着开车把   带到了目的地。晚饭一口没吃，到最后我连水都没得吐了，还跟他们说我没事儿。半夜  开车带我去医院看急诊。 一直等着我平安回来才放心睡去。爱你们！有，他经常说我，怎么没钱不知道拿啊！在月底你快没钱时，你的男人有没有，偷偷放一点在你包包里 。。。。退烧了，还是胃疼。老公说别扛着了，在家休息吧。可是今天是两个新来的姑娘在单位，业务还不熟悉。我怎能在家休的踏实？谈不上会做，但是至少饿不死。【50%八零后夫妻自己不做饭 】一八零后女网友发帖说“自己和婆婆同住，5年从未做过饭。”。有关调查显示：50%八零后自己不做饭。90%的60、70后女性认为“拴住男人的心，首先要拴住男人的胃”。80%的男性认为，自己会做但是不常做。。（80后夫妻如果以后自己住，会做饭吗？ //: //:转发微博 :  我于5月30日出差北京中午11时21分乘坐银建公司牌号为京B-K0439出租车，下车时不慎遗忘手机在车内，打电话联系到司机称并无见到手机。由于手机内装有防盗拍摄软件，现已拍摄到拾到手机的人的图像自动发回信箱。我确认就是当日那位司机，请求大家帮助近视眼的孩子会越来越多！ //:现在的学生真是幸福……相比起来，跟小编差不多大的同学们上学那会儿简直太苦逼了……【电子书包首进学堂景贤学校7年级16班开始使用，为江门市首批试点学校】一台平板电脑，装有课本、练习册、试卷、练习本、笔记本等应用程序，只要使用电磁笔轻轻点着手里的平板电脑，就能做好考试笔记。同时课堂上老师可随时知道学生们的做题情况，提高了师生交流效率。关注我昨天晚上居然梦到我进村儿了，还梦到给一个拉棺材的让路。貌似是一个熟人手里拿着个塑料袋，里面放着骨灰盒。这都什么场景呀！莫非昨天看《入殓师》看的？早上好。。。。对 说：哎呦喂，刚发现，魏哥也V了！恭喜恭喜回血了……一个人在医院输液最大的麻烦就是药液滴完喊护士换药，好在旁边的小姑娘特别热心，看我的药液输完赶紧去找护士。所以说这世界还是热心肠的好人多！我在这里悲催的输液！把自己玩儿医院来了吧？撑不下去了吧？得！这回奥特曼现了！太棒了！人家都说女儿是父亲上辈子的情人，这下更确定了！六一献礼：超萌父女档合唱《因为爱情》， 原来《因为爱情》也可以这么无关爱情，当爹的张嘴我震惊了！！女儿张嘴我被萌住了！！包子脸+奶气萌音，太可愛了~~ 话说这爹地声音好温柔~~ 这名字不错！痔疮！很是配合“大裤衩”嘛！【早安微话题】网传央视新大楼定名为"智窗"，你觉得这个名字如何？够创意吗？突然想起那次去拉斐特城堡，从下午开始胃就不舒服，硬撑着开车把   带到了目的地。晚饭一口没吃，到最后我连水都没得吐了，还跟他们说我没事儿。半夜  开车带我去医院看急诊。 一直等着我平安回来才放心睡去。爱你们！有，他经常说我，怎么没钱不知道拿啊！在月底你快没钱时，你的男人有没有，偷偷放一点在你包包里 。。。。退烧了，还是胃疼。老公说别扛着了，在家休息吧。可是今天是两个新来的姑娘在单位，业务还不熟悉。我怎能在家休的踏实？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这让我想到了厦门的“花与爱丽诗”家的奶茶瓶！zakka复古法兰西风陶瓷牛奶瓶子。 >>>（全球时尚M）回复:咦？好主意呀！恩恩，今天就它了！ //:回复:带你去肯德基的儿童乐园吧。今天打折，还有好多奖品送今天我不过节，做大人的事情我过，你给我买好多好多吃的吧。大人都会在这一天给小朋友买好多好多吃的！今天我不过节，做大人的事情六一呢，出来卖一下萌！这是我小时候！谁写完数学作业了？借我抄一下！佛祖保佑，让我赶紧恢复健康吧！//: 南无消灾延寿药师佛！//: 身体健康！药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。六一的早上π_π小雨儿下着，小风儿吹着，我怎么就那么爱这个天儿呢？走着！吃着火锅唱着歌~北京姑娘大多都挺爷们儿的，见到这货就得往死里揍！//: 北京的姑娘们注意这个变态！下雨了，也不知道今天上夜班的那个姑娘有没有带伞，刚打电话过来说在车站。擦，我真TM是刀子嘴，豆腐心！目前我还差储备辞职所需要的钱 【35岁之前要做的十件事】1.学会本行业所需要的一切知识并有所发展；2.养成个人风格；3.在感情生活方面平和安定；4.明白自己的短处；5.知道自己的长处；6.储备辞职另谋生路的钱；7.建立人际关系网；8.学会授权他人；9.学会在什么时候三缄其口；10.对人要忠诚。（转）回复:哇塞，帅呆了，我们小时候怎么就没那么聪明呢？ //:回复:学生们各种喊老师的名字，外号~~~毕业照的除了人最齐这个特点，就是在摄影师说完1、2、3之后的那句口号，你们说的是______？把公司卖下，然后自己当老板，把那SB领导辞了！不会干活的滚蛋！//: 如果你有十亿，你想干嘛？业务能力差我可以教，谁能告诉我悟性这东西怎么教？没准你吃掉的数字是个8.于是就成了258 ，爱我吧！典型的求爱贴！吃糖吃到最后两颗，摆出来是这个数字。难道刚刚吃掉的是个零？今天钱包落公司了，到家门口才发现身无分文啊，call老妈下楼给我送车钱这让我想到了厦门的“花与爱丽诗”家的奶茶瓶！zakka复古法兰西风陶瓷牛奶瓶子。 >>>（全球时尚M）回复:咦？好主意呀！恩恩，今天就它了！ //:回复:带你去肯德基的儿童乐园吧。今天打折，还有好多奖品送今天我不过节，做大人的事情我过，你给我买好多好多吃的吧。大人都会在这一天给小朋友买好多好多吃的！今天我不过节，做大人的事情六一呢，出来卖一下萌！这是我小时候！谁写完数学作业了？借我抄一下！佛祖保佑，让我赶紧恢复健康吧！//: 南无消灾延寿药师佛！//: 身体健康！药师佛，一分钟内转发，消灾延寿。。。六一的早上π_π小雨儿下着，小风儿吹着，我怎么就那么爱这个天儿呢？走着！吃着火锅唱着歌~北京姑娘大多都挺爷们儿的，见到这货就得往死里揍！//: 北京的姑娘们注意这个变态！下雨了，也不知道今天上夜班的那个姑娘有没有带伞，刚打电话过来说在车站。擦，我真TM是刀子嘴，豆腐心！目前我还差储备辞职所需要的钱 【35岁之前要做的十件事】1.学会本行业所需要的一切知识并有所发展；2.养成个人风格；3.在感情生活方面平和安定；4.明白自己的短处；5.知道自己的长处；6.储备辞职另谋生路的钱；7.建立人际关系网；8.学会授权他人；9.学会在什么时候三缄其口；10.对人要忠诚。（转）回复:哇塞，帅呆了，我们小时候怎么就没那么聪明呢？ //:回复:学生们各种喊老师的名字，外号~~~毕业照的除了人最齐这个特点，就是在摄影师说完1、2、3之后的那句口号，你们说的是______？把公司卖下，然后自己当老板，把那SB领导辞了！不会干活的滚蛋！//: 如果你有十亿，你想干嘛？业务能力差我可以教，谁能告诉我悟性这东西怎么教？没准你吃掉的数字是个8.于是就成了258 ，爱我吧！典型的求爱贴！吃糖吃到最后两颗，摆出来是这个数字。难道刚刚吃掉的是个零？今天钱包落公司了，到家门口才发现身无分文啊，call老妈下楼给我送车钱  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！不能吃辣，不能吃凉，不能吃羊肉。我觉得我自己像是”斋戒”！内个专家说的啊？赶紧带他照照CT去！看脑子还在吗？！【专家称唐山不会发生破坏性地震】据国家地震台网测定，今日10时22分在河北省唐山市市辖区、滦县交界发生4.8级地震，震源深度8公里。国家地震局研究院宋志平表示，此次地震属1976年唐山大地震余震，破坏性不大，当地不会发生破坏性地震，请广大市民保持正常生活和生产秩序。 闺蜜 等我们老了，也继续一起这样。好吗？  (>>>还没加入 ？你Out了，马上关注，从此不再孤单) OK了！//: 【香蕉吐司卷】1、寿司帘上面放上一片吐司，吐司上放剥好的香蕉，像卷寿司一样紧紧卷起来。 2、把卷好的食材裹上蛋液，下锅煎至微微金黄。3、炸好盛出切段，撒上白糖或喜欢的酱料即可。第二名！【十二星座贤妻良母排名】 第一名：天秤座；第二名：金牛座；第三名：巨蟹座；第四名：狮子座；第五名：处女座；第六名：天蝎座；第七名：射手座；第八名：摩羯座；第九名：水瓶座；第十名：双鱼座；第十一名：双子座；第十二名：白羊座。（更多请见：  ）刚老公来电话，说我做的抹茶味饼干得到了大家的好评。额。。。我想说，这次烤的时间长了，要不是抹茶的味道比较冲，估计他们就该给差评了。刚一同事进我办公室不小心把门把手拽下来了。我说没事儿，你走吧，我自己修。同事坚决留下了说帮我弄一下，就看我把纸巾裹在把手的位置上，然后将掉下来的把手捅进去，用手掌使劲的敲了一下。就听砰的一声，修好了！同事顿时就惊了，问我：“你手疼吗？” 嗯。。。真疼！ 姑娘，下次别那么爷们了！小震不用跑，大震跑不了！学生叫：老师，怎么办？地震呢！钻桌子，赶紧！下课！ 昨天你挂了电话我老公还说呢，你怎么不过来。说要是因为他在不方便，他可以选择暂时性离家出走。 你看你面子多大！五年了，背负的心里压力终于在一瞬间释放了。我哭了好久，一种如释重负的感觉！大戏又要开场了！//:谢谢大家支持！话剧《频率》2012年度演出即将开始了，6月5、6、7三天，19：30北京东宫影剧院，再次讲述人与人之间的频率，中央台20多位主持人联合出演。“频率对了就听得到……”。售票请关注： 参与转发的朋友，将有机会获得2011年话剧《频率》演出精美光盘一套~我太穷，没钱喝这水！//:这么贵的水，我可喝不起~ //://: 爱喝“白水”的注意了！//:活不了了感觉你去了好几天！几点到北京？托运排队中 大北京 妞儿要回来了 第一次要回家有些失落 厦门 鼓浪屿 一个来一次还想再来的城市 一个来了就不想走的地方我在这里:  看得我眼泪哗哗的π_π ！妞儿，我们要永远开心！珍惜一起2的人不喜欢和不投机的人在一起，哪怕多说一句话我都觉得这是浪费口舌。我选择安安静静的在家呆着，把房间打扫干净，看自己喜欢的书。 等你回来，我再选择外出。不能吃辣，不能吃凉，不能吃羊肉。我觉得我自己像是”斋戒”！内个专家说的啊？赶紧带他照照CT去！看脑子还在吗？！【专家称唐山不会发生破坏性地震】据国家地震台网测定，今日10时22分在河北省唐山市市辖区、滦县交界发生4.8级地震，震源深度8公里。国家地震局研究院宋志平表示，此次地震属1976年唐山大地震余震，破坏性不大，当地不会发生破坏性地震，请广大市民保持正常生活和生产秩序。 闺蜜 等我们老了，也继续一起这样。好吗？  (>>>还没加入 ？你Out了，马上关注，从此不再孤单) OK了！//: 【香蕉吐司卷】1、寿司帘上面放上一片吐司，吐司上放剥好的香蕉，像卷寿司一样紧紧卷起来。 2、把卷好的食材裹上蛋液，下锅煎至微微金黄。3、炸好盛出切段，撒上白糖或喜欢的酱料即可。第二名！【十二星座贤妻良母排名】 第一名：天秤座；第二名：金牛座；第三名：巨蟹座；第四名：狮子座；第五名：处女座；第六名：天蝎座；第七名：射手座；第八名：摩羯座；第九名：水瓶座；第十名：双鱼座；第十一名：双子座；第十二名：白羊座。（更多请见：  ）刚老公来电话，说我做的抹茶味饼干得到了大家的好评。额。。。我想说，这次烤的时间长了，要不是抹茶的味道比较冲，估计他们就该给差评了。刚一同事进我办公室不小心把门把手拽下来了。我说没事儿，你走吧，我自己修。同事坚决留下了说帮我弄一下，就看我把纸巾裹在把手的位置上，然后将掉下来的把手捅进去，用手掌使劲的敲了一下。就听砰的一声，修好了！同事顿时就惊了，问我：“你手疼吗？” 嗯。。。真疼！ 姑娘，下次别那么爷们了！小震不用跑，大震跑不了！学生叫：老师，怎么办？地震呢！钻桌子，赶紧！下课！ 昨天你挂了电话我老公还说呢，你怎么不过来。说要是因为他在不方便，他可以选择暂时性离家出走。 你看你面子多大！五年了，背负的心里压力终于在一瞬间释放了。我哭了好久，一种如释重负的感觉！大戏又要开场了！//:谢谢大家支持！话剧《频率》2012年度演出即将开始了，6月5、6、7三天，19：30北京东宫影剧院，再次讲述人与人之间的频率，中央台20多位主持人联合出演。“频率对了就听得到……”。售票请关注： 参与转发的朋友，将有机会获得2011年话剧《频率》演出精美光盘一套~我太穷，没钱喝这水！//:这么贵的水，我可喝不起~ //://: 爱喝“白水”的注意了！//:活不了了感觉你去了好几天！几点到北京？托运排队中 大北京 妞儿要回来了 第一次要回家有些失落 厦门 鼓浪屿 一个来一次还想再来的城市 一个来了就不想走的地方我在这里:  看得我眼泪哗哗的π_π ！妞儿，我们要永远开心！珍惜一起2的人不喜欢和不投机的人在一起，哪怕多说一句话我都觉得这是浪费口舌。我选择安安静静的在家呆着，把房间打扫干净，看自己喜欢的书。 等你回来，我再选择外出。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这俩孩子跟衣服得有多大的仇恨啊？爆笑狂喷90小伙洗衣服！！ 越后面越带劲，洗衣服能洗到这种境界，情何以堪！！ ！先转再看【更多请关注】一实习生，耳朵不好使。工程师报装，结果报回来的数据她重复都是错误的，给工程师气的够呛。看来这孩子真的做不了客服！小壮小时候！超可爱白猫，被萌到的有木有！你妹的，现在罚款不贴条的吗？？我那天明明没有看到贴条，肿么今天就查出我违章停车了呢？？国瑞的地下车库不办年卡不让进，路边收费停车都摆满了，我不停法官之家我停哪儿啊？到处圈地，你们要脸吗？还罚我钱！！！回复:八戒就是懒惰！ //:回复:姐姐，我能坐副驾，不开车么？！哈哈~ //:带上我！ //: 走着，一起穿越！《梦回大清》是清穿小说的鼻祖，开创了穿越类小说的先河。《夜上海》延续了《梦回大清》充满张力和悬念感的叙事，冷静淡定处透出幽默，紧张刺激时显露从容。她的最新力作是《水墨山河》  及好友  秋水，做客都市之声FM101.8就在这个周六晚间6:00-8:00  回复:我脚着这事儿可行，没准开着开着就变成了宝马良驹！额。。。。不会穿越后变成骑白马的唐僧吧？ //:你和 需要自驾着穿越吗~？ //:带上我！ //: 走着，一起穿越！《梦回大清》是清穿小说的鼻祖，开创了穿越类小说的先河。《夜上海》延续了《梦回大清》充满张力和悬念感的叙事，冷静淡定处透出幽默，紧张刺激时显露从容。她的最新力作是《水墨山河》  及好友  秋水，做客都市之声FM101.8就在这个周六晚间6:00-8:00  走着，一起穿越！《梦回大清》是清穿小说的鼻祖，开创了穿越类小说的先河。《夜上海》延续了《梦回大清》充满张力和悬念感的叙事，冷静淡定处透出幽默，紧张刺激时显露从容。她的最新力作是《水墨山河》  及好友  秋水，做客都市之声FM101.8就在这个周六晚间6:00-8:00  来，大家跟我一起念： k u n 困！参与一下吧 5月22日至6月1日期间， 开展“0元抽取价值239元新品蛋糕”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 有什么过不去的事儿啊？//: 为什么要求死//: //: //:摔下来腿都变形了 //:25岁。。。直接死亡吃个泡面，弄的我胃疼！给老爸买的杯子到了迷迷糊糊的进卫生间洗漱，始终在水盆儿前低着头，等我洗完一抬头，镜子里看到我身后有个东西在晃。一扭头儿发现N久前在后海买的氢气球在我身后。可我明明给他栓在书房的台灯上了，它怎么出来的？吓死我了！希望幸运出现//: ส่งต่อแล้วจะโชดดี...จิงจิงนะ (พระพิฆเนศร์) ลองมาแล้ว วันรุ่งขึ้นกได้รับข่าวดีเลยส่งต่อแล้วจะโชดดี...จิงจิงนะ (พระพิฆเนศร์) ลองมาแล้ว วันรุ่งขึ้นก็ได้รับข่าวดีเลย 看到幸运，转的话，第二天马上「幸运」出现！你赶紧给我删除！！要脸吗？复制人家的微博！这俩孩子跟衣服得有多大的仇恨啊？爆笑狂喷90小伙洗衣服！！ 越后面越带劲，洗衣服能洗到这种境界，情何以堪！！ ！先转再看【更多请关注】一实习生，耳朵不好使。工程师报装，结果报回来的数据她重复都是错误的，给工程师气的够呛。看来这孩子真的做不了客服！小壮小时候！超可爱白猫，被萌到的有木有！你妹的，现在罚款不贴条的吗？？我那天明明没有看到贴条，肿么今天就查出我违章停车了呢？？国瑞的地下车库不办年卡不让进，路边收费停车都摆满了，我不停法官之家我停哪儿啊？到处圈地，你们要脸吗？还罚我钱！！！回复:八戒就是懒惰！ //:回复:姐姐，我能坐副驾，不开车么？！哈哈~ //:带上我！ //: 走着，一起穿越！《梦回大清》是清穿小说的鼻祖，开创了穿越类小说的先河。《夜上海》延续了《梦回大清》充满张力和悬念感的叙事，冷静淡定处透出幽默，紧张刺激时显露从容。她的最新力作是《水墨山河》  及好友  秋水，做客都市之声FM101.8就在这个周六晚间6:00-8:00  回复:我脚着这事儿可行，没准开着开着就变成了宝马良驹！额。。。。不会穿越后变成骑白马的唐僧吧？ //:你和 需要自驾着穿越吗~？ //:带上我！ //: 走着，一起穿越！《梦回大清》是清穿小说的鼻祖，开创了穿越类小说的先河。《夜上海》延续了《梦回大清》充满张力和悬念感的叙事，冷静淡定处透出幽默，紧张刺激时显露从容。她的最新力作是《水墨山河》  及好友  秋水，做客都市之声FM101.8就在这个周六晚间6:00-8:00  走着，一起穿越！《梦回大清》是清穿小说的鼻祖，开创了穿越类小说的先河。《夜上海》延续了《梦回大清》充满张力和悬念感的叙事，冷静淡定处透出幽默，紧张刺激时显露从容。她的最新力作是《水墨山河》  及好友  秋水，做客都市之声FM101.8就在这个周六晚间6:00-8:00  来，大家跟我一起念： k u n 困！参与一下吧 5月22日至6月1日期间， 开展“0元抽取价值239元新品蛋糕”抽奖活动,触手可及，每天3张，先下手为强，围观地址 有什么过不去的事儿啊？//: 为什么要求死//: //: //:摔下来腿都变形了 //:25岁。。。直接死亡吃个泡面，弄的我胃疼！给老爸买的杯子到了迷迷糊糊的进卫生间洗漱，始终在水盆儿前低着头，等我洗完一抬头，镜子里看到我身后有个东西在晃。一扭头儿发现N久前在后海买的氢气球在我身后。可我明明给他栓在书房的台灯上了，它怎么出来的？吓死我了！希望幸运出现//: ส่งต่อแล้วจะโชดดี...จิงจิงนะ (พระพิฆเนศร์) ลองมาแล้ว วันรุ่งขึ้นกได้รับข่าวดีเลยส่งต่อแล้วจะโชดดี...จิงจิงนะ (พระพิฆเนศร์) ลองมาแล้ว วันรุ่งขึ้นก็ได้รับข่าวดีเลย 看到幸运，转的话，第二天马上「幸运」出现！你赶紧给我删除！！要脸吗？复制人家的微博！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！很多时候，老公都不在身边，但是我依然觉得我挺幸福的，因为我们的心在一起。有人问他：什么才算幸福？他握着她的手，淡淡地说： 每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班；中午一起吃饭；晚上一起去市场买菜讲价；回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。没了？没了，你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗？还要有别的吗？—— 爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。下午老公想带我去游乐园玩，但是看到他哈气连天的，就知道昨晚值班没有睡好。果断回家，让他美美的睡上一觉。我一边看电视剧《心术》，一边给他洗警服，一下午就这么过去了。办这事儿的人不得好死！！！！【太没人性了，往狗狗嘴里放鞭炮】“真的，世界上最残忍的就是人了，看到这张图片，我清楚的看到狗狗无辜的眼神，心里一阵难受，我没办法帮你，只能呼吁人们别这么无聊了，太多煽情的话我不会写，人生在世上，以后的路还长，还是多做善事，多积点德吧!! 【微薄揭露分享请关注 】   我今天居然找到这张照片，亲爱的，自己转走吧！5201314吼吼……惊喜呀！你们看上去好像很好吃！这蜗牛真怪异可爱的小蘑菇520，我在松本楼。老公说浪漫一下吧，又带我吃我爱的日料！你够人性的呀！别总在办公室坐着，别看你现在80斤，五年后你连喜欢的衣服都买不到！胖死你！如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？ 够给力！//: //:明给我餐馆也做一个…这酒店太霸气了！！！领导都是瞎子吗？？？//:  需要关注和转发！大家一起帮忙吧！亲爱的朋友们，哈尔滨市政府态度强硬，丝毫没有修改条例的意思，我们的上访已经进行到省里。如果您有时间，请参考我博客的请愿信，向黑龙江省有关部门写信，救救我们的金毛们好吗？我博客里有邮递地址，因为QQ屏蔽地址消息，谢谢您了！喜欢背挎包，原因是我太懒了，不喜欢拎东西。【教你从小细节看透他人伪装】◆爱背挎包的女人一般外刚内柔，外表自信内心没有安全感。◆喜欢双脚夹着被子的人，性欲强。◆一边说话一边玩头发的女孩比较任性。◆人的学历越高越不怕死◆喜欢把玩头发的人心思较细腻◆喜欢拉耳朵表示想打断他人的说话。关注 ,教你一分钟看透对方很多时候，老公都不在身边，但是我依然觉得我挺幸福的，因为我们的心在一起。有人问他：什么才算幸福？他握着她的手，淡淡地说： 每天早上，一起去吃东西，然后我送她上班；中午一起吃饭；晚上一起去市场买菜讲价；回家做饭吃，看电视，然后洗漱睡觉。没了？没了，你每天都跟爱的人在一起还不幸福吗？还要有别的吗？—— 爱，不需要太多的装饰，它本来就这么简单。下午老公想带我去游乐园玩，但是看到他哈气连天的，就知道昨晚值班没有睡好。果断回家，让他美美的睡上一觉。我一边看电视剧《心术》，一边给他洗警服，一下午就这么过去了。办这事儿的人不得好死！！！！【太没人性了，往狗狗嘴里放鞭炮】“真的，世界上最残忍的就是人了，看到这张图片，我清楚的看到狗狗无辜的眼神，心里一阵难受，我没办法帮你，只能呼吁人们别这么无聊了，太多煽情的话我不会写，人生在世上，以后的路还长，还是多做善事，多积点德吧!! 【微薄揭露分享请关注 】   我今天居然找到这张照片，亲爱的，自己转走吧！5201314吼吼……惊喜呀！你们看上去好像很好吃！这蜗牛真怪异可爱的小蘑菇520，我在松本楼。老公说浪漫一下吧，又带我吃我爱的日料！你够人性的呀！别总在办公室坐着，别看你现在80斤，五年后你连喜欢的衣服都买不到！胖死你！如果现在发一条短信给5年前的自己，你会说什么？ 够给力！//: //:明给我餐馆也做一个…这酒店太霸气了！！！领导都是瞎子吗？？？//:  需要关注和转发！大家一起帮忙吧！亲爱的朋友们，哈尔滨市政府态度强硬，丝毫没有修改条例的意思，我们的上访已经进行到省里。如果您有时间，请参考我博客的请愿信，向黑龙江省有关部门写信，救救我们的金毛们好吗？我博客里有邮递地址，因为QQ屏蔽地址消息，谢谢您了！喜欢背挎包，原因是我太懒了，不喜欢拎东西。【教你从小细节看透他人伪装】◆爱背挎包的女人一般外刚内柔，外表自信内心没有安全感。◆喜欢双脚夹着被子的人，性欲强。◆一边说话一边玩头发的女孩比较任性。◆人的学历越高越不怕死◆喜欢把玩头发的人心思较细腻◆喜欢拉耳朵表示想打断他人的说话。关注 ,教你一分钟看透对方  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！现在学生们也都走进剧院欣赏音乐剧了。素质教育走出校园。到了！字够大，够醒目！老公开车左并右并的，问他干嘛不走一条车道？老公说没见我躲前面那宝马X6呢吗？他太烦了，我去哪儿，他去哪儿。好不容易躲过去，结果老公又叹了口气，我一看，前车变成了奔驰。好吧，继续躲吧！依旧碰不起！老公新下的百度导航！除了语音贫点儿，其他还不错！居然有实时路况！可耐的相公今天的《非常道》居然没有孙师傅和王先森。保利走起！人家休息是在家睡大觉，逛街，或者牌局，酒局，麻局，饭局。。。。而我。。。。苦B的在家收拾屋子，擦玻璃，刷马桶。。。。。肿么就闲不住呢？我也很膘准！ //:我是膘准好女好男一身毛，好女一身膘——刚刚照镜子有感累死我了！第一名！第一名！【今年夏天最有可能减肥成功的星座】冠军（金牛座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（魔羯座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（天蝎座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）。今天翘班在家收拾屋子，晚上去看演出。对于吃货来说，买回来的东西一定要吃到，否则做梦都会惦记着！呵呵……回复:今天困的要命，就先睡了，老公自己看电视剧。结果刚被叫起来，说是我说梦话想吃樱桃，他就给我把樱桃洗了，让我吃。//:大半夜的还晒幸福，真好！说梦话被老公听到了，结果被叫醒起来吃樱桃！*^_^*现在学生们也都走进剧院欣赏音乐剧了。素质教育走出校园。到了！字够大，够醒目！老公开车左并右并的，问他干嘛不走一条车道？老公说没见我躲前面那宝马X6呢吗？他太烦了，我去哪儿，他去哪儿。好不容易躲过去，结果老公又叹了口气，我一看，前车变成了奔驰。好吧，继续躲吧！依旧碰不起！老公新下的百度导航！除了语音贫点儿，其他还不错！居然有实时路况！可耐的相公今天的《非常道》居然没有孙师傅和王先森。保利走起！人家休息是在家睡大觉，逛街，或者牌局，酒局，麻局，饭局。。。。而我。。。。苦B的在家收拾屋子，擦玻璃，刷马桶。。。。。肿么就闲不住呢？我也很膘准！ //:我是膘准好女好男一身毛，好女一身膘——刚刚照镜子有感累死我了！第一名！第一名！【今年夏天最有可能减肥成功的星座】冠军（金牛座）、亚军（双子座）、季军（双鱼座）、第四名（魔羯座）、第五名（天秤座）、第六名（狮子座）、第七名（巨蟹座）、第八名（天蝎座）、第九名（射手座）、第十名（白羊座）、第十一名（处女座）、第十二名（水瓶座）。今天翘班在家收拾屋子，晚上去看演出。对于吃货来说，买回来的东西一定要吃到，否则做梦都会惦记着！呵呵……回复:今天困的要命，就先睡了，老公自己看电视剧。结果刚被叫起来，说是我说梦话想吃樱桃，他就给我把樱桃洗了，让我吃。//:大半夜的还晒幸福，真好！说梦话被老公听到了，结果被叫醒起来吃樱桃！*^_^*  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！有足够的钱可以不用工作的话，我就把自己的时间排的满满的。学烹饪，学插花，学钢琴，学茶道。然后开一间书吧，用心经营。不为挣多少钱，就是喜欢这种生活方式。   (来自)心情不好去后海真的可以解忧！瓶子里装满甜蜜大姐大买的卡贴呵呵……小胡同，老物件北京胡同小夜晚！真要命，左眼跳了三天，下午刚发完银子就不跳了！内TM是跳财吗？明明是姐的血汗钱！怎么着？你来不？//: 又后海。。。今天心情不好，晚上后海。今天有风吗？我早上开车上班的，没觉得。 //:妞儿的生活真滋润，但是，今天的风。。。小心被刮跑哦今天心情不好，晚上后海。今天心情不好，晚上后海。又断网！靠！或走，或留，之前的纠结一瞬间就烟消云散了，顺天意吧！ 看，多适合你！//: 给我这样一张床，我可以睡到世界灭亡！ 每周一，心情糟糕透顶！ 天天长大后就这样了。//: 打发点喽~打发点喽~（喜欢就猛点关注）  有足够的钱可以不用工作的话，我就把自己的时间排的满满的。学烹饪，学插花，学钢琴，学茶道。然后开一间书吧，用心经营。不为挣多少钱，就是喜欢这种生活方式。   (来自)心情不好去后海真的可以解忧！瓶子里装满甜蜜大姐大买的卡贴呵呵……小胡同，老物件北京胡同小夜晚！真要命，左眼跳了三天，下午刚发完银子就不跳了！内TM是跳财吗？明明是姐的血汗钱！怎么着？你来不？//: 又后海。。。今天心情不好，晚上后海。今天有风吗？我早上开车上班的，没觉得。 //:妞儿的生活真滋润，但是，今天的风。。。小心被刮跑哦今天心情不好，晚上后海。今天心情不好，晚上后海。又断网！靠！或走，或留，之前的纠结一瞬间就烟消云散了，顺天意吧！ 看，多适合你！//: 给我这样一张床，我可以睡到世界灭亡！ 每周一，心情糟糕透顶！ 天天长大后就这样了。//: 打发点喽~打发点喽~（喜欢就猛点关注）    谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！谢谢老公，蛋糕好吃，就是样子……好吧，我忍了！在车上，享受着阳光，听着《带着耳朵去旅行》。这垫乐叫什么名字？好听！全中！喜欢吃西瓜的时候用勺子舀，喜欢喝饮料的时候咬吸管，喜欢坐在靠窗的位置，喜欢坐在公车的后排，喜欢在有雾的玻璃上写字，喜欢睡前听歌，喜欢阴雨天的时候窝在家里一动不动，有哪些人跟我一样有这些小习惯。你绝对符合优雅？时尚？你印象中潮妈范是什么样呢？ 和 哪个更潮？转发/评论微博分享您对潮妈范的见解，并@ 三位你认为是潮妈的关注对象(明星妈也可以哦)，自荐或者挖掘身边的潮妈！有机会获得‘星探大奖’，亲，一起来寻找潮妈吧！ 三天了，左脚肿的还像个包子。怎么就不消肿呢？被孝心感动！//:将要睡，看见这条微博，点进博主的页面，一幅幅有着她外公的各地风景画扑入眼帘，看着一份份真情，回头看看熟睡的妞，眼泪就下来了。真情总是让人感动，不管外面多么黑暗，总是会有种温暖带给我力量！谢谢你buddy，谢谢大家！新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：有魏同学！生活+收房；导演搞怪好吧，我们终于在一起了！黑猫收到！白猫呼叫黑猫！一个人在家，自己给自己烤饼干吃！生日快乐！ crazypark - 龙脉 很早的歌 这么多年一直觉得这是最地道的老北京味儿调调 简单的鼓点代表着老北京生活的惬意 低沉的bass代表着老北京文化的神秘 个性的采样代表着老北京艺术的底蕴 听了歌词你会觉得 太特么地道了！强烈推荐对 说：我记得你也报名丹麦大使馆了，怎么样？被选上了吗？选上的话可以一起去了。太棒了！周日可以去丹麦大使馆参观喽！谢谢老公，蛋糕好吃，就是样子……好吧，我忍了！在车上，享受着阳光，听着《带着耳朵去旅行》。这垫乐叫什么名字？好听！全中！喜欢吃西瓜的时候用勺子舀，喜欢喝饮料的时候咬吸管，喜欢坐在靠窗的位置，喜欢坐在公车的后排，喜欢在有雾的玻璃上写字，喜欢睡前听歌，喜欢阴雨天的时候窝在家里一动不动，有哪些人跟我一样有这些小习惯。你绝对符合优雅？时尚？你印象中潮妈范是什么样呢？ 和 哪个更潮？转发/评论微博分享您对潮妈范的见解，并@ 三位你认为是潮妈的关注对象(明星妈也可以哦)，自荐或者挖掘身边的潮妈！有机会获得‘星探大奖’，亲，一起来寻找潮妈吧！ 三天了，左脚肿的还像个包子。怎么就不消肿呢？被孝心感动！//:将要睡，看见这条微博，点进博主的页面，一幅幅有着她外公的各地风景画扑入眼帘，看着一份份真情，回头看看熟睡的妞，眼泪就下来了。真情总是让人感动，不管外面多么黑暗，总是会有种温暖带给我力量！谢谢你buddy，谢谢大家！新浪微博社区委员会正在公开招募，我已报名！如果我通过审核，就能成为社区委员会成员，直接参与微博社区管理，获得专属勋章。你也赶快去报名吧。报名地址：有魏同学！生活+收房；导演搞怪好吧，我们终于在一起了！黑猫收到！白猫呼叫黑猫！一个人在家，自己给自己烤饼干吃！生日快乐！ crazypark - 龙脉 很早的歌 这么多年一直觉得这是最地道的老北京味儿调调 简单的鼓点代表着老北京生活的惬意 低沉的bass代表着老北京文化的神秘 个性的采样代表着老北京艺术的底蕴 听了歌词你会觉得 太特么地道了！强烈推荐对 说：我记得你也报名丹麦大使馆了，怎么样？被选上了吗？选上的话可以一起去了。太棒了！周日可以去丹麦大使馆参观喽！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！伙伴它好可爱回复:抄收！//:  这个你们可以尝试下啊！今天教大家做一款点心，它有个特别的名字叫雷明顿，雷明顿是一款好吃又好做的点心,里面是海绵蛋糕，外面包了层巧克力和椰丝，海绵蛋糕很有弹性，加上软软的巧克力和香脆的椰丝，非常好吃奥，下次不减肥了还要做的吃我自己插的花，有没有小清新的感觉路边的小花到了！早上好！青龙湖见！原来费劲半天就是为了能让这个二货洗上澡！等呀等……我又饿了。……怎么用的又？额……我知道这世上没有不散的宴席，我也知道有些人注定是你生命中的过客。“百变娜”今天最后一天上班，祝她找个好工作。人无千日好，花无百日红。 这一大早我怎么想起了这句？你发错了！ (来自)太牛了！黄金蛋糕，尼玛，好吃得让人流泪啊。        我一下午接了五十多个电话，就没断过。嗓子都说冒烟儿了！我滴个神呀！恩，确实“喜欢”过，跟他 同桌时没少欺负他。/: 据说每个人都喜欢过自己的某一任同桌或者前后桌据说每个人都喜欢过自己的某一任同桌或者前后桌。。 【欢迎8090后关注 属于我们的共同语言、共同记忆】伙伴它好可爱回复:抄收！//:  这个你们可以尝试下啊！今天教大家做一款点心，它有个特别的名字叫雷明顿，雷明顿是一款好吃又好做的点心,里面是海绵蛋糕，外面包了层巧克力和椰丝，海绵蛋糕很有弹性，加上软软的巧克力和香脆的椰丝，非常好吃奥，下次不减肥了还要做的吃我自己插的花，有没有小清新的感觉路边的小花到了！早上好！青龙湖见！原来费劲半天就是为了能让这个二货洗上澡！等呀等……我又饿了。……怎么用的又？额……我知道这世上没有不散的宴席，我也知道有些人注定是你生命中的过客。“百变娜”今天最后一天上班，祝她找个好工作。人无千日好，花无百日红。 这一大早我怎么想起了这句？你发错了！ (来自)太牛了！黄金蛋糕，尼玛，好吃得让人流泪啊。        我一下午接了五十多个电话，就没断过。嗓子都说冒烟儿了！我滴个神呀！恩，确实“喜欢”过，跟他 同桌时没少欺负他。/: 据说每个人都喜欢过自己的某一任同桌或者前后桌据说每个人都喜欢过自己的某一任同桌或者前后桌。。 【欢迎8090后关注 属于我们的共同语言、共同记忆】  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！没烤之前又要开始了丹麦的童话大师安徒生著有《海的女儿》《皇帝的新衣》 地址：我在“【达人专属】丹麦王国驻华大使馆免费开放日活动”活动中报名了 地址：我怎么有这么一个不着调的哥啊！看到他的状态，心里有一种说不出的难过。就像一个孩子把自己不要的玩具丢掉，而这个玩具又被其他小朋友捡走，仿佛如新买的一样。哎，这都哪儿跟哪儿啊！//: 香蕉土司卷，看起来不错！【香蕉土司卷】1.寿司帘上面放上一片吐司，吐司上放剥好的香蕉，像卷寿司一样紧紧卷起来。2.把卷好的食材裹上蛋液，下锅煎至微微金黄。3.炸好盛出切段，撒上白糖或喜欢的酱料即可。  好习惯是慢慢养成的，开始的几天是不容易坚持，但是坚持一周后你会发现这已经成了一项不做不行的任务。加油！今早从家走到单位，途中去了趟菜市场买了点儿菜，用时30分钟，快走真出汗呀！早上的早餐也把烧饼夹肠改成了西红柿。不好的就得改，不听劝早晚要吃亏。所以，趁着还来得及，赶紧改吧。人这一辈子，懂你的人不多。好好珍惜！哎，怎么每次悲催的活儿都你接手？//: 转发微博。空间小、格局不合理是老房子通病，5月6日《生活+》节目，设计师  根据业主吴娜需求，打算把卫生间挪进客厅、客厅挪进卧室，整个一个空间大挪移！不过如此挪移，将彻底改变原有结构和功能，应注意问题也不少。卫生间大挪移，管道能不能挪、怎么挪？设计师在格局改动上下足功夫，最后效果怎么样？ 猜猜这是什么？发挥一下你们的想象力！猜猜这是啥？猜猜这是啥？回复:这才是我的妹妹！ //:回复:我没事！好着呢！凡事都得有种去他妈的精神！哈哈去年的流星陨落了。。。彻底的。。。咯噔一下，跟块板砖似的，差点拍死我。。。我的打蛋器到了，可是。。。刮刀呢？刮刀什么时候才能到？没烤之前又要开始了丹麦的童话大师安徒生著有《海的女儿》《皇帝的新衣》 地址：我在“【达人专属】丹麦王国驻华大使馆免费开放日活动”活动中报名了 地址：我怎么有这么一个不着调的哥啊！看到他的状态，心里有一种说不出的难过。就像一个孩子把自己不要的玩具丢掉，而这个玩具又被其他小朋友捡走，仿佛如新买的一样。哎，这都哪儿跟哪儿啊！//: 香蕉土司卷，看起来不错！【香蕉土司卷】1.寿司帘上面放上一片吐司，吐司上放剥好的香蕉，像卷寿司一样紧紧卷起来。2.把卷好的食材裹上蛋液，下锅煎至微微金黄。3.炸好盛出切段，撒上白糖或喜欢的酱料即可。  好习惯是慢慢养成的，开始的几天是不容易坚持，但是坚持一周后你会发现这已经成了一项不做不行的任务。加油！今早从家走到单位，途中去了趟菜市场买了点儿菜，用时30分钟，快走真出汗呀！早上的早餐也把烧饼夹肠改成了西红柿。不好的就得改，不听劝早晚要吃亏。所以，趁着还来得及，赶紧改吧。人这一辈子，懂你的人不多。好好珍惜！哎，怎么每次悲催的活儿都你接手？//: 转发微博。空间小、格局不合理是老房子通病，5月6日《生活+》节目，设计师  根据业主吴娜需求，打算把卫生间挪进客厅、客厅挪进卧室，整个一个空间大挪移！不过如此挪移，将彻底改变原有结构和功能，应注意问题也不少。卫生间大挪移，管道能不能挪、怎么挪？设计师在格局改动上下足功夫，最后效果怎么样？ 猜猜这是什么？发挥一下你们的想象力！猜猜这是啥？猜猜这是啥？回复:这才是我的妹妹！ //:回复:我没事！好着呢！凡事都得有种去他妈的精神！哈哈去年的流星陨落了。。。彻底的。。。咯噔一下，跟块板砖似的，差点拍死我。。。我的打蛋器到了，可是。。。刮刀呢？刮刀什么时候才能到？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！太好吃了！！！好香啊！很多东西看着容易做起来难，凡事都有第一次，总结经验，下次继续！不知道出来后是什么德行！胳膊今天算是毁了！电动打蛋器没到，用不锈钢的打蛋器打的。我现在右胳膊跟抽筋了似的没力气！哎，电动打蛋器没来之前我坚决不做蛋糕饼干了！真是笨死了！弄得那么难看！忘记买纸模了，小试了一下麦芬蛋糕的制作。这有点儿狠！//: 这个不转就太不给力了 这颜色不错！新做的颜色 招财猫手链  还有平安娃娃期待五月一日！希望妹妹 可以和我们一起去！肚子上的肉肉可真难减啊！我都不抱有任何希望了。在我们成长中一定有某种潜能从没有被开发出来，潜能无极限！一天没闲着，上午在家盯着更换空调，下午又去爸妈家调试新买的电视。想做饼干，去超市买低筋粉，乐天玛特还没有。哎！明天一早去顺天府看看。这姿势！简直无法比喻了！收拾鸡翅去喽！走你！太好吃了！！！好香啊！很多东西看着容易做起来难，凡事都有第一次，总结经验，下次继续！不知道出来后是什么德行！胳膊今天算是毁了！电动打蛋器没到，用不锈钢的打蛋器打的。我现在右胳膊跟抽筋了似的没力气！哎，电动打蛋器没来之前我坚决不做蛋糕饼干了！真是笨死了！弄得那么难看！忘记买纸模了，小试了一下麦芬蛋糕的制作。这有点儿狠！//: 这个不转就太不给力了 这颜色不错！新做的颜色 招财猫手链  还有平安娃娃期待五月一日！希望妹妹 可以和我们一起去！肚子上的肉肉可真难减啊！我都不抱有任何希望了。在我们成长中一定有某种潜能从没有被开发出来，潜能无极限！一天没闲着，上午在家盯着更换空调，下午又去爸妈家调试新买的电视。想做饼干，去超市买低筋粉，乐天玛特还没有。哎！明天一早去顺天府看看。这姿势！简直无法比喻了！收拾鸡翅去喽！走你！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！哈哈哈……它俩都在！谢谢杨老师！//: 有什么可迷茫的？压力大否？压力大动力才大。事情棘手否？只有棘手的事情解决了才有成就感。鼓励你一下抬头望望，还是很迷茫！好吧，我承认你赢了！ //:哈哈，这是关键 //抬头望望，还是很迷茫！//: 我说了，不是给你说委屈了！//: 能不欺负人吗？来说一段！让我也开心一下！//: 哇塞，好眼力啊，这个都看出来了！//: 你是坏人！//: 那就把头低下，抬头迷茫，低头撞墙！抬头望望，还是很迷茫！能不欺负人吗？来说一段！让我也开心一下！//: 哇塞，好眼力啊，这个都看出来了！//: 你是坏人！//: 那就把头低下，抬头迷茫，低头撞墙！抬头望望，还是很迷茫！你是坏人！//: 那就把头低下，抬头迷茫，低头撞墙！抬头望望，还是很迷茫！抬头望望，还是很迷茫！心里很烦，脑子很乱。 你是不是也算一份儿呀？//: 咱是最佳损友，不是基友。。。 好基友，一辈子。。。 投稿你大爷的立顿！！！我天天喝！！！！【立顿茶包背包含高毒农药】国际环保组织绿色和平发布调查结论：立顿绿茶和立顿铁观音上的农药残留多达13种，立顿茉莉花茶中农药残留达9种，包括硫丹、三氯杀螨醇和联苯菊酯等，会影响男性生育能力及胎儿健康。但联合利华方面表示产品符合中国标准… 国人体魄真强健…… 非常感谢！不传谣，不信谣，这个公益广告挺有意思。合着把所有责任都推到P民身上了，你要是向大众公开事实怎么会出现谣言呢？出了事情，藏着掖着，不处理，还当做什么都没发生。有人说出事实真相，就直接封杀。哎！公信度呀！看来这年头当傻子才是最安全的！生命在于运动这句话绝对是真理，现在每天到公司第一件事儿就是做做办公室运动操，伸伸脖子，抻抻腿。以前久坐腰疼的毛病也没有了，肩颈部也不疼了。加油！继续努力！/:7天瘦8斤，郑多燕减肥操全集。7天瘦8斤，郑多燕减肥操全集。这套操是出名i的不能再出名了，我练过，效果确实很棒，特别是夏天的时候练习，那个汗流的啊... ...(同样需要注意，练完后不要立即洗澡，容易受寒。还有，练完后必须拉伸啊，不然久了要长肌肉滴！！）好困！哈哈哈……它俩都在！谢谢杨老师！//: 有什么可迷茫的？压力大否？压力大动力才大。事情棘手否？只有棘手的事情解决了才有成就感。鼓励你一下抬头望望，还是很迷茫！好吧，我承认你赢了！ //:哈哈，这是关键 //抬头望望，还是很迷茫！//: 我说了，不是给你说委屈了！//: 能不欺负人吗？来说一段！让我也开心一下！//: 哇塞，好眼力啊，这个都看出来了！//: 你是坏人！//: 那就把头低下，抬头迷茫，低头撞墙！抬头望望，还是很迷茫！能不欺负人吗？来说一段！让我也开心一下！//: 哇塞，好眼力啊，这个都看出来了！//: 你是坏人！//: 那就把头低下，抬头迷茫，低头撞墙！抬头望望，还是很迷茫！你是坏人！//: 那就把头低下，抬头迷茫，低头撞墙！抬头望望，还是很迷茫！抬头望望，还是很迷茫！心里很烦，脑子很乱。 你是不是也算一份儿呀？//: 咱是最佳损友，不是基友。。。 好基友，一辈子。。。 投稿你大爷的立顿！！！我天天喝！！！！【立顿茶包背包含高毒农药】国际环保组织绿色和平发布调查结论：立顿绿茶和立顿铁观音上的农药残留多达13种，立顿茉莉花茶中农药残留达9种，包括硫丹、三氯杀螨醇和联苯菊酯等，会影响男性生育能力及胎儿健康。但联合利华方面表示产品符合中国标准… 国人体魄真强健…… 非常感谢！不传谣，不信谣，这个公益广告挺有意思。合着把所有责任都推到P民身上了，你要是向大众公开事实怎么会出现谣言呢？出了事情，藏着掖着，不处理，还当做什么都没发生。有人说出事实真相，就直接封杀。哎！公信度呀！看来这年头当傻子才是最安全的！生命在于运动这句话绝对是真理，现在每天到公司第一件事儿就是做做办公室运动操，伸伸脖子，抻抻腿。以前久坐腰疼的毛病也没有了，肩颈部也不疼了。加油！继续努力！/:7天瘦8斤，郑多燕减肥操全集。7天瘦8斤，郑多燕减肥操全集。这套操是出名i的不能再出名了，我练过，效果确实很棒，特别是夏天的时候练习，那个汗流的啊... ...(同样需要注意，练完后不要立即洗澡，容易受寒。还有，练完后必须拉伸啊，不然久了要长肌肉滴！！）好困！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！回复:哪天咱俩买一整个！一起吃！//:回复:吃了.我也想吃LiV  Lian鼻涕如流水…难受!楼下吃榴莲！人家倒是买回来了，但是让我下楼取，在楼下吃。哎！想吃榴莲，想吃菠萝蜜，你要看到就买回来，要没看到就算了！快到了！二十分钟了，我就往前挪了两步无语了……不要钱吗？难怪说麻花出名，没见那店呢，就闻到味儿了！真香！ 魏同学，一会儿我去盆儿胡同，你上次说让我带那麻花你要带多少？从小给我“偷”好吃的的人就是我哥！//:为哥哥转如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！做过很多，当时很感动，过后估计她们都忘记了吧！ (来自)好吧，放弃越看越饿的烘焙书，改为煽情的《我在雨中等你》，不知道接下来会不会有其他反应！本想看看书，学习一下怎么做蛋糕的，结果把自己看饿了！关电脑！躺在床上看书去！还得给老公留门，哎！人家结婚前一天帮忙比我倆结婚都累！现在还没回来呢！十八街的麻花只有在十八街上才能买到正宗的，耳朵眼是一个胡同，卖炸糕的是一对老年夫妇推着小车在街口卖，现在没有正宗的耳朵眼炸糕。天津市和平区山东路才是狗不理包子总店。大福来的锅巴菜最好吃，正宗的煎饼果子没有摊出来就让你拿走的，都摊好之后要放在铛上去煎，煎好才能吃。今天长见识了！有意思，明天结婚，今天喜字还没买呢。服了！这大晚上的上哪儿给他买去啊！真要命！回复:哪天咱俩买一整个！一起吃！//:回复:吃了.我也想吃LiV  Lian鼻涕如流水…难受!楼下吃榴莲！人家倒是买回来了，但是让我下楼取，在楼下吃。哎！想吃榴莲，想吃菠萝蜜，你要看到就买回来，要没看到就算了！快到了！二十分钟了，我就往前挪了两步无语了……不要钱吗？难怪说麻花出名，没见那店呢，就闻到味儿了！真香！ 魏同学，一会儿我去盆儿胡同，你上次说让我带那麻花你要带多少？从小给我“偷”好吃的的人就是我哥！//:为哥哥转如果你有哥，不管是不是亲的，就为你哥哥而转，希望他一生幸福快乐，事业有成，有个好嫂子爱他！做过很多，当时很感动，过后估计她们都忘记了吧！ (来自)好吧，放弃越看越饿的烘焙书，改为煽情的《我在雨中等你》，不知道接下来会不会有其他反应！本想看看书，学习一下怎么做蛋糕的，结果把自己看饿了！关电脑！躺在床上看书去！还得给老公留门，哎！人家结婚前一天帮忙比我倆结婚都累！现在还没回来呢！十八街的麻花只有在十八街上才能买到正宗的，耳朵眼是一个胡同，卖炸糕的是一对老年夫妇推着小车在街口卖，现在没有正宗的耳朵眼炸糕。天津市和平区山东路才是狗不理包子总店。大福来的锅巴菜最好吃，正宗的煎饼果子没有摊出来就让你拿走的，都摊好之后要放在铛上去煎，煎好才能吃。今天长见识了！有意思，明天结婚，今天喜字还没买呢。服了！这大晚上的上哪儿给他买去啊！真要命！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我参加了投票《分手后你与前任是啥关系？》投给“基本不联系的陌生人” 让我和你们一起撒谎去骗一个女孩儿！对不起，这种混蛋事儿我做不出来！一个谎言，牺牲了别人的时间与金钱。你觉得你这样做合适吗？真别怪我瞧不起你！你就不是个男人！还说征求了广大市民的意见！哈尔滨领导的眼睛是出气儿的！耳朵是蹦彩虹豆的吗？//:这他妈就是屠杀！//: 我！操！你！们！妈！你们是 傻！逼！吗？！！！这跟南京大屠杀有两样吗？！！！你们丫才是真正的国耻！傻！逼！傻！！！逼！！！大！！！傻！！！逼！！！回复: 有人夸阿姨呢！//:妈妈的发型很fashion哦//:祝咱妈生日快乐！永远健康！美丽！看着妈妈吃着生日蛋糕心里特别开心，妈妈我永远爱你。求求你，赶紧换走吧！//:我也想。。天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！  他们离婚和是否还能相信爱情有关吗？他们是人又不是神！只能说，他们把握不了婚姻罢了！天哪！王学兵与孙宁离婚了，车晓与山西首富李兆会离婚了，聂远与杨光（王惠）离婚了，黄海冰和闫妍（舞蹈学院老师）离婚了.......我们还能相信婚姻吗？！更甭提什么love了。 //: 整理出宝宝的常用药品，需要的转走整理出宝宝的常用药品，需要的转走，以备不时之需的时候 从当当上定了《君之烘焙》的书，看来我这个笨笨要好好学习一下了。自己动手做蛋糕，做饼干！一人一办公室最大的好处就是可以时不时的伸伸筋骨做做操这样的老公没绝版吗？//:  学学//: 看看人家这老公//: 字写的真不错//: 老公出差，看到家里的留言，我哭了……真心不值得同情！摔不死也得摔残废，也就你妈养着你，别人还得说你活该！失个恋都承受不起，还能干个P啊！//:傻缺么不是 //: 一点不值得同情，想过父母的感受吗，把你养大了就是为了让你殉情玩的？艹～失恋算他妈毛呀！你死了让你失恋那位非爽疯了不可，而且心里肯定想的是“西二旗，傍晚6点，有一男孩跳天桥自杀未遂。据说因为失恋，旁边的母亲哭得一塌糊涂。生命中，不仅仅是拥有爱情。活着要比死难得多，任何情况，自杀都是懦弱者的表现。珍爱生命。via明天，计划开始！刚还说我是不是在火星呢，怎么微博上到处说下雨，可是我这里一个点儿都没掉。结果现在打雷了！一分钱一分货是有道理的！蛋糕送到了，真的如网上人所说送蛋糕的是个帅哥。蛋糕虽然不大但是很精致，送的画册刀叉等一系列都非常精致。总之，在没吃到蛋糕前就已经很舒服了~ 我参加了投票《分手后你与前任是啥关系？》投给“基本不联系的陌生人” 让我和你们一起撒谎去骗一个女孩儿！对不起，这种混蛋事儿我做不出来！一个谎言，牺牲了别人的时间与金钱。你觉得你这样做合适吗？真别怪我瞧不起你！你就不是个男人！还说征求了广大市民的意见！哈尔滨领导的眼睛是出气儿的！耳朵是蹦彩虹豆的吗？//:这他妈就是屠杀！//: 我！操！你！们！妈！你们是 傻！逼！吗？！！！这跟南京大屠杀有两样吗？！！！你们丫才是真正的国耻！傻！逼！傻！！！逼！！！大！！！傻！！！逼！！！回复: 有人夸阿姨呢！//:妈妈的发型很fashion哦//:祝咱妈生日快乐！永远健康！美丽！看着妈妈吃着生日蛋糕心里特别开心，妈妈我永远爱你。求求你，赶紧换走吧！//:我也想。。天增岁月人增肉，岁满乾坤肉满身，黄天在上，厚土为证，我愿用身上20公斤肉换取今年华夏风调雨顺！  他们离婚和是否还能相信爱情有关吗？他们是人又不是神！只能说，他们把握不了婚姻罢了！天哪！王学兵与孙宁离婚了，车晓与山西首富李兆会离婚了，聂远与杨光（王惠）离婚了，黄海冰和闫妍（舞蹈学院老师）离婚了.......我们还能相信婚姻吗？！更甭提什么love了。 //: 整理出宝宝的常用药品，需要的转走整理出宝宝的常用药品，需要的转走，以备不时之需的时候 从当当上定了《君之烘焙》的书，看来我这个笨笨要好好学习一下了。自己动手做蛋糕，做饼干！一人一办公室最大的好处就是可以时不时的伸伸筋骨做做操这样的老公没绝版吗？//:  学学//: 看看人家这老公//: 字写的真不错//: 老公出差，看到家里的留言，我哭了……真心不值得同情！摔不死也得摔残废，也就你妈养着你，别人还得说你活该！失个恋都承受不起，还能干个P啊！//:傻缺么不是 //: 一点不值得同情，想过父母的感受吗，把你养大了就是为了让你殉情玩的？艹～失恋算他妈毛呀！你死了让你失恋那位非爽疯了不可，而且心里肯定想的是“西二旗，傍晚6点，有一男孩跳天桥自杀未遂。据说因为失恋，旁边的母亲哭得一塌糊涂。生命中，不仅仅是拥有爱情。活着要比死难得多，任何情况，自杀都是懦弱者的表现。珍爱生命。via明天，计划开始！刚还说我是不是在火星呢，怎么微博上到处说下雨，可是我这里一个点儿都没掉。结果现在打雷了！一分钱一分货是有道理的！蛋糕送到了，真的如网上人所说送蛋糕的是个帅哥。蛋糕虽然不大但是很精致，送的画册刀叉等一系列都非常精致。总之，在没吃到蛋糕前就已经很舒服了~   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！听相声吧！这事儿干的过！//: 唉 以后咱啥也别干了//:我是读个书哭的我乱七八糟的。看个电视剧看的我哭的乱七八糟。。。OMG，太出乎我的意料了， 居然是好莱坞大片中如此显赫的一位超级大明星，快来看看你是哪位超级巨星吧：姑娘，麻烦你下次发OA的时候把我名字写对一次行不？是鑫！不是馨！更不是昕！发了两次，没一次对的！我是读个书哭的我乱七八糟的。看个电视剧看的我哭的乱七八糟。。。05.11//: 94.3.31 留下你生日日期，和你同生日的TA握手问好吧！能在微博里认识你，真好！ 君之烘焙转发微博 沙画《我心永恒》  这个必须转 太感人了   【喜欢请关注】来一杯！清肝明目！第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。不悲不喜，生活继续…… 今天天气可真好！如果不用上班那就更好了！亲爱的，晚安！以后没人敢说实话了！学生说：老师，你要是再瘦十斤，就可以得到三颗费列罗的待遇了！不过碍于情面，我现在还是发您一颗吧！——你说说这种话的小子我不罚他抄一百遍岂不是对不起他！到底有多感性？看到第五页我的眼泪就开始顺着脸颊往下滑！菠萝蜜！开吃！听相声吧！这事儿干的过！//: 唉 以后咱啥也别干了//:我是读个书哭的我乱七八糟的。看个电视剧看的我哭的乱七八糟。。。OMG，太出乎我的意料了， 居然是好莱坞大片中如此显赫的一位超级大明星，快来看看你是哪位超级巨星吧：姑娘，麻烦你下次发OA的时候把我名字写对一次行不？是鑫！不是馨！更不是昕！发了两次，没一次对的！我是读个书哭的我乱七八糟的。看个电视剧看的我哭的乱七八糟。。。05.11//: 94.3.31 留下你生日日期，和你同生日的TA握手问好吧！能在微博里认识你，真好！ 君之烘焙转发微博 沙画《我心永恒》  这个必须转 太感人了   【喜欢请关注】来一杯！清肝明目！第一杯水：6:30（排毒又养颜）。 第二杯水：8:30（体贴又健康）。 第三杯水：11:00（解乏又放松）。 第四杯水：12:50（减负又减肥）。 第五杯水：15:00（提神又醒脑）。 第六杯水：17:30（消化又吸收）。 第七杯水：22:00（解毒，排泄，消化增进血液循环）。不悲不喜，生活继续…… 今天天气可真好！如果不用上班那就更好了！亲爱的，晚安！以后没人敢说实话了！学生说：老师，你要是再瘦十斤，就可以得到三颗费列罗的待遇了！不过碍于情面，我现在还是发您一颗吧！——你说说这种话的小子我不罚他抄一百遍岂不是对不起他！到底有多感性？看到第五页我的眼泪就开始顺着脸颊往下滑！菠萝蜜！开吃！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！天儿真热！我想穿裙子！哈哈。。。两回事，刚我们说的是POLO，他说没钱买。于是看的这车。//: 那yoyo那是15，到我这就36啦//: 这车不是不用加油嘛//: 到我这就涨价啊//: 哥们，刚咱还15万了，现在翻了一番。。。。//: 标价36万多，但是有政府节能补贴，具体要问4S店了// 比亚迪E6电也是要钱的呀！ //:这车不是不用加油嘛 //: 到我这就涨价啊 //: 哥们，刚咱还15万了，现在翻了一番。。。。 //: 标价36万多，但是有政府节能补贴，具体要问4S店了 //: 什么价位？ //: 内饰也不错 //:  这车不错嘿 比亚迪E6哥们，刚咱还15万了，现在翻了一番。。。。//: 标价36万多，但是有政府节能补贴，具体要问4S店了//: 什么价位？//: 内饰也不错//:  这车不错嘿//: 这。。。。。电动车？？充一次电能开多久啊？没电去哪儿充啊？ 比亚迪E6这怎么界定啊？电动车？电动型汽车？//: 不知道//: 这。。。。。电动车？？充一次电能开多久啊？没电去哪儿充啊？ 比亚迪E6这。。。。。电动车？？充一次电能开多久啊？没电去哪儿充啊？ 比亚迪E6以后跟哥说话真不能头脑一热想说什么就说什么，这回把自己也给捎进去了。 我跟 ：你妹呀！ 结果，胖子老祁 ： 怎么？妹子。我：。。。。 靠！  之粉丝分布 2012-04-13 15:01神呀。。。评论不了呀！老公晚上去看球，我妈又快哄我出门了牛！//: 真正的200W都不卖的哈士奇，唱贾斯汀-比伯的歌，一张嘴，我就傻眼了！！真正的200W都不卖的哈士奇，唱贾斯汀-比伯的歌，一张嘴，我就傻眼了！！完全在调啊有木有！！！真是神狗啊！！！！  （正常人类禁止关注 ）再等等，暑假马上就来了。再也不用起早上班了！躲闪不及，应接不暇……2012已经过了三分之一~早上问老公：老公，你还有钱吗？没钱我给你点儿？老公：不用，我有。我：哦，那你给我点儿？老公。。。。。。又半夜失眠！！微博上真热闹！有人结婚，有人离婚；几家欢喜，几家愁。我想吃嘎巴菜！我想吃大煎饼我想吃老冰棍！ ,哪儿最正宗？天儿真热！我想穿裙子！哈哈。。。两回事，刚我们说的是POLO，他说没钱买。于是看的这车。//: 那yoyo那是15，到我这就36啦//: 这车不是不用加油嘛//: 到我这就涨价啊//: 哥们，刚咱还15万了，现在翻了一番。。。。//: 标价36万多，但是有政府节能补贴，具体要问4S店了// 比亚迪E6电也是要钱的呀！ //:这车不是不用加油嘛 //: 到我这就涨价啊 //: 哥们，刚咱还15万了，现在翻了一番。。。。 //: 标价36万多，但是有政府节能补贴，具体要问4S店了 //: 什么价位？ //: 内饰也不错 //:  这车不错嘿 比亚迪E6哥们，刚咱还15万了，现在翻了一番。。。。//: 标价36万多，但是有政府节能补贴，具体要问4S店了//: 什么价位？//: 内饰也不错//:  这车不错嘿//: 这。。。。。电动车？？充一次电能开多久啊？没电去哪儿充啊？ 比亚迪E6这怎么界定啊？电动车？电动型汽车？//: 不知道//: 这。。。。。电动车？？充一次电能开多久啊？没电去哪儿充啊？ 比亚迪E6这。。。。。电动车？？充一次电能开多久啊？没电去哪儿充啊？ 比亚迪E6以后跟哥说话真不能头脑一热想说什么就说什么，这回把自己也给捎进去了。 我跟 ：你妹呀！ 结果，胖子老祁 ： 怎么？妹子。我：。。。。 靠！  之粉丝分布 2012-04-13 15:01神呀。。。评论不了呀！老公晚上去看球，我妈又快哄我出门了牛！//: 真正的200W都不卖的哈士奇，唱贾斯汀-比伯的歌，一张嘴，我就傻眼了！！真正的200W都不卖的哈士奇，唱贾斯汀-比伯的歌，一张嘴，我就傻眼了！！完全在调啊有木有！！！真是神狗啊！！！！  （正常人类禁止关注 ）再等等，暑假马上就来了。再也不用起早上班了！躲闪不及，应接不暇……2012已经过了三分之一~早上问老公：老公，你还有钱吗？没钱我给你点儿？老公：不用，我有。我：哦，那你给我点儿？老公。。。。。。又半夜失眠！！微博上真热闹！有人结婚，有人离婚；几家欢喜，几家愁。我想吃嘎巴菜！我想吃大煎饼我想吃老冰棍！ ,哪儿最正宗？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这逻辑只符合婚前,婚后你试试?背着抱着一样沉,都是你俩的血汗钱! //:呵呵~没什么说的 //: 转发微博一个MM领工资的一天，好有爱啊！真闻不了烟味儿!烟味过浓时我就开始心跳加速,喘不过气,眼睛流泪......谁发明的烟啊?真是该千刀万剐!杰克没有死,被人救起后他失忆了.他忘记了与rose之间的短暂爱情.后来他结婚,生子,街头卖画已经无法满足一家人的生活开销,于是成为一名精神盗贼.在人们精神最为脆弱的时候，他潜入别人梦中，窃取潜意识中有价值的信息和秘密.....续集请看<盗梦空间>我们记忆犹新，电台王先森在想 ，后面的故事。。？1912年之后，肯定还有人见过杰克。4月11号《TOP非常道》18：00大家一起来揭秘。如果你见过杰克，1018+内容到10669500168,Rose一直在找他。    大家帮转，相信爱情。这哪儿是石狮子?这分明是做过宠物美容的石京巴!这货是某地建行门口的狮子……丫是存款被银行吞了么？摆出一个这么怨念的表情干嘛…… 十五年后,当我和爱人一起坐在影院里重温这场经典影片时,它给了我更深意义的感触.抛开杰克与rose之间那可歌可泣的爱情故事，让我更为动容的是在甲板上的人们慌乱的要登上救生艇的时刻，乐队的乐手、躺在床上等待海水淹没的一对老夫妇和在无人的三等舱里哄一双儿女入睡的母亲，他们选择安然的离开世界。十五年前，我还是个在校读书的穷学生。那时候看泰坦尼克是和同学借的VCD回家看的。当时看的时候还真没什么感觉，只对两个片段记忆犹新，一个是杰克和rose在船头张开双臂感受飞翔，另一个就是看到救生艇过来，rose发现杰克已经死了，声嘶力竭的呼喊杰克的名字。我喜欢这个数字！ 睡觉前看最后一条微博的原因，昨晚做梦梦见没锁车门，还把包放车里了。结果出去一看，车没丢，包不见了。我的身份证、医保卡呀……一着急没放手刹就加油前进，我的车呀！这一宿，吓死我了！！我一般开车第一件事系安全带，不系我来不了车；第二就是锁车门，我总是怕自己开车的时候有人突然开车门进来。//:   据说是新的偷车方式，大家一定要小心！尤其是女孩子！！大家奔走相告~~（Via： 马靖昊说会计）还是开刀了……【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。我靠，真贵！话说春雨贵如油，路上开车的哥们们，赶紧打开油箱盖灌点儿吧！今天点儿真正！我们在路上的时候没下雨，快到影城了开始下雨。期待我们看完雨停了！哦耶！！车上俩外地大哥聊商机，一个说：“这年头什么挣钱？我做的这个就挣钱！”另一位说：“不就是收破烂儿吗？”对方不乐意听了：“什么叫收破烂啊？那叫资源！无色金属！一般人我不告诉他！天机不可泄露。“哈哈……太逗了！这逻辑只符合婚前,婚后你试试?背着抱着一样沉,都是你俩的血汗钱! //:呵呵~没什么说的 //: 转发微博一个MM领工资的一天，好有爱啊！真闻不了烟味儿!烟味过浓时我就开始心跳加速,喘不过气,眼睛流泪......谁发明的烟啊?真是该千刀万剐!杰克没有死,被人救起后他失忆了.他忘记了与rose之间的短暂爱情.后来他结婚,生子,街头卖画已经无法满足一家人的生活开销,于是成为一名精神盗贼.在人们精神最为脆弱的时候，他潜入别人梦中，窃取潜意识中有价值的信息和秘密.....续集请看<盗梦空间>我们记忆犹新，电台王先森在想 ，后面的故事。。？1912年之后，肯定还有人见过杰克。4月11号《TOP非常道》18：00大家一起来揭秘。如果你见过杰克，1018+内容到10669500168,Rose一直在找他。    大家帮转，相信爱情。这哪儿是石狮子?这分明是做过宠物美容的石京巴!这货是某地建行门口的狮子……丫是存款被银行吞了么？摆出一个这么怨念的表情干嘛…… 十五年后,当我和爱人一起坐在影院里重温这场经典影片时,它给了我更深意义的感触.抛开杰克与rose之间那可歌可泣的爱情故事，让我更为动容的是在甲板上的人们慌乱的要登上救生艇的时刻，乐队的乐手、躺在床上等待海水淹没的一对老夫妇和在无人的三等舱里哄一双儿女入睡的母亲，他们选择安然的离开世界。十五年前，我还是个在校读书的穷学生。那时候看泰坦尼克是和同学借的VCD回家看的。当时看的时候还真没什么感觉，只对两个片段记忆犹新，一个是杰克和rose在船头张开双臂感受飞翔，另一个就是看到救生艇过来，rose发现杰克已经死了，声嘶力竭的呼喊杰克的名字。我喜欢这个数字！ 睡觉前看最后一条微博的原因，昨晚做梦梦见没锁车门，还把包放车里了。结果出去一看，车没丢，包不见了。我的身份证、医保卡呀……一着急没放手刹就加油前进，我的车呀！这一宿，吓死我了！！我一般开车第一件事系安全带，不系我来不了车；第二就是锁车门，我总是怕自己开车的时候有人突然开车门进来。//:   据说是新的偷车方式，大家一定要小心！尤其是女孩子！！大家奔走相告~~（Via： 马靖昊说会计）还是开刀了……【公安机关对尼尔伍德死亡案依法进行复查】新华网消息，据警方调查，薄谷开来(薄熙来同志妻子)及其子同尼尔·伍德过去关系良好，后因经济利益问题产生矛盾。尼尔·伍德死于他杀，薄谷开来和张晓军(薄家勤务人员)有重大作案嫌疑。薄谷开来、张晓军涉嫌故意杀人犯罪，已移送司法机关。我靠，真贵！话说春雨贵如油，路上开车的哥们们，赶紧打开油箱盖灌点儿吧！今天点儿真正！我们在路上的时候没下雨，快到影城了开始下雨。期待我们看完雨停了！哦耶！！车上俩外地大哥聊商机，一个说：“这年头什么挣钱？我做的这个就挣钱！”另一位说：“不就是收破烂儿吗？”对方不乐意听了：“什么叫收破烂啊？那叫资源！无色金属！一般人我不告诉他！天机不可泄露。“哈哈……太逗了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一早就见1018孔子，杜甫，诸葛亮。 (来自)猜猜这是什么？猜我在哪儿？春意盎然谁来跟我拼《龙船调》？我改民族范儿了！从小清新到重口味……刚才还《樱花草》呢，现在又《珠穆朗玛》了。一个人的KTV那时候……她还在军校，还是个大三的学生，放暑假时找我玩，我们一起去的北京游乐园。现如今北游不见了，她也学成毕业分到了军事学院当翻译。今年三月份被学院派到非洲维和，不知道下次见面又是什么时候。迷迷糊糊的醒来，又想起刚才的梦。深夜古巷，满月当空，樱花盛开，我站在桥下，用镜头捕捉着美景，沉醉其中……回复:姐姐，加我一个！//:回复:你中考后和我周三去露营吧。今天在迪卡侬买了充气垫，放我的帐篷里正好，带上烧烤炉，嗯，早晨七点前出五环，晚上八点后进五环。这就是我刚才躺着的地方…收拾抽屉，居然发现很久之前的一张照片。这张照片连底版都没有了……我觉得吧，你能考这分不容易！选择题瞎蒙也应该比这分数高！//:数学17分，我表示很淡定几何52分！我恨之入骨！ (来自)几何52分！我恨之入骨！ (来自)一早就见1018孔子，杜甫，诸葛亮。 (来自)猜猜这是什么？猜我在哪儿？春意盎然谁来跟我拼《龙船调》？我改民族范儿了！从小清新到重口味……刚才还《樱花草》呢，现在又《珠穆朗玛》了。一个人的KTV那时候……她还在军校，还是个大三的学生，放暑假时找我玩，我们一起去的北京游乐园。现如今北游不见了，她也学成毕业分到了军事学院当翻译。今年三月份被学院派到非洲维和，不知道下次见面又是什么时候。迷迷糊糊的醒来，又想起刚才的梦。深夜古巷，满月当空，樱花盛开，我站在桥下，用镜头捕捉着美景，沉醉其中……回复:姐姐，加我一个！//:回复:你中考后和我周三去露营吧。今天在迪卡侬买了充气垫，放我的帐篷里正好，带上烧烤炉，嗯，早晨七点前出五环，晚上八点后进五环。这就是我刚才躺着的地方…收拾抽屉，居然发现很久之前的一张照片。这张照片连底版都没有了……我觉得吧，你能考这分不容易！选择题瞎蒙也应该比这分数高！//:数学17分，我表示很淡定几何52分！我恨之入骨！ (来自)几何52分！我恨之入骨！ (来自)  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！外面的风好大呀！坐在办公室里听着风声，脑子里瞬间蹦出一个场景：“北风那个吹。。。雪花那个飘。。。雪花那个飘飘。。。年来到。。。。”回复:哈哈哈。。。姐们我由衷的同情你！ //:回复:我们这儿是一大屋，200多平，我坐在四不着的地方，空调就和我无缘，我这儿冬冷夏热。。。。很适合做极限练习 //:我换了个办公室，早上晒了会儿阳光，现在又没太阳了！太阳很足，风很大，屋里没阳光，我想晒太阳！！！回复:对的！ //:看来你的办公室也属于窗户向东的。。。。 //:我换了个办公室，早上晒了会儿阳光，现在又没太阳了！太阳很足，风很大，屋里没阳光，我想晒太阳！！！//: //: 实用 //:我换了个办公室，早上晒了会儿阳光，现在又没太阳了！太阳很足，风很大，屋里没阳光，我想晒太阳！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。 临睡前再发一条微博，今天是我那患难与共的好姐妹  生日！祝她生日快乐！心想事成！妞儿，记住，无论你做出什么决定姐们都支持你！站在你这边！加油！！临睡前再发一条微博，今天是我那患难与共的好姐妹  生日！祝她生日快乐！心想事成！妞儿，记住，无论你做出什么决定姐们都支持你！站在你这边！加油！！外面的风好大呀！坐在办公室里听着风声，脑子里瞬间蹦出一个场景：“北风那个吹。。。雪花那个飘。。。雪花那个飘飘。。。年来到。。。。”回复:哈哈哈。。。姐们我由衷的同情你！ //:回复:我们这儿是一大屋，200多平，我坐在四不着的地方，空调就和我无缘，我这儿冬冷夏热。。。。很适合做极限练习 //:我换了个办公室，早上晒了会儿阳光，现在又没太阳了！太阳很足，风很大，屋里没阳光，我想晒太阳！！！回复:对的！ //:看来你的办公室也属于窗户向东的。。。。 //:我换了个办公室，早上晒了会儿阳光，现在又没太阳了！太阳很足，风很大，屋里没阳光，我想晒太阳！！！//: //: 实用 //:我换了个办公室，早上晒了会儿阳光，现在又没太阳了！太阳很足，风很大，屋里没阳光，我想晒太阳！！！丢掉一切包袱，绽放笑容。 临睡前再发一条微博，今天是我那患难与共的好姐妹  生日！祝她生日快乐！心想事成！妞儿，记住，无论你做出什么决定姐们都支持你！站在你这边！加油！！临睡前再发一条微博，今天是我那患难与共的好姐妹  生日！祝她生日快乐！心想事成！妞儿，记住，无论你做出什么决定姐们都支持你！站在你这边！加油！！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！谁？傍晚，后海我真心喜欢拍太阳！一层等你！！！//:马上到了 表着急哦//:亲爱的，快来接我！！！！//:马上就不游魂了今天的我，像个游魂！亲爱的，快来接我！！！！//:马上就不游魂了今天的我，像个游魂！每次都12！！！游魂中……今天的我，像个游魂！我没事儿！ (来自)yoyoo呀！你可长点儿心吧！别再相信不靠谱的人了！开心不问出处，狂笑不问次数~~ 今天怎么醒的那么早？还一睁眼就看到了太阳！莫非是因为今天微博终于能评论了吗？哈哈……等待八点！你赶紧弄点儿感冒冲剂喝吧！好难受啊，嗓子要不行了千万别中招啊，让我安生点吧，有点睡不着了，感冒你就不能离我远点吗?今天下午和 去做背推给我疼的够呛。美容师告诉我是经络不通才会那么痛，看来我的肩颈部问题真的很严重了，以后不能每天长时间的一个姿势坐着了。相信自己一定会战胜疾病的！我们为你加油！祝愿早日康复！今天是我的天堂时光，因为不用打化疗药…趁着可以有些食欲，我让自己赶紧变成个吃货，呵呵…尽管还没有出危险期，尽管我只能安静地躺在病床上，但，我今天的心情依然很好，因为一上网，来自全国各地的关爱就扑面而来…我常在想，我何德何能可以收获这样的心疼与救助啊！那，加油！月嵘！！谁？傍晚，后海我真心喜欢拍太阳！一层等你！！！//:马上到了 表着急哦//:亲爱的，快来接我！！！！//:马上就不游魂了今天的我，像个游魂！亲爱的，快来接我！！！！//:马上就不游魂了今天的我，像个游魂！每次都12！！！游魂中……今天的我，像个游魂！我没事儿！ (来自)yoyoo呀！你可长点儿心吧！别再相信不靠谱的人了！开心不问出处，狂笑不问次数~~ 今天怎么醒的那么早？还一睁眼就看到了太阳！莫非是因为今天微博终于能评论了吗？哈哈……等待八点！你赶紧弄点儿感冒冲剂喝吧！好难受啊，嗓子要不行了千万别中招啊，让我安生点吧，有点睡不着了，感冒你就不能离我远点吗?今天下午和 去做背推给我疼的够呛。美容师告诉我是经络不通才会那么痛，看来我的肩颈部问题真的很严重了，以后不能每天长时间的一个姿势坐着了。相信自己一定会战胜疾病的！我们为你加油！祝愿早日康复！今天是我的天堂时光，因为不用打化疗药…趁着可以有些食欲，我让自己赶紧变成个吃货，呵呵…尽管还没有出危险期，尽管我只能安静地躺在病床上，但，我今天的心情依然很好，因为一上网，来自全国各地的关爱就扑面而来…我常在想，我何德何能可以收获这样的心疼与救助啊！那，加油！月嵘！！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！乖！中考之后你就可以出去疯玩了！逢考必疯！我讨厌这种日子。不冷吗？油菜花啊！我来了哇咔咔   楼下的饭馆居然不提供外送服务了！靠！越来越NB！我参与了 发起的投票【愚人节如果有异性发消息说“我喜欢你很久了”，你会回】，我投给了"明天再发一遍吧"这个选项。你也快来表态吧： 是说败家还有理了吗？//: 异端 //:转发微博我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。基本上每个成功男人的背后，都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人。千万别以为，节俭不花钱就是好女人，节俭带来的后果，往往让男人安于现状。女人适度花钱，是在推动家庭成员去赚更多的钱，改善更好的生活。所以。。。花钱也是一种贡献呢。——陆琪我在“4月2日，一起来点蓝北京”活动中报名了 地址：相约时时乐！五十元代金券和姐们相约时时乐！餐劵已收到！时时乐打响咯！关注 ，转微博、赢奖券！活动时间长达十周，每周十名（7名微博、3名微活动）共百位网友获得时时乐50元代金券！凭券就餐微博直播滴同学 还有机会获得时时乐珍藏版   从39元，到49元，再到59元。。。。。      安贞华联 建国门国际俱乐部好漂亮！！！玩的开心呦！第一片油菜花…      我真不信！你i就没胖过！你信吗？在这个特殊的日子里，我要说：我瘦了！你信吗？那是！得看耳朵宝贝的爹妈是谁！能不大气吗！耳朵妹妹心很大。看着妈妈抱晓晓弟弟，她不但没有吃醋，反而睁着满含笑意的大眼睛，歪着头好奇地咿咿啊啊，好像在说：＂瞧，妈妈抱着个小小宝呢！咦，他怎么那么小呀？好好玩！＂宝贝，妈妈真喜欢你的坦荡和大气！   有道理！我们每天都在过愚人节，只不过习惯罢了。愚人节快乐！负不起呀！我现在唯一的目标就是把你嫁出去！//: 你得对我负责//: 我现在已经爱你爱到死去活来//: 我想过儿童节行吗？//: 你自己挑！愚人节还是清明节？//: 过什么节？//: 你要过节是吗？/ 亲呀 今天你上班不 不上班来探我一下呗 想你想的夜不能寐了乖！中考之后你就可以出去疯玩了！逢考必疯！我讨厌这种日子。不冷吗？油菜花啊！我来了哇咔咔   楼下的饭馆居然不提供外送服务了！靠！越来越NB！我参与了 发起的投票【愚人节如果有异性发消息说“我喜欢你很久了”，你会回】，我投给了"明天再发一遍吧"这个选项。你也快来表态吧： 是说败家还有理了吗？//: 异端 //:转发微博我一直觉得，会花钱的女人，才是家里的财神。基本上每个成功男人的背后，都隐藏着一个有物质欲，能推动他往前走的女人。千万别以为，节俭不花钱就是好女人，节俭带来的后果，往往让男人安于现状。女人适度花钱，是在推动家庭成员去赚更多的钱，改善更好的生活。所以。。。花钱也是一种贡献呢。——陆琪我在“4月2日，一起来点蓝北京”活动中报名了 地址：相约时时乐！五十元代金券和姐们相约时时乐！餐劵已收到！时时乐打响咯！关注 ，转微博、赢奖券！活动时间长达十周，每周十名（7名微博、3名微活动）共百位网友获得时时乐50元代金券！凭券就餐微博直播滴同学 还有机会获得时时乐珍藏版   从39元，到49元，再到59元。。。。。      安贞华联 建国门国际俱乐部好漂亮！！！玩的开心呦！第一片油菜花…      我真不信！你i就没胖过！你信吗？在这个特殊的日子里，我要说：我瘦了！你信吗？那是！得看耳朵宝贝的爹妈是谁！能不大气吗！耳朵妹妹心很大。看着妈妈抱晓晓弟弟，她不但没有吃醋，反而睁着满含笑意的大眼睛，歪着头好奇地咿咿啊啊，好像在说：＂瞧，妈妈抱着个小小宝呢！咦，他怎么那么小呀？好好玩！＂宝贝，妈妈真喜欢你的坦荡和大气！   有道理！我们每天都在过愚人节，只不过习惯罢了。愚人节快乐！负不起呀！我现在唯一的目标就是把你嫁出去！//: 你得对我负责//: 我现在已经爱你爱到死去活来//: 我想过儿童节行吗？//: 你自己挑！愚人节还是清明节？//: 过什么节？//: 你要过节是吗？/ 亲呀 今天你上班不 不上班来探我一下呗 想你想的夜不能寐了  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！崇文门大胖妞儿发来贺电！//: 马连道蓬头女发来贺电 //:四季青哑铃男发来贺电！ //: 三里屯动态集团宇田组发来贺电！//:泰国苏你妹梅岛小足疗馆发来贺电!//:管庄常营家里福你牙州发来贺电！ //:通立弗尼亚州邓家窑省发来贺电！ //NB!赶紧的！预定篮球给他寄过去！记住：选择到付！！！//:要不然你再起个誓，我要是有，你吃点什么？ ps：别跟说相声的斗嘴了，虽然你敢说脏话，我不会//: 居然在44分钟的时候，说我吃篮球。我很想知道，这二个人将马褂掀起来，有GG没有？ 汗，这相声。。。各种损啊。来来回回说了80分钟，挺能说的。苏伟各种不堪。我算是知道杨某人为啥老喜欢把相声揉进解说了，真他妈能贫啊。 居然听到匹克评论员 44分时候，。。。。值得纪念的一刻！！北京队牛逼！！北京赢了！一定要东成西就！东与西——今儿晚上如果国安金隅双双告捷，那就是“东成西就”，如果国安赢了金隅败了，那就是“东边日出西边雨”，如果国安败了金隅嬴了，那就是“东方不亮西方亮”，如果国安金隅双双落败，那就只能是：“走，咱吃点东西去。。”……好吧！这属于家务事了！//:你认识的//:谁又得罪姐们了？当着曾经交管的人还装大尾巴狼 你真好意思这么说 唉这不错！谁又得罪姐们了？当着曾经交管的人还装大尾巴狼 你真好意思这么说 唉报道！CBA总决赛第五场，看球赛边刷微博的筒子来报到啦！！！！看着就好吃！晒晚饭，我做的凉拌豆丝，木须肉，鸡蛋小白菜。老公做的红烧鲅鱼，红烧豆腐。我又吃撑了…这球看得爽！！！这就是我的闺蜜们！//: 致最爱闺蜜怎么才能瘦？别告诉我不吃饭！别告诉我跑步！除此之外呢？崇文门大胖妞儿发来贺电！//: 马连道蓬头女发来贺电 //:四季青哑铃男发来贺电！ //: 三里屯动态集团宇田组发来贺电！//:泰国苏你妹梅岛小足疗馆发来贺电!//:管庄常营家里福你牙州发来贺电！ //:通立弗尼亚州邓家窑省发来贺电！ //NB!赶紧的！预定篮球给他寄过去！记住：选择到付！！！//:要不然你再起个誓，我要是有，你吃点什么？ ps：别跟说相声的斗嘴了，虽然你敢说脏话，我不会//: 居然在44分钟的时候，说我吃篮球。我很想知道，这二个人将马褂掀起来，有GG没有？ 汗，这相声。。。各种损啊。来来回回说了80分钟，挺能说的。苏伟各种不堪。我算是知道杨某人为啥老喜欢把相声揉进解说了，真他妈能贫啊。 居然听到匹克评论员 44分时候，。。。。值得纪念的一刻！！北京队牛逼！！北京赢了！一定要东成西就！东与西——今儿晚上如果国安金隅双双告捷，那就是“东成西就”，如果国安赢了金隅败了，那就是“东边日出西边雨”，如果国安败了金隅嬴了，那就是“东方不亮西方亮”，如果国安金隅双双落败，那就只能是：“走，咱吃点东西去。。”……好吧！这属于家务事了！//:你认识的//:谁又得罪姐们了？当着曾经交管的人还装大尾巴狼 你真好意思这么说 唉这不错！谁又得罪姐们了？当着曾经交管的人还装大尾巴狼 你真好意思这么说 唉报道！CBA总决赛第五场，看球赛边刷微博的筒子来报到啦！！！！看着就好吃！晒晚饭，我做的凉拌豆丝，木须肉，鸡蛋小白菜。老公做的红烧鲅鱼，红烧豆腐。我又吃撑了…这球看得爽！！！这就是我的闺蜜们！//: 致最爱闺蜜怎么才能瘦？别告诉我不吃饭！别告诉我跑步！除此之外呢？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！肯定是好吃的！猜猜我是什么？现在的牛奶都没奶皮了。。。【DIY双皮奶】1.把牛奶锅中煮开,倒入大碗,可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮;2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖,搅匀至糖溶解;3.稍凉后,用筷子把奶皮刺破,再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗,搅拌均匀,沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗,奶皮会自己浮起来;4.隔水蒸十分钟即可~之前只知道姐姐做得一手好菜，今天一看博客，嚯！这年夜饭做的太丰盛了！大厨级呀！看着就那么有食欲！像我这种只能把饭糊弄熟了的，看到姐姐这一桌子菜，简直是自愧不如。所以我要虚心求教了！ 不介意连学再蹭吧？呵呵呵。。。过几天得还凉快儿呢！外面似乎好像也许可能估计约摸大概其又起风了，这正是：大风起兮土飞扬，今年天气不正常。回复:美食博客？？？哪里哪里？求链接！ //:你的贤惠我也是早有耳闻的！哎…我的美食博客已经荒废多时了，有时也就在这简单的发张图了。 //:太贤惠了！太贤惠了！其实我也“贤惠”，闲在家里什么都不会！今天中午老爸的凉菜---炝拌萝卜皮。给老爸的萝卜换一种吃法。豌豆射手被我做成了这样…太贤惠了！太贤惠了！其实我也“贤惠”，闲在家里什么都不会！今天中午老爸的凉菜---炝拌萝卜皮。给老爸的萝卜换一种吃法。豌豆射手被我做成了这样…你们学校真好，还发菜呢！学校发的豌豆，你吃了吗？转走！//:  支持原创！感谢 鬼脸磊爷 DIY彩铃《北京我的家 彩铃》【】 “送给我们吧！” “好吧！“我自己能办到的事情从来不麻烦别人！好吧，恭喜冲冲童鞋买到了五月天的票，好吧~6张都是挨着的！好吧~恭喜你~好吧···好吧···好吧···哦，这就是传说中的“金巴”呀！//: //: //: //: 打开包包发现老公给我放的早点。:)感动！《微电影《兄弟》》 很感动，而且画面感很棒哦！坚持 才能不同凡响。 比国产某大片不知好了多少倍   。转。     【经典回忆微博】心情好精神自然好！ 前两句比较符合我现在的状态！希望我离最后一句远点儿！不过也不怕，我生出来就没打算活着回去！人这一辈子最痛苦的事就是该睡觉的时候睡不着!最最痛苦的事是刚睡着又tmd该起床了!最最最痛苦的是睡着了再也醒不过来了!姐们，你今年要疯！严重的感冒还没好 厌食外加失眠 是嫌我太胖了么 那好吧 我就当减肥了 看我还能不能瘦到当初刚去儿福时的状态肯定是好吃的！猜猜我是什么？现在的牛奶都没奶皮了。。。【DIY双皮奶】1.把牛奶锅中煮开,倒入大碗,可看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮;2.拿一个空的大碗中放入二只蛋清、二勺糖,搅匀至糖溶解;3.稍凉后,用筷子把奶皮刺破,再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗,搅拌均匀,沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗,奶皮会自己浮起来;4.隔水蒸十分钟即可~之前只知道姐姐做得一手好菜，今天一看博客，嚯！这年夜饭做的太丰盛了！大厨级呀！看着就那么有食欲！像我这种只能把饭糊弄熟了的，看到姐姐这一桌子菜，简直是自愧不如。所以我要虚心求教了！ 不介意连学再蹭吧？呵呵呵。。。过几天得还凉快儿呢！外面似乎好像也许可能估计约摸大概其又起风了，这正是：大风起兮土飞扬，今年天气不正常。回复:美食博客？？？哪里哪里？求链接！ //:你的贤惠我也是早有耳闻的！哎…我的美食博客已经荒废多时了，有时也就在这简单的发张图了。 //:太贤惠了！太贤惠了！其实我也“贤惠”，闲在家里什么都不会！今天中午老爸的凉菜---炝拌萝卜皮。给老爸的萝卜换一种吃法。豌豆射手被我做成了这样…太贤惠了！太贤惠了！其实我也“贤惠”，闲在家里什么都不会！今天中午老爸的凉菜---炝拌萝卜皮。给老爸的萝卜换一种吃法。豌豆射手被我做成了这样…你们学校真好，还发菜呢！学校发的豌豆，你吃了吗？转走！//:  支持原创！感谢 鬼脸磊爷 DIY彩铃《北京我的家 彩铃》【】 “送给我们吧！” “好吧！“我自己能办到的事情从来不麻烦别人！好吧，恭喜冲冲童鞋买到了五月天的票，好吧~6张都是挨着的！好吧~恭喜你~好吧···好吧···好吧···哦，这就是传说中的“金巴”呀！//: //: //: //: 打开包包发现老公给我放的早点。:)感动！《微电影《兄弟》》 很感动，而且画面感很棒哦！坚持 才能不同凡响。 比国产某大片不知好了多少倍   。转。     【经典回忆微博】心情好精神自然好！ 前两句比较符合我现在的状态！希望我离最后一句远点儿！不过也不怕，我生出来就没打算活着回去！人这一辈子最痛苦的事就是该睡觉的时候睡不着!最最痛苦的事是刚睡着又tmd该起床了!最最最痛苦的是睡着了再也醒不过来了!姐们，你今年要疯！严重的感冒还没好 厌食外加失眠 是嫌我太胖了么 那好吧 我就当减肥了 看我还能不能瘦到当初刚去儿福时的状态  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！困的不止你一个！还包括我！困的我呀 眼泪一把 鼻涕一把的 肿么了那么难受 哎！一定是在上起得太早了电台、电视台还是报刊杂志？访谈前惠文姐姐说你一定要把她侃懵，结果从一点半我们谈到了快三点，下一拨的小静静都来了我们还没结束，估计小静静还得想呢，也太能说了吧？我还很违心的夸了学校和领导我再想，这样是放在帝都.......【星巴克的神奇服务】星巴克新推出Mobile Pour服务：你在路上走着，突然想喝咖啡，通过APP，允许星巴克知道你的位置，点好你要的咖啡，然后你就接着走你的，走啊走，不一会儿一个星巴克小伙子或者大姑娘就会踩着滑轮车给你送一杯来。目前已经在美国7个大城市开始，这才是真正的LBS！！ 请别轻易爱上喜欢文字的女人 - 如果你是男人我郑重地告诉你。请别轻易爱上喜欢文字的女人        喜欢文字的女人多感性，细腻而多情。她们会因为一朵花 （图片6张） 原文地址： OK！懂了！//: 在主观方面要表现为故意。。。 //:回复:这有详细关于此罪的解释。 //:如果这样说来，吸毒者要是进了酒店，岂不是酒店也成了容留吸毒？“轮流吸毒”这词要火！没听过刑法有这词，只听说过容留吸毒。记者这耳朵…唉！容留他人吸毒罪，是指为他人吸食、注射毒品提供场所的行为。所谓容留他人吸毒，是指给吸毒者提供吸毒的场所，既可以是行为人主动提供，也可以是在吸毒者的要求或主动前来时被动提供；既可以是有偿提供，也可以是无偿提供。真受不了！//: 【专家鉴定:是狼是狗?】这事儿办的太混蛋了！//: 他们怎么可能分得清哈士奇和狼呢，再出现一只阿拉斯加他们就更晕菜了//: 我只是想弱弱的问一句！你们丫分不出来狼叫和狗叫么！是瞎么还是聋啊！【是狼还是狗？】山东滕州民警说捉到一只母狼，当地动物园工作人员鉴定为五岁左右母狼。滕州市民王先生说说：“太过分了，我家哈士奇在门外逛街被警察抓了说是狼，真的，我自己养的狗，我自己认识她一叫我就知道，在新闻上他叫的很惨，还被打伤了！ ”----当地拟邀请专家明日鉴定，可能做DNA检测。妞儿，你这是什么情况？我们在办公室里都快冻死了！太热了！别这样！慢慢来！转发//: //: 就在我家楼下哦 咱们再相聚吧//: 转发微博【第六届领养日—进入倒计时】4月2日下午1—4点，小长假第一天，让我们相聚在朝外大街99号的 广场(交通见下图)，欢聚第六届北京宠物领养日,一起为流浪的孩子找家。想养猫狗的童鞋可以在这里为家里新添一个成员，一定要来噢~~北京领养日，我们的领养日。北京领养日，流浪动物的节日！让我们这些必须上班的羡慕嫉妒恨明天谁没事儿啊？我想找个草莓园去采摘…冠军哦！//: [最值得深爱的6个星座，有你吗？冠军（金牛座）。亚军（天蝎座）。季军（狮子座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。第六名（巨蟹座）。如果爱，请深爱 呵呵。。。若水早呀！每天一上来就能看见 的微博，挺好！O(∩_∩)O哈哈~厦门，鼓浪屿！如果，换个城市生活，你愿意去哪儿。回复: //:没有忘记带了还是我自己喝吧 //:回复:对了，对了，那杯“幸福”你给你小秘书了吗？我一想到大早起的你就给人灌一大杯凉水我就哆嗦！太冷了！ //:哎 我也想淡定 但是 淡定不下来 //:淡定。。。淡定。。。。你见过玩游戏从游戏机里面蹦出人民币的吗？我见过！分别为五毛硬币和一毛硬币。瞬间 就笑喷了。。。。无敌的事儿总是在我的身上发生。困的不止你一个！还包括我！困的我呀 眼泪一把 鼻涕一把的 肿么了那么难受 哎！一定是在上起得太早了电台、电视台还是报刊杂志？访谈前惠文姐姐说你一定要把她侃懵，结果从一点半我们谈到了快三点，下一拨的小静静都来了我们还没结束，估计小静静还得想呢，也太能说了吧？我还很违心的夸了学校和领导我再想，这样是放在帝都.......【星巴克的神奇服务】星巴克新推出Mobile Pour服务：你在路上走着，突然想喝咖啡，通过APP，允许星巴克知道你的位置，点好你要的咖啡，然后你就接着走你的，走啊走，不一会儿一个星巴克小伙子或者大姑娘就会踩着滑轮车给你送一杯来。目前已经在美国7个大城市开始，这才是真正的LBS！！ 请别轻易爱上喜欢文字的女人 - 如果你是男人我郑重地告诉你。请别轻易爱上喜欢文字的女人        喜欢文字的女人多感性，细腻而多情。她们会因为一朵花 （图片6张） 原文地址： OK！懂了！//: 在主观方面要表现为故意。。。 //:回复:这有详细关于此罪的解释。 //:如果这样说来，吸毒者要是进了酒店，岂不是酒店也成了容留吸毒？“轮流吸毒”这词要火！没听过刑法有这词，只听说过容留吸毒。记者这耳朵…唉！容留他人吸毒罪，是指为他人吸食、注射毒品提供场所的行为。所谓容留他人吸毒，是指给吸毒者提供吸毒的场所，既可以是行为人主动提供，也可以是在吸毒者的要求或主动前来时被动提供；既可以是有偿提供，也可以是无偿提供。真受不了！//: 【专家鉴定:是狼是狗?】这事儿办的太混蛋了！//: 他们怎么可能分得清哈士奇和狼呢，再出现一只阿拉斯加他们就更晕菜了//: 我只是想弱弱的问一句！你们丫分不出来狼叫和狗叫么！是瞎么还是聋啊！【是狼还是狗？】山东滕州民警说捉到一只母狼，当地动物园工作人员鉴定为五岁左右母狼。滕州市民王先生说说：“太过分了，我家哈士奇在门外逛街被警察抓了说是狼，真的，我自己养的狗，我自己认识她一叫我就知道，在新闻上他叫的很惨，还被打伤了！ ”----当地拟邀请专家明日鉴定，可能做DNA检测。妞儿，你这是什么情况？我们在办公室里都快冻死了！太热了！别这样！慢慢来！转发//: //: 就在我家楼下哦 咱们再相聚吧//: 转发微博【第六届领养日—进入倒计时】4月2日下午1—4点，小长假第一天，让我们相聚在朝外大街99号的 广场(交通见下图)，欢聚第六届北京宠物领养日,一起为流浪的孩子找家。想养猫狗的童鞋可以在这里为家里新添一个成员，一定要来噢~~北京领养日，我们的领养日。北京领养日，流浪动物的节日！让我们这些必须上班的羡慕嫉妒恨明天谁没事儿啊？我想找个草莓园去采摘…冠军哦！//: [最值得深爱的6个星座，有你吗？冠军（金牛座）。亚军（天蝎座）。季军（狮子座）。第四名（白羊座）。第五名（双鱼座）。第六名（巨蟹座）。如果爱，请深爱 呵呵。。。若水早呀！每天一上来就能看见 的微博，挺好！O(∩_∩)O哈哈~厦门，鼓浪屿！如果，换个城市生活，你愿意去哪儿。回复: //:没有忘记带了还是我自己喝吧 //:回复:对了，对了，那杯“幸福”你给你小秘书了吗？我一想到大早起的你就给人灌一大杯凉水我就哆嗦！太冷了！ //:哎 我也想淡定 但是 淡定不下来 //:淡定。。。淡定。。。。你见过玩游戏从游戏机里面蹦出人民币的吗？我见过！分别为五毛硬币和一毛硬币。瞬间 就笑喷了。。。。无敌的事儿总是在我的身上发生。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！“积极喂食，不挑食。”欢迎维嘉、宝路集团进行一对一 的食品赞助。周一，在阳光中醒来。都说周一是忙DAY，尤其是这个周一代表了之后要连续工作7天才能休息，相信对很多人来说，是一个痛苦的开始。但是对于吃货的我来说，每天早上能睁开眼睛就是一件幸福无比的事情，因为这至少说明：我又能开始吃了！吃货的要求简单，有吃就好不挑食，也欢迎各位盆友来积极喂食！我想见天天！我想见天天！我想见天天！我想见天天！3月26日下午2点，举行纪念海子诗歌朗诵会，可惜这一天是周一，居然是周一！！！去不了，太可惜了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 春天，我惹不起的季节！上帝呀，我的脸什么时候才能好呢？我现在都没脸见人了！ 姐姐，我觉得我现在急需小绿瓶儿！真扛不住了！你又败家了！get!如果黄瓜本身就好吃的话，那应该没问题！//: 能好吃的了么……黄瓜见多了，冰糖黄瓜还是第一次见总去国瑞的时时乐，这次期待好运吧！ 时时乐打响咯！转微博、赢奖券！就这么简单！活动长达十周，每周10名共百位网友获得时时乐50元代金券！快来加入时时乐的粉丝大军，开始幸运之旅咯！温馨贴士：活动期间获奖者凭券就餐时发表微博，并 ，还会为您送上时时乐珍藏版  ！时时乐祝您时时刻刻欢乐相伴一"杯子"！明天又要上班了，好像还没有散漫够！昨天心情大好！今天却宕入谷底！你就那么不会说话不会办事儿吗？有时候想想其实你值班也是一件好事儿！至少不惹我生气！今天感到快乐，我就发微博！~ 和志同道合的人在一起时间总是过的很快，感谢老天把你们带到我身边，我会好好珍惜这段感情，亲爱的朋友们，晚安！这里有你的回忆，有我的回忆，也有更多人的回忆。后海真是个有故事的地方！//:这个至少有五年没逛过的地方，你还记得吗？这里的客家菜，你还记得吗？这里的星巴克，你还记得吗？这里滑冰，你还记得吗？这里的灯火，你还记得吗？…… 我在后海！一段历史了！//:两只野鸭子，也学鸳鸯范了！听了个关于喂鸭子的故事，我喜欢真实的故事！万物复苏，都很快乐！鸳鸯戏水“积极喂食，不挑食。”欢迎维嘉、宝路集团进行一对一 的食品赞助。周一，在阳光中醒来。都说周一是忙DAY，尤其是这个周一代表了之后要连续工作7天才能休息，相信对很多人来说，是一个痛苦的开始。但是对于吃货的我来说，每天早上能睁开眼睛就是一件幸福无比的事情，因为这至少说明：我又能开始吃了！吃货的要求简单，有吃就好不挑食，也欢迎各位盆友来积极喂食！我想见天天！我想见天天！我想见天天！我想见天天！3月26日下午2点，举行纪念海子诗歌朗诵会，可惜这一天是周一，居然是周一！！！去不了，太可惜了！为了明天的希望，忘了今天的无感~ 春天，我惹不起的季节！上帝呀，我的脸什么时候才能好呢？我现在都没脸见人了！ 姐姐，我觉得我现在急需小绿瓶儿！真扛不住了！你又败家了！get!如果黄瓜本身就好吃的话，那应该没问题！//: 能好吃的了么……黄瓜见多了，冰糖黄瓜还是第一次见总去国瑞的时时乐，这次期待好运吧！ 时时乐打响咯！转微博、赢奖券！就这么简单！活动长达十周，每周10名共百位网友获得时时乐50元代金券！快来加入时时乐的粉丝大军，开始幸运之旅咯！温馨贴士：活动期间获奖者凭券就餐时发表微博，并 ，还会为您送上时时乐珍藏版  ！时时乐祝您时时刻刻欢乐相伴一"杯子"！明天又要上班了，好像还没有散漫够！昨天心情大好！今天却宕入谷底！你就那么不会说话不会办事儿吗？有时候想想其实你值班也是一件好事儿！至少不惹我生气！今天感到快乐，我就发微博！~ 和志同道合的人在一起时间总是过的很快，感谢老天把你们带到我身边，我会好好珍惜这段感情，亲爱的朋友们，晚安！这里有你的回忆，有我的回忆，也有更多人的回忆。后海真是个有故事的地方！//:这个至少有五年没逛过的地方，你还记得吗？这里的客家菜，你还记得吗？这里的星巴克，你还记得吗？这里滑冰，你还记得吗？这里的灯火，你还记得吗？…… 我在后海！一段历史了！//:两只野鸭子，也学鸳鸯范了！听了个关于喂鸭子的故事，我喜欢真实的故事！万物复苏，都很快乐！鸳鸯戏水  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这这这什么情况？周末到了，希望你快乐！这是什么？手机看不出来。这家伙涨钱长得邪乎，上次买32一斤，这次一下就38了，那边一家42，我买了五斤一大包36一斤！天哪，为什么工资长得那么慢啊？转走！ 帮忙转！//:  //:谢谢我的各位好朋友转发！谢谢！患者目前尚未脱离危险！目前的血小板只能维持2~3天了！希望各位多帮忙！血小板不分血型！最好是B型！妻子电话：13466715697。其好友电话：15810358164。请帮转。谢谢熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转回复:你给我！我给你刷！ //:回复:不是劲儿的问题 是次数和时间啊椰壳还是小金刚。。。这是个艰难的选择。。。椰壳省事儿。。。小金刚好看。。。真不能长时间在电脑前呆着，心脏都感觉快跳出来了。出去走走！~妹妹，什么事儿啊？那么哈皮！日日盼今日，月月有今朝，好高兴！回复:恩恩，希望如此，我今天回娘家给你做果冻去。话说木瓜还没买呢，晚上得去转转。 //:回复:会的，会的，今天的大风就是为了给咱们的明天吹个蓝天大太阳！这大风吹的整个人都凌乱了猫哥，活着不是了不起，是死不起！ //:是的，如此现实中，我们还活着 //:转发微博希望明天是个好天气！这大风吹的整个人都凌乱了 我又发现了个好东西，传给你！风靡全球的花盆蛋糕教程来了 ~~！！！！！所以说钳子，改锥这样的东西复苏了。//: 春天到了，万物复苏，但是我这颗被拔的牙不镶估计是复苏不了了。拔牙真是一件很恐怖的事，类似于钳子、改锥似的家伙，在嘴里连扽带撬，耳朵里能听见牙齿松动的声音……这个真有！//: 转发微博据说脸大的人不能用触屏手机，因为一笑会把电话给挂了……如此看来，我还不算个彻头彻尾的吃货！做为一个吃货，吃东西不代表饿了，只是因为嘴巴寂寞了早上还阳光明媚呢，怎么这会儿又阴天了？太阳去哪里了？这这这什么情况？周末到了，希望你快乐！这是什么？手机看不出来。这家伙涨钱长得邪乎，上次买32一斤，这次一下就38了，那边一家42，我买了五斤一大包36一斤！天哪，为什么工资长得那么慢啊？转走！ 帮忙转！//:  //:谢谢我的各位好朋友转发！谢谢！患者目前尚未脱离危险！目前的血小板只能维持2~3天了！希望各位多帮忙！血小板不分血型！最好是B型！妻子电话：13466715697。其好友电话：15810358164。请帮转。谢谢熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转回复:你给我！我给你刷！ //:回复:不是劲儿的问题 是次数和时间啊椰壳还是小金刚。。。这是个艰难的选择。。。椰壳省事儿。。。小金刚好看。。。真不能长时间在电脑前呆着，心脏都感觉快跳出来了。出去走走！~妹妹，什么事儿啊？那么哈皮！日日盼今日，月月有今朝，好高兴！回复:恩恩，希望如此，我今天回娘家给你做果冻去。话说木瓜还没买呢，晚上得去转转。 //:回复:会的，会的，今天的大风就是为了给咱们的明天吹个蓝天大太阳！这大风吹的整个人都凌乱了猫哥，活着不是了不起，是死不起！ //:是的，如此现实中，我们还活着 //:转发微博希望明天是个好天气！这大风吹的整个人都凌乱了 我又发现了个好东西，传给你！风靡全球的花盆蛋糕教程来了 ~~！！！！！所以说钳子，改锥这样的东西复苏了。//: 春天到了，万物复苏，但是我这颗被拔的牙不镶估计是复苏不了了。拔牙真是一件很恐怖的事，类似于钳子、改锥似的家伙，在嘴里连扽带撬，耳朵里能听见牙齿松动的声音……这个真有！//: 转发微博据说脸大的人不能用触屏手机，因为一笑会把电话给挂了……如此看来，我还不算个彻头彻尾的吃货！做为一个吃货，吃东西不代表饿了，只是因为嘴巴寂寞了早上还阳光明媚呢，怎么这会儿又阴天了？太阳去哪里了？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！原来评论加转发也有积分啊？而且分数还不低呢。我失去的那些积分啊。就是天天笑，开心最重要。 事实证明，微博早已悄悄地改变了我们的生活。转给我二哥   每个人生命中都有一个叫二哥的人，他可能打游戏二，做事二，长得二，各种二，如果你的生命中也有一个二哥，请默默地转发……  今晚回家蒸饭，明天可以做芝士泡菜炒饭了！我在“那些年，我们一起追过的韩国料理~~~”活动中报名了     地址：话虽难听，但确实是这个理儿！好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯借你钱，另一个肯参加你的葬礼。你妹的发改委！//: 群众的眼睛是雪亮的！【汽柴油涨价轨迹揭秘】去年3月，国际油价升至108美元，4月7日汽柴油每吨涨500元和400元。随后，国际油价跌至80美元，发改委难违民意，10月9日汽柴油降300元。今年2月7日，莫名又涨300元。如今，国际油价重上108美元，涨600元！注意，去年已涨500元，再涨600元，总计1100元！——群众的眼睛是雪亮的！大葱涨价了，汽油涨价了，怎么我的工资还不涨呀？？？！！！我21岁的时候在干嘛？貌似那年我同学结婚，我还在上学。。。。现在人家孩子都7岁了。。。。让不让人活了！如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。今天才周二，好希望今天是周五，那我一定好好的睡两天，我现在严重缺觉！我在“【达人特权】持，独享房费7折”活动中报名了 地址：我在“【达人特权】带好友一起唱(3月安定门店)”活动中报名了 地址：丢掉一切包袱，绽放笑容。 回复:木瓜对半切开，去籽。将牛奶，白糖，鱼胶粉混合小火儿边搅拌边加热至煮沸，关火。将牛奶倒入木瓜中，晾凉。裹保鲜膜放入冰箱，三四个小时就可以吃了。 //:好吃的话，私密传授一下我做的木瓜牛奶冻！原来评论加转发也有积分啊？而且分数还不低呢。我失去的那些积分啊。就是天天笑，开心最重要。 事实证明，微博早已悄悄地改变了我们的生活。转给我二哥   每个人生命中都有一个叫二哥的人，他可能打游戏二，做事二，长得二，各种二，如果你的生命中也有一个二哥，请默默地转发……  今晚回家蒸饭，明天可以做芝士泡菜炒饭了！我在“那些年，我们一起追过的韩国料理~~~”活动中报名了     地址：话虽难听，但确实是这个理儿！好朋友不需要太多，两个就够了，一个肯借你钱，另一个肯参加你的葬礼。你妹的发改委！//: 群众的眼睛是雪亮的！【汽柴油涨价轨迹揭秘】去年3月，国际油价升至108美元，4月7日汽柴油每吨涨500元和400元。随后，国际油价跌至80美元，发改委难违民意，10月9日汽柴油降300元。今年2月7日，莫名又涨300元。如今，国际油价重上108美元，涨600元！注意，去年已涨500元，再涨600元，总计1100元！——群众的眼睛是雪亮的！大葱涨价了，汽油涨价了，怎么我的工资还不涨呀？？？！！！我21岁的时候在干嘛？貌似那年我同学结婚，我还在上学。。。。现在人家孩子都7岁了。。。。让不让人活了！如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。。今天才周二，好希望今天是周五，那我一定好好的睡两天，我现在严重缺觉！我在“【达人特权】持，独享房费7折”活动中报名了 地址：我在“【达人特权】带好友一起唱(3月安定门店)”活动中报名了 地址：丢掉一切包袱，绽放笑容。 回复:木瓜对半切开，去籽。将牛奶，白糖，鱼胶粉混合小火儿边搅拌边加热至煮沸，关火。将牛奶倒入木瓜中，晾凉。裹保鲜膜放入冰箱，三四个小时就可以吃了。 //:好吃的话，私密传授一下我做的木瓜牛奶冻！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！前两天过敏闹的脸是又肿又痒，皮肤里就像含了很多小疙瘩。昨天回娘家，看到老妈吃螺旋藻就蹭了四粒儿，今天一早照镜子，嗨！还真对得起这张脸。痒痒的感觉没有了，皮肤也比昨天细腻了。这东西还真是很神奇呀！睡觉了，昨天几乎一宿没睡。各位晚安！这几天一直忙公公的事儿，到家就很晚了。也没给爸妈打电话。今天回娘家老妈说老爸每天遛弯回来都看看电话的来电显示，怕错过我打来的电话。其实他自己也知道，如果打来没人接的话我会直接打他手机，可是他还会去看。是我不对，真应该每天给他们打个电话，让他们放心。我们TM不满意！//: 脑残//: //: 臭傻逼//: 傻逼玩意儿 还我崇文//: 关键他是四中毕业的 在北京长大的。。。。看看是谁把崇文宣武弄没了 姓名：高毅存 职务：北京城市规划协会秘书长 2009年初，由他参与撰写的九三学社向政府提出的将四大旧城区合并为一个城区的提案，仅隔一年就引发了这场巨变。目前这个“四合二”的结果和其主张的“四合一”仍有很大距离，但高本人已经比较满意。（FROM DOUBAN）对 说：为什么不能评论了呢？我在“麦当劳套餐大派送”砸金蛋活动中抽中二等奖：5元购物券 地址：原来心动yoyoo 的富贵命概率是99%，哈哈哈~~~你知不知道你的富贵命概率吗？快来测测吧！生活应该各种疯，我却正在无感中。 做客务部经理也需要一颗很强大的心，譬如我！！！//: 哈哈【彻底崩溃了，做客服真的需要一颗很强大的心！哈哈哈   全球热点视频 】更多贱笑精彩经典敬请关注 终于明白为什么姐们说我内心如此强大了，就是无论多苦B的事儿放我身上一样给人一种打了鸡血似的奋斗状态！[好的]一早各种困呀！有木有？不起还不行呀！有木有? 期盼周末懒觉!有木有? 周末全天还得去医院呀！有木有？ 阿门，哈利路亚，阿弥陀佛。。。。。。。。。。我真这样！也没见谁被我吓死！有网友想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。。。还有半个小时就要起床上班了！这一宿真悲催！……无语了转：女：“你知道吗，这些年我一个人都是怎么过的？你说走就走，也不跟我留一句话一个线索。我找遍了我能找到的每一个地方，问遍了你身边的每一个亲人朋友，没有一点你的消息，你在我的世界消失得干干净净。你这些年都去哪里了？你说啊你说啊？”男：“建议你认真学习刑诉法修正案。”花粉和柳絮，我真伤不起！ (来自)前两天过敏闹的脸是又肿又痒，皮肤里就像含了很多小疙瘩。昨天回娘家，看到老妈吃螺旋藻就蹭了四粒儿，今天一早照镜子，嗨！还真对得起这张脸。痒痒的感觉没有了，皮肤也比昨天细腻了。这东西还真是很神奇呀！睡觉了，昨天几乎一宿没睡。各位晚安！这几天一直忙公公的事儿，到家就很晚了。也没给爸妈打电话。今天回娘家老妈说老爸每天遛弯回来都看看电话的来电显示，怕错过我打来的电话。其实他自己也知道，如果打来没人接的话我会直接打他手机，可是他还会去看。是我不对，真应该每天给他们打个电话，让他们放心。我们TM不满意！//: 脑残//: //: 臭傻逼//: 傻逼玩意儿 还我崇文//: 关键他是四中毕业的 在北京长大的。。。。看看是谁把崇文宣武弄没了 姓名：高毅存 职务：北京城市规划协会秘书长 2009年初，由他参与撰写的九三学社向政府提出的将四大旧城区合并为一个城区的提案，仅隔一年就引发了这场巨变。目前这个“四合二”的结果和其主张的“四合一”仍有很大距离，但高本人已经比较满意。（FROM DOUBAN）对 说：为什么不能评论了呢？我在“麦当劳套餐大派送”砸金蛋活动中抽中二等奖：5元购物券 地址：原来心动yoyoo 的富贵命概率是99%，哈哈哈~~~你知不知道你的富贵命概率吗？快来测测吧！生活应该各种疯，我却正在无感中。 做客务部经理也需要一颗很强大的心，譬如我！！！//: 哈哈【彻底崩溃了，做客服真的需要一颗很强大的心！哈哈哈   全球热点视频 】更多贱笑精彩经典敬请关注 终于明白为什么姐们说我内心如此强大了，就是无论多苦B的事儿放我身上一样给人一种打了鸡血似的奋斗状态！[好的]一早各种困呀！有木有？不起还不行呀！有木有? 期盼周末懒觉!有木有? 周末全天还得去医院呀！有木有？ 阿门，哈利路亚，阿弥陀佛。。。。。。。。。。我真这样！也没见谁被我吓死！有网友想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。。。还有半个小时就要起床上班了！这一宿真悲催！……无语了转：女：“你知道吗，这些年我一个人都是怎么过的？你说走就走，也不跟我留一句话一个线索。我找遍了我能找到的每一个地方，问遍了你身边的每一个亲人朋友，没有一点你的消息，你在我的世界消失得干干净净。你这些年都去哪里了？你说啊你说啊？”男：“建议你认真学习刑诉法修正案。”花粉和柳絮，我真伤不起！ (来自)  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一睁眼，又是一周！要么不生孩子！生孩子也绝对不生女儿了！吓死我了！ 你今天算是毁了我了！最近微博里全是戴琳的名字，骂声一片，这家伙是得罪谁了？怎么那么火呢？这得多寂寞才能干出这事儿啊？我靠！一眨眼14个！你妹啊！我这人最讨厌！你认识我吗你就@！拉黑！！！为了明天能多睡会儿，决定今晚把肉给你炖出来了。 你就别指望警察叔叔给你做饭了，因为他只能给你吃生的！洗根黄瓜就打发你了！转给自己。又到了换季疯狂收拾衣服的时间，史上最全的各类衣服的叠法全图：太实用了！果断的转发收藏吧~最新衣饰潮流，请关注 看完你就得疯了！爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？笑色吾  哥，这事儿靠谱吗？送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！太对了！//: 一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。刚一用户专门打来电话问我一个问题，说你们的宽带可以通过IP查询到详细地址吗？大姐呀，您到底想干嘛呀？我纠结半天，我到底跟她说实话呢？还是说谎话呢？一早迷迷糊糊的被老公叫醒，然后迷迷糊糊的刷牙洗脸，最后换好衣服又一头栽到床上开始碎碎念：今天是周六，今天是周六。。。。老公一把薅起我说：“明天才是周六，赶紧走了，要不不送你了。”好吧，今天懒一次吧！我参与了 发起的投票【你是否支持取消高考户籍限制？】，我投给了"反对"这1个选项。你也快来表态吧： 这TM是悄无声息，明目张胆的侵略！//: 丫想的美，坚决不同意//: 去你妈的！要平等找政府！别占有效资源！ //: 臭傻逼！还我北京！ //:同意滚!上我们家门口抢，还蛋比!我上你们村，占你们家囗粮田，占你们家宅基地成吗! //在这个我多年生活工作的城市里...... 当出台限车政策的時候， 我保持沉默； 我可以等。 当出台限房政策的時候， 我保持沉默； 我可以等。 当孩子不能在就读地升学高考的时候 我奋力呐喊； 孩子等不起啊！出来混总是要还的，吃芒果总是要过敏的！脸痒！ 一睁眼，又是一周！要么不生孩子！生孩子也绝对不生女儿了！吓死我了！ 你今天算是毁了我了！最近微博里全是戴琳的名字，骂声一片，这家伙是得罪谁了？怎么那么火呢？这得多寂寞才能干出这事儿啊？我靠！一眨眼14个！你妹啊！我这人最讨厌！你认识我吗你就@！拉黑！！！为了明天能多睡会儿，决定今晚把肉给你炖出来了。 你就别指望警察叔叔给你做饭了，因为他只能给你吃生的！洗根黄瓜就打发你了！转给自己。又到了换季疯狂收拾衣服的时间，史上最全的各类衣服的叠法全图：太实用了！果断的转发收藏吧~最新衣饰潮流，请关注 看完你就得疯了！爸，给你买的iPad你用着还顺手吗？笑色吾  哥，这事儿靠谱吗？送礼金太俗气，现在都流行打白条了！！太对了！//: 一个女人成熟的标志，是学会狠心，学会独立，学会微笑，学会丢弃不值得的感情。刚一用户专门打来电话问我一个问题，说你们的宽带可以通过IP查询到详细地址吗？大姐呀，您到底想干嘛呀？我纠结半天，我到底跟她说实话呢？还是说谎话呢？一早迷迷糊糊的被老公叫醒，然后迷迷糊糊的刷牙洗脸，最后换好衣服又一头栽到床上开始碎碎念：今天是周六，今天是周六。。。。老公一把薅起我说：“明天才是周六，赶紧走了，要不不送你了。”好吧，今天懒一次吧！我参与了 发起的投票【你是否支持取消高考户籍限制？】，我投给了"反对"这1个选项。你也快来表态吧： 这TM是悄无声息，明目张胆的侵略！//: 丫想的美，坚决不同意//: 去你妈的！要平等找政府！别占有效资源！ //: 臭傻逼！还我北京！ //:同意滚!上我们家门口抢，还蛋比!我上你们村，占你们家囗粮田，占你们家宅基地成吗! //在这个我多年生活工作的城市里...... 当出台限车政策的時候， 我保持沉默； 我可以等。 当出台限房政策的時候， 我保持沉默； 我可以等。 当孩子不能在就读地升学高考的时候 我奋力呐喊； 孩子等不起啊！出来混总是要还的，吃芒果总是要过敏的！脸痒！   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！没事儿装修什么洗手间啊，每天叮叮当当的，再这么下去我非得心脏病不可。不要薄脆，不要葱花，多刷点儿酱，少放辣椒。师傅，加俩鸡蛋！（接下去）我参与了 发起的投票【儿时的经典零食，你都吃过吗？】，我投给了"无花果"这14个选项。你也快来表态吧： 这地方适合我呆着！//: 【京城猫咪餐厅推荐】想像一下有10几只可爱的猫猫陪你一起用餐，是多么有意思呀！北京就有这样的餐厅呦~~这些猫咪有的很温顺（懒懒的趴在桌子上），有的很顽皮（会钻到你的书包里）。太口耐了有木有！地址：东城区交道口南大街炒豆胡同4号(宽街十字路口)，朝阳区三里屯VILLAGE北区西北侧。一元一包，我最喜欢的零食了。不过已经木有了。。。不知道为什么，当时感觉特别好吃！//: 口水。。。还记得它嘛？至今都记得那直接又简单的口感与味道~口水ing~~80后怀旧零食~汾煌雪梅~1元一袋~喜欢点这里~  管不住自己的嘴就关注心情好精神自然好！ 最讨厌的就是八百米跑，跑两圈下来死的心都有。杨桃的确是中看不中吃！不过今天的蛋糕真不错！31喽！吃蛋糕！生快！生快！我煎的牛排漂亮不？我做的生日晚餐！今天真happy！事事顺利！耶！老公的蛋糕到了！没事儿装修什么洗手间啊，每天叮叮当当的，再这么下去我非得心脏病不可。不要薄脆，不要葱花，多刷点儿酱，少放辣椒。师傅，加俩鸡蛋！（接下去）我参与了 发起的投票【儿时的经典零食，你都吃过吗？】，我投给了"无花果"这14个选项。你也快来表态吧： 这地方适合我呆着！//: 【京城猫咪餐厅推荐】想像一下有10几只可爱的猫猫陪你一起用餐，是多么有意思呀！北京就有这样的餐厅呦~~这些猫咪有的很温顺（懒懒的趴在桌子上），有的很顽皮（会钻到你的书包里）。太口耐了有木有！地址：东城区交道口南大街炒豆胡同4号(宽街十字路口)，朝阳区三里屯VILLAGE北区西北侧。一元一包，我最喜欢的零食了。不过已经木有了。。。不知道为什么，当时感觉特别好吃！//: 口水。。。还记得它嘛？至今都记得那直接又简单的口感与味道~口水ing~~80后怀旧零食~汾煌雪梅~1元一袋~喜欢点这里~  管不住自己的嘴就关注心情好精神自然好！ 最讨厌的就是八百米跑，跑两圈下来死的心都有。杨桃的确是中看不中吃！不过今天的蛋糕真不错！31喽！吃蛋糕！生快！生快！我煎的牛排漂亮不？我做的生日晚餐！今天真happy！事事顺利！耶！老公的蛋糕到了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！谢谢姐姐了！ 南城姑娘转一个老北京2月27日 话题：宣武永存！我和宣武的事！    //: 《北京姑娘》  这得存着！开心进行中，感觉很轻松。 现在的孩子惹不起，上班得哄着。哎！说是去办事儿了，事儿没办，人也不见了，打电话也不接，好在不是我部门的。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 找女朋友不要要求太高了。又美又会做饭的，那是美的电饭煲。又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。又经济独立又以你为中心的那是你妈。又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。谢谢萍儿，他很喜欢！今晚就它了！哈哈哈。。。你懂的！ //:擦。。。倒过来也行。。。 //: 哥，你好好看看，你周围就不缺这样的！有一种女孩，可以成为兄弟。。。。 刚又调戏了一下我们人事经理的智商，和她玩游戏，取13个棋子 两个人轮流取1—3个 取到最后一个棋子的就算输。结果，姐们玩到最后，知道了这是个局，于是一甩手走了。哈哈哈。。。人生无大事，唯生死系之。生的事儿已经过去了，死的事儿还早着呢。今天我笑到黄瓜菜都凉了~  哥，你好好看看，你周围就不缺这样的！有一种女孩，可以成为兄弟。。。。 踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！谢谢姐姐了！ 南城姑娘转一个老北京2月27日 话题：宣武永存！我和宣武的事！    //: 《北京姑娘》  这得存着！开心进行中，感觉很轻松。 现在的孩子惹不起，上班得哄着。哎！说是去办事儿了，事儿没办，人也不见了，打电话也不接，好在不是我部门的。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 找女朋友不要要求太高了。又美又会做饭的，那是美的电饭煲。又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。又经济独立又以你为中心的那是你妈。又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。谢谢萍儿，他很喜欢！今晚就它了！哈哈哈。。。你懂的！ //:擦。。。倒过来也行。。。 //: 哥，你好好看看，你周围就不缺这样的！有一种女孩，可以成为兄弟。。。。 刚又调戏了一下我们人事经理的智商，和她玩游戏，取13个棋子 两个人轮流取1—3个 取到最后一个棋子的就算输。结果，姐们玩到最后，知道了这是个局，于是一甩手走了。哈哈哈。。。人生无大事，唯生死系之。生的事儿已经过去了，死的事儿还早着呢。今天我笑到黄瓜菜都凉了~  哥，你好好看看，你周围就不缺这样的！有一种女孩，可以成为兄弟。。。。   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！ 杨老师，您觉得这个方法靠谱吗？真牛X！//:  【90后媳妇伤不起 情人节当众撒泼！！！】男的太怂了！！女的穿这么少...太猛了~亮点是19岁跟了你，20岁给你生儿子！好尼玛彪悍，最后一句“操”太狠了~ 最近心情不好 我是最后一名！就说牛牛干不出这种事儿嘛！//:我不系介样的银有点儿醉了……饿了，自己做了意面！心情瞬间大好！还是有你最好！和姐们聊的还口以 谢谢杨老师！我现在陪我妈做检查呢，我爸的核磁每天才出结果。等出来结果才能知道。对 说：怎么样了家里？今天心情不好！情人节最悲伤的礼物莫过于爱情的真相。等！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是227，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我们第一次约会在这里，坐了两分钟，走了很长的一段路。本想晚上做一桌西餐给大家吃的，不过时间恐怕来不及了。昨天开的核磁的单子，今天晚上就能做了。太好了！先把重要的事儿办了我就踏实了。晚上自己做西餐浪漫一下！ 杨老师，您觉得这个方法靠谱吗？真牛X！//:  【90后媳妇伤不起 情人节当众撒泼！！！】男的太怂了！！女的穿这么少...太猛了~亮点是19岁跟了你，20岁给你生儿子！好尼玛彪悍，最后一句“操”太狠了~ 最近心情不好 我是最后一名！就说牛牛干不出这种事儿嘛！//:我不系介样的银有点儿醉了……饿了，自己做了意面！心情瞬间大好！还是有你最好！和姐们聊的还口以 谢谢杨老师！我现在陪我妈做检查呢，我爸的核磁每天才出结果。等出来结果才能知道。对 说：怎么样了家里？今天心情不好！情人节最悲伤的礼物莫过于爱情的真相。等！本来打算一直低调，没想到我的影响力如此之大！我当前的影响力是227，你的是多少呢？也来晒晒吧！  （分享自 ）我们第一次约会在这里，坐了两分钟，走了很长的一段路。本想晚上做一桌西餐给大家吃的，不过时间恐怕来不及了。昨天开的核磁的单子，今天晚上就能做了。太好了！先把重要的事儿办了我就踏实了。晚上自己做西餐浪漫一下！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！ 去浅草寺要祈福抽签。祈福前先投入五元的硬币，“五”在日本的风俗里是“好”的意思，代表吉祥。投完币后拍两次掌，鞠躬，双掌合十祈福许愿，再鞠躬离开。抽签前投入100日元，摇签筒，摇出号码后，根据号码找签文。抽到大吉的可以带回家，若抽到不满意的签就将其系到树上，以求逢凶化吉。 古代有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大群寺院，指定为德川幕府的朝拜场所，浅草寺一带因此逐渐繁荣。日本人认为，鸟是人类灵魂的化身，其中有好的灵魂，也不乏肮脏的灵魂，不能让鸟接近神社，故而在各个神社的正门前建“开”字型牌坊，名为鸟居。鸟在此居住，就不会飞入神社。“鸟居”也是神界和人间的区分，当你踏入“鸟居”就表明你已进入了神的世界，所有的行为举止都应特别注意。 天皇是没有户籍，没有姓氏、不受法律约束。在历史上日本的姓氏是由社会等级高的人赐给等级低的人，由于天皇的社会等级最高，因此无人能够给天皇赐姓，所以天皇就没有了姓氏，同样天皇认为自己是天神的后裔，是神而不是人，当然不会拥有人间的户籍。他们不受法律制约，但受皇室典范约束。 参观明治神宫，净手是祈福前的重要仪式。首先走到水池前先把心静下来，取一个木勺舀池子里的水将勺冲净，去前人之秽气。然后依次舀水冲洗自己的左手和右手，再从竹筒中接水清洗勺子后将水倒在左手心中用于漱口（忌用勺子直接对嘴漱口），最后从池中舀水将勺子立起冲洗勺柄放回原位。 在日本就餐很方便，只需要你把钞票塞入自动贩卖机里，选择你需要的食物就可以完成自动销售，自动找零。拿着机器打出来的小条儿给服务生就可以换取所要的食物了。这里的餐具都是可回收的，吃完后要自己把餐具放到返还处。你会发现这里的服务生只负责给你做食物，并不负责收款和清理餐具。 在去往富士山的路上，我们听到了一段很优美的曲子。导游说这首曲子名叫“富士山 ”，听到这首曲子就说明大家已经进入富士山了，而这段公路就是日本著名的音乐公路。它的原理就是当汽车以一定的速度通过公路上的凹槽时，轮胎与地面摩擦，产生不同的声音，最后组成一首完整的曲子。记上一笔，hold住我的快乐！ 一般都是老李，老魏，小袁什么的……不过我们的年级组长很牛掰，从师哥师姐那里流传出很多此人牛掰的故事。老师姓郝，所以大家都叫他“郝牛B”。据说这个称号跟到此人退休！ 看看大家怎么说>>我们高中班任的外号是：条子。初中老师的外号是：唐朝尼姑....... 因为日本商店开门很晚，所以我们逛原宿街头的时候很多家店都没有营业。给我印象最深的是其中的两家小店。一家是卖比萨的，大家都自觉的排成两排，没有人维持秩序，没有人插队，自觉的在那里等候小店营业。第二家店在街口，同样是排队，大家闪开路口，从路的另一边开始排队，不影响交通。 日本的高层住宅建筑的玻璃上，有一些贴有红色的倒三角贴纸。导游让我们猜这是干嘛用的？有人答有可能这家有小孩儿，有人答或许是新房。其实这红色的倒三角贴纸的作用是发生火灾时，救生员敲击倒三角下方的那个点，方便进入楼层集中施救。 在我们参观皇居二重桥附近的公园里有一些人躺在草坪上晒太阳，导游告诉我们这些是流浪汉。之所以叫他们流浪汉而不是乞丐，是因为他们并不是缺钱，他们之中也不乏百万富翁、千万富翁。但他们为什么选择流浪呢？因为他们想逃避现实的挫折或烦恼，以流浪汉的身份给自己一种自由的向往。在日本，你不会看到有人叼着烟头在大街上行走，那样是触犯法律的。因为吸烟时大人手的位置和小孩头的位置相当，容易碰到小孩子。所以烟民们只能在街道上专门设置的吸烟点吸烟。商场里也有专门吸烟室，一个玻璃房子，烟民们进去后自觉的关上门在里面吸烟。 在日本旅游，如果你口渴了想喝水，最简单、省钱的方法就是打开自来水管直接取水喝，因为在日本除了特定标记不能饮用的水之外，其他水源都是符合饮用水标准，可以直接饮用的。 在日本旅行期间，我见过一次当地的堵车。坐在大巴车上，导游让我们看对面堵车的样子。让我震惊的是，虽说车辆停滞不前，但它们都非常有序的排列着，即便是堵车，应急车道也没有社会车辆占用。 去浅草寺要祈福抽签。祈福前先投入五元的硬币，“五”在日本的风俗里是“好”的意思，代表吉祥。投完币后拍两次掌，鞠躬，双掌合十祈福许愿，再鞠躬离开。抽签前投入100日元，摇签筒，摇出号码后，根据号码找签文。抽到大吉的可以带回家，若抽到不满意的签就将其系到树上，以求逢凶化吉。 古代有两个渔民在宫户川捕鱼，捞起了一座高5.5厘米的金观音像，附近人家就集资修建了一座庙宇供奉这尊佛像，这就是浅草寺。其后该寺屡遭火灾，数次被毁。到江户初期，德川家康重建浅草寺，使它变成一座大群寺院，指定为德川幕府的朝拜场所，浅草寺一带因此逐渐繁荣。日本人认为，鸟是人类灵魂的化身，其中有好的灵魂，也不乏肮脏的灵魂，不能让鸟接近神社，故而在各个神社的正门前建“开”字型牌坊，名为鸟居。鸟在此居住，就不会飞入神社。“鸟居”也是神界和人间的区分，当你踏入“鸟居”就表明你已进入了神的世界，所有的行为举止都应特别注意。 天皇是没有户籍，没有姓氏、不受法律约束。在历史上日本的姓氏是由社会等级高的人赐给等级低的人，由于天皇的社会等级最高，因此无人能够给天皇赐姓，所以天皇就没有了姓氏，同样天皇认为自己是天神的后裔，是神而不是人，当然不会拥有人间的户籍。他们不受法律制约，但受皇室典范约束。 参观明治神宫，净手是祈福前的重要仪式。首先走到水池前先把心静下来，取一个木勺舀池子里的水将勺冲净，去前人之秽气。然后依次舀水冲洗自己的左手和右手，再从竹筒中接水清洗勺子后将水倒在左手心中用于漱口（忌用勺子直接对嘴漱口），最后从池中舀水将勺子立起冲洗勺柄放回原位。 在日本就餐很方便，只需要你把钞票塞入自动贩卖机里，选择你需要的食物就可以完成自动销售，自动找零。拿着机器打出来的小条儿给服务生就可以换取所要的食物了。这里的餐具都是可回收的，吃完后要自己把餐具放到返还处。你会发现这里的服务生只负责给你做食物，并不负责收款和清理餐具。 在去往富士山的路上，我们听到了一段很优美的曲子。导游说这首曲子名叫“富士山 ”，听到这首曲子就说明大家已经进入富士山了，而这段公路就是日本著名的音乐公路。它的原理就是当汽车以一定的速度通过公路上的凹槽时，轮胎与地面摩擦，产生不同的声音，最后组成一首完整的曲子。记上一笔，hold住我的快乐！ 一般都是老李，老魏，小袁什么的……不过我们的年级组长很牛掰，从师哥师姐那里流传出很多此人牛掰的故事。老师姓郝，所以大家都叫他“郝牛B”。据说这个称号跟到此人退休！ 看看大家怎么说>>我们高中班任的外号是：条子。初中老师的外号是：唐朝尼姑....... 因为日本商店开门很晚，所以我们逛原宿街头的时候很多家店都没有营业。给我印象最深的是其中的两家小店。一家是卖比萨的，大家都自觉的排成两排，没有人维持秩序，没有人插队，自觉的在那里等候小店营业。第二家店在街口，同样是排队，大家闪开路口，从路的另一边开始排队，不影响交通。 日本的高层住宅建筑的玻璃上，有一些贴有红色的倒三角贴纸。导游让我们猜这是干嘛用的？有人答有可能这家有小孩儿，有人答或许是新房。其实这红色的倒三角贴纸的作用是发生火灾时，救生员敲击倒三角下方的那个点，方便进入楼层集中施救。 在我们参观皇居二重桥附近的公园里有一些人躺在草坪上晒太阳，导游告诉我们这些是流浪汉。之所以叫他们流浪汉而不是乞丐，是因为他们并不是缺钱，他们之中也不乏百万富翁、千万富翁。但他们为什么选择流浪呢？因为他们想逃避现实的挫折或烦恼，以流浪汉的身份给自己一种自由的向往。在日本，你不会看到有人叼着烟头在大街上行走，那样是触犯法律的。因为吸烟时大人手的位置和小孩头的位置相当，容易碰到小孩子。所以烟民们只能在街道上专门设置的吸烟点吸烟。商场里也有专门吸烟室，一个玻璃房子，烟民们进去后自觉的关上门在里面吸烟。 在日本旅游，如果你口渴了想喝水，最简单、省钱的方法就是打开自来水管直接取水喝，因为在日本除了特定标记不能饮用的水之外，其他水源都是符合饮用水标准，可以直接饮用的。 在日本旅行期间，我见过一次当地的堵车。坐在大巴车上，导游让我们看对面堵车的样子。让我震惊的是，虽说车辆停滞不前，但它们都非常有序的排列着，即便是堵车，应急车道也没有社会车辆占用。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！ 哥，我对你挺好的，是吧？请对胖子们好点，有朝一日他们可能救你一命！ 做出来能好吃吗？可乐一罐？都不够淹没2斤鸡翅的。再加1/3碗酱油。。。出来那颜色得多黑啊？ //:鸡翅懒人做法！吃货们快关注这个微博，每天学做一道菜！【鸡翅懒人做法—懒出好味道】鸡翅两斤洗干净，放入电饭锅内，倒入可乐一罐和1/3碗酱油，盖上锅盖，按下煮饭开关，等开关自动跳起就好了。《第1道》昨天姐们说想买个黄金的转运珠，那么小个玩意儿，你还不如买条项链呢。反正金价也便宜。结果姐们告诉我，便宜什么啊？现在都四百多一克了。刚看周大福，果真，金价425一克。好吧，我承认我又买值了！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 今天刚到单位，老公发来信息：对了，明天咱妈生日，咱们给她买点儿什么？ 居然这家伙还记得我妈什么时候生日，我一直以为男人都挺粗心的，从来不记事儿，看来他是真把这件事儿放在心里了。不过今年老妈不过生日，随老礼儿，过九不过十。一荤一素，一碗粥。好吃！每一天都是最美好的日子！耶~~ 我要开动了！嘻嘻……中午和姐们一起吃饭，下午去超市买点儿菜回家，其实这样过一天也挺美好的！虽说今天没上班，但是比上班还忙。九点就睡不下去了，然后起床洗衣服，收拾屋子，擦冰箱。闲不住啊！想翘班的同事千万别和我学，否则你们会被辞退的。原因在于我每次翘班都没耽误过工作。在工作忙的时候不用领导说，主动冲到一线加班加点儿，放弃休息。这样的工作状态才换得我翘班可以如此大胆。一般周四的这个时候我已经到单位了，而今天我还没有起！昨天下班前把所有事情处理完了，今天明目张胆的翘班休息。更逗的是我昨天下班前问老总明天  她有事需要我安排吗？她说没有，然后我说好吧，那我明天家休息啦。  哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 回复:没有，但是急性肠炎已经犯过两次了，我得注意了。 //:回复:yoyo也病啦~？！在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧 哥，我对你挺好的，是吧？请对胖子们好点，有朝一日他们可能救你一命！ 做出来能好吃吗？可乐一罐？都不够淹没2斤鸡翅的。再加1/3碗酱油。。。出来那颜色得多黑啊？ //:鸡翅懒人做法！吃货们快关注这个微博，每天学做一道菜！【鸡翅懒人做法—懒出好味道】鸡翅两斤洗干净，放入电饭锅内，倒入可乐一罐和1/3碗酱油，盖上锅盖，按下煮饭开关，等开关自动跳起就好了。《第1道》昨天姐们说想买个黄金的转运珠，那么小个玩意儿，你还不如买条项链呢。反正金价也便宜。结果姐们告诉我，便宜什么啊？现在都四百多一克了。刚看周大福，果真，金价425一克。好吧，我承认我又买值了！合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 今天刚到单位，老公发来信息：对了，明天咱妈生日，咱们给她买点儿什么？ 居然这家伙还记得我妈什么时候生日，我一直以为男人都挺粗心的，从来不记事儿，看来他是真把这件事儿放在心里了。不过今年老妈不过生日，随老礼儿，过九不过十。一荤一素，一碗粥。好吃！每一天都是最美好的日子！耶~~ 我要开动了！嘻嘻……中午和姐们一起吃饭，下午去超市买点儿菜回家，其实这样过一天也挺美好的！虽说今天没上班，但是比上班还忙。九点就睡不下去了，然后起床洗衣服，收拾屋子，擦冰箱。闲不住啊！想翘班的同事千万别和我学，否则你们会被辞退的。原因在于我每次翘班都没耽误过工作。在工作忙的时候不用领导说，主动冲到一线加班加点儿，放弃休息。这样的工作状态才换得我翘班可以如此大胆。一般周四的这个时候我已经到单位了，而今天我还没有起！昨天下班前把所有事情处理完了，今天明目张胆的翘班休息。更逗的是我昨天下班前问老总明天  她有事需要我安排吗？她说没有，然后我说好吧，那我明天家休息啦。  哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 回复:没有，但是急性肠炎已经犯过两次了，我得注意了。 //:回复:yoyo也病啦~？！在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！工作了一天，真的很疲惫。但是每到快下班的时候，我就异常的兴奋。买喜欢吃的菜，给最爱的人做一顿可口的晚餐，看着他幸福的吃下去自己也会觉得很幸福。妞儿，你报名的是这个吗？//:找个伴儿过情人节吧！~北京的同学注意哦~~理想国际大厦，你知道这是哪吧~亲爱滴盆友友们，本周六2月4日10点至16点，《非诚勿扰》新浪微博报名将在：【北京】—北京市北四环西路58号理想国际大厦12层；【上海】—上海市浦东新区世纪大道88号金茂大厦37楼；【广州】—广州市天河区天河路208号粤海天河城大厦39楼，接受现场报名与面试！（预约猛电：010-62501558）老公说时间应该再稍微长一些，虽然熟了，但是没有第一次入口即化的感觉。好吧！下次改正！还行！恩，颜色还行！二号调料，不知道味道如何。今天这班儿上的，净回答一堆白痴，弱智，毫无技术含量的问题了。在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧我的钱包里放着一张我老公的一寸照片//: 。。。你的钱夹里，放着谁？年前在京东上订购周大福挂坠没有选发票那一项，结果人家就没把发票连同商品一起送来。后来联系客服，先说不给补开，后来说可以开了，让我们自行付快递费。从深圳到北京22元快递，其实钱多少不重要，但是这件事办的有点差劲。不明白京东为什么不给用户直接提供发票。刚快递把信用卡积分换的保温杯送到我家了，老妈打来电话告诉我杯子到了，还挺好看的。我说什么颜色，老妈说粉色的，上面还印了一只小猫。就听远处传来老爸的声音：那是hello kitty ！不得不说，老爸很时尚。一般去商场要被寄存的是我，不是我老公，他比我能逛。我买东西直去直回，逛二十分钟就起急要走了，他能陪哥们买件衣服逛三个商场，花一天的时间。这耐性，不得不服！商场中的老公寄存处，太有爱了。。。 投稿恭喜发财，红包拿来！ 一睁眼，今天才周二。。。周二。。。二。。。。乐扣乐扣的格拉斯保险盒我到底买不买呢？有用过的吗？工作了一天，真的很疲惫。但是每到快下班的时候，我就异常的兴奋。买喜欢吃的菜，给最爱的人做一顿可口的晚餐，看着他幸福的吃下去自己也会觉得很幸福。妞儿，你报名的是这个吗？//:找个伴儿过情人节吧！~北京的同学注意哦~~理想国际大厦，你知道这是哪吧~亲爱滴盆友友们，本周六2月4日10点至16点，《非诚勿扰》新浪微博报名将在：【北京】—北京市北四环西路58号理想国际大厦12层；【上海】—上海市浦东新区世纪大道88号金茂大厦37楼；【广州】—广州市天河区天河路208号粤海天河城大厦39楼，接受现场报名与面试！（预约猛电：010-62501558）老公说时间应该再稍微长一些，虽然熟了，但是没有第一次入口即化的感觉。好吧！下次改正！还行！恩，颜色还行！二号调料，不知道味道如何。今天这班儿上的，净回答一堆白痴，弱智，毫无技术含量的问题了。在《你画我猜》中， 又拿了，哇咔咔，，一起来玩吧我的钱包里放着一张我老公的一寸照片//: 。。。你的钱夹里，放着谁？年前在京东上订购周大福挂坠没有选发票那一项，结果人家就没把发票连同商品一起送来。后来联系客服，先说不给补开，后来说可以开了，让我们自行付快递费。从深圳到北京22元快递，其实钱多少不重要，但是这件事办的有点差劲。不明白京东为什么不给用户直接提供发票。刚快递把信用卡积分换的保温杯送到我家了，老妈打来电话告诉我杯子到了，还挺好看的。我说什么颜色，老妈说粉色的，上面还印了一只小猫。就听远处传来老爸的声音：那是hello kitty ！不得不说，老爸很时尚。一般去商场要被寄存的是我，不是我老公，他比我能逛。我买东西直去直回，逛二十分钟就起急要走了，他能陪哥们买件衣服逛三个商场，花一天的时间。这耐性，不得不服！商场中的老公寄存处，太有爱了。。。 投稿恭喜发财，红包拿来！ 一睁眼，今天才周二。。。周二。。。二。。。。乐扣乐扣的格拉斯保险盒我到底买不买呢？有用过的吗？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一个人，好无聊。临睡前一杯波尔多，希望自己睡个好觉！今天看了一期相亲节目《百里挑一》，里面的叶梓萱和吴彦堃真的好配呀！俩人的表现都属于那种不走寻常路的。看到陈祥对叶梓萱表白，真的有点不懂这么不错的男孩子在感情上怎么那么固执，其他两位亮灯的女嘉宾多好，多实在啊。放弃了好的，真可惜。大吉大利，2012我们都有船票！   今天老公表现不错！知道我腰疼难忍，早早从婆婆家吃完饭就马上拉着我回家！礼花绽放还是腰疼！！腰疼啊！！今年！让老爸老妈去厦门好好玩几天！努力工作！加油赚钱！从初一到初五，每天都腰疼的不行。没有去庙会，没有去逛街。除了串门就在家呆着。腰上贴着暖宝宝。哎！陌陌上一朋友家的猫！霸气外露！今天初五，眼瞅着假期就要离我匆匆而去了！节后又是繁忙的工作，下一个假期，期待五一吧！是我的愿望！//:致金牛座的第73封信【致金牛座的第73封信】金牛想要的未来：有房子不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反有书看有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了55555……被烫到了……我家到底养了个什么动物啊？吃了九个烤翅，一个烤玉米，两盘子猪肉芹菜的饺子！我的神啊！！！！烤好了！味道真的不错！奶香十足！一个人，好无聊。临睡前一杯波尔多，希望自己睡个好觉！今天看了一期相亲节目《百里挑一》，里面的叶梓萱和吴彦堃真的好配呀！俩人的表现都属于那种不走寻常路的。看到陈祥对叶梓萱表白，真的有点不懂这么不错的男孩子在感情上怎么那么固执，其他两位亮灯的女嘉宾多好，多实在啊。放弃了好的，真可惜。大吉大利，2012我们都有船票！   今天老公表现不错！知道我腰疼难忍，早早从婆婆家吃完饭就马上拉着我回家！礼花绽放还是腰疼！！腰疼啊！！今年！让老爸老妈去厦门好好玩几天！努力工作！加油赚钱！从初一到初五，每天都腰疼的不行。没有去庙会，没有去逛街。除了串门就在家呆着。腰上贴着暖宝宝。哎！陌陌上一朋友家的猫！霸气外露！今天初五，眼瞅着假期就要离我匆匆而去了！节后又是繁忙的工作，下一个假期，期待五一吧！是我的愿望！//:致金牛座的第73封信【致金牛座的第73封信】金牛想要的未来：有房子不用多大也不用面朝大海，落地窗，窗外有阳光；有个心爱的恋人，我们一起下厨周末开车去逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有4M宽带，有单反有书看有歌听；朋友偶尔奔过来聚一起，搓搓麻将嚎嚎KTV唠叨唠叨旧时光胡扯胡扯未来，如此，这幸福就很奢侈了55555……被烫到了……我家到底养了个什么动物啊？吃了九个烤翅，一个烤玉米，两盘子猪肉芹菜的饺子！我的神啊！！！！烤好了！味道真的不错！奶香十足！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！有，很想现在就放假。家在外地的同事都走了，留下北京的孩纸继续上班，并且过年值班。哎！今年拜年不短信，就在微博拜大年！ 禾绿有活动，五十送二十单位的人都快走光了，只剩下财务部和行政部的人坚守岗位。刚一个人影从我旁边幽幽的飘过，我听到了他哼唱着《猪之歌》，白同学呀，你得多寂寞啊？拿这首歌来安慰自己。。。。。我就看着可爱了，就这条龙表情喜庆。买回来要送给老妈的，结果告诉我这是送小朋友的。。。。靠！最“萌”龙宝宝，调皮可爱，送给小朋友，讨人欢喜。   我今天在获得了148M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！全喽！耶！呵呵……可爱不？恭喜发财，红包拿来！ 提到过年，我唯一能想到的是放假好好睡几天。除此之外，真的没有什么可盼望的。PS外地人都回家过年了，路上好走很多，卖早点的不见了，现在好饿！越看越好看！相信老妈一定喜欢！还有周大福的小金龙！耶！今天完成一件大事儿，给老妈选的本命年礼物买完了。从挑选到交钱，只用了两分钟！我绝对的速战速决！感谢 和岳同学的陪伴！一个帮我占地方方便我看，一个帮我挑选好的样式！不错不错！今天很高兴！哎，没吃上呷哺！下次补上！好在给老妈的项链买完了！谢谢妞儿帮我挑选那么好看的项链！陪 在菜百给老妈选金链子 本想呷哺一下 无奈等位无数这几天不想上班了！！！！！！！！心动yoyoo 在制作了一张可爱的头像，   一起来PK一下吧！！地址：有，很想现在就放假。家在外地的同事都走了，留下北京的孩纸继续上班，并且过年值班。哎！今年拜年不短信，就在微博拜大年！ 禾绿有活动，五十送二十单位的人都快走光了，只剩下财务部和行政部的人坚守岗位。刚一个人影从我旁边幽幽的飘过，我听到了他哼唱着《猪之歌》，白同学呀，你得多寂寞啊？拿这首歌来安慰自己。。。。。我就看着可爱了，就这条龙表情喜庆。买回来要送给老妈的，结果告诉我这是送小朋友的。。。。靠！最“萌”龙宝宝，调皮可爱，送给小朋友，讨人欢喜。   我今天在获得了148M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！全喽！耶！呵呵……可爱不？恭喜发财，红包拿来！ 提到过年，我唯一能想到的是放假好好睡几天。除此之外，真的没有什么可盼望的。PS外地人都回家过年了，路上好走很多，卖早点的不见了，现在好饿！越看越好看！相信老妈一定喜欢！还有周大福的小金龙！耶！今天完成一件大事儿，给老妈选的本命年礼物买完了。从挑选到交钱，只用了两分钟！我绝对的速战速决！感谢 和岳同学的陪伴！一个帮我占地方方便我看，一个帮我挑选好的样式！不错不错！今天很高兴！哎，没吃上呷哺！下次补上！好在给老妈的项链买完了！谢谢妞儿帮我挑选那么好看的项链！陪 在菜百给老妈选金链子 本想呷哺一下 无奈等位无数这几天不想上班了！！！！！！！！心动yoyoo 在制作了一张可爱的头像，   一起来PK一下吧！！地址：  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这才是警察应该做的！//:做好事的人应该被更多的人知道//: 转发微博2012年1月8日，太原火车站，一位老农想乘火车去天津看望女儿，因没带身份证，带的钱也不够买票而滞留在车站广场；一名巡警发现后，帮老人办理了临时身份证，掏出自己的钱补上票款买上了票，他一直把老人送上了车，并嘱咐列车员沿途照顾老人；老人临进站时跪在地上感谢这位好心的巡警。中通快递真是牛呀！打电话，10个电话通一个，人工下单后，客服又给我打来电话让我直接联系快递员，我说能不能她联系，让快递直接来取件就行。结果客服说您自己打吧。无奈，打通之后快递员操着一口听不懂的“普通话”跟我说不认识这地方！靠！然后让我联系其他快递员！然后这个快递员还不接电话。这个家伙好可爱！小时候，我妈说我是从河边捡来的，我的发小儿们也基本是同一个桥段。公交站呀。。。垃圾桶啊。。。最逗的是我们院儿最小的弟弟，他妈妈说他是从小卖部花2分钱买来的 记得有一次他犯错误他妈揍他，于是他就携带巨款（5毛钱）去小卖部问阿姨，有没有卖妈妈的，他想换一个。微博情景剧第五弹，“我是怎么来的”，阿南说她是妈妈用两个苹果跟邻居换来的；小豆说他是爸爸从外星人那儿接来的；亲亲说她是外婆从垃圾场捡来的，你还记得你是从哪里来的么？ 感谢 提供故事原稿，神秘礼品送给您！欢迎筒子们继续投稿哦~投稿方式：直接评论。大年三十儿、初二、初四、初六 我值班！每到过年的时候，北京的孩纸都伤不起！如果这时能蹦出一个像“王小贱”那样的细致生活男帮我收拾屋子，该是一件多么美好的事情啊！昨晚柜子翻新的工程略微有些大，本想弄两个柜子的，结果一个还没弄完。哎！今天继续。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 《后来》 看看大家怎么说>>总有一首歌不经意间撩起往事，总有一些歌不经意抠开你的心扉。从小到大那首歌让你最有记忆，一起来说说让我们共同缅怀逝去得岁月。超儿，我们会想你的！ 说：“咱们明天送 吗？！”我说：“他要是早上9点的车还行，晚上的就算了；他要是北京南站的还行，北京西站的就算了；他要是不走还行，走就算了！”我们会想你的！是该发了，那次去直播间做节目看到你们桌子上放着一本都快烂了的字典。刚看完《金陵十三钗》，内心说不出的压抑！3个人每人出了9元，总计3*9=27元。 这27元中，服务生拿走了2元，老板赚了25元。和以前的30元已经没有任何关系了，这样式子就成立了。/: 这个要好好算算了今晚回家，小柜子翻新！我是个爱劳动的小盆友！昨天梦到好多事：日历是11月13日尼泊尔海啸 一个女士骑着摩托艇冲向大海，结果海啸来了，天上伸出一双大手把很多人抓了进去。 还梦到了韩寒为一个女演员写剧本，整个剧情都是为她而写。还有参加老年人登山队，经过一条公路，一个老头儿指责另一个老头说不应该在主路上招呼大家前行，而是要应该走辅路。这才是警察应该做的！//:做好事的人应该被更多的人知道//: 转发微博2012年1月8日，太原火车站，一位老农想乘火车去天津看望女儿，因没带身份证，带的钱也不够买票而滞留在车站广场；一名巡警发现后，帮老人办理了临时身份证，掏出自己的钱补上票款买上了票，他一直把老人送上了车，并嘱咐列车员沿途照顾老人；老人临进站时跪在地上感谢这位好心的巡警。中通快递真是牛呀！打电话，10个电话通一个，人工下单后，客服又给我打来电话让我直接联系快递员，我说能不能她联系，让快递直接来取件就行。结果客服说您自己打吧。无奈，打通之后快递员操着一口听不懂的“普通话”跟我说不认识这地方！靠！然后让我联系其他快递员！然后这个快递员还不接电话。这个家伙好可爱！小时候，我妈说我是从河边捡来的，我的发小儿们也基本是同一个桥段。公交站呀。。。垃圾桶啊。。。最逗的是我们院儿最小的弟弟，他妈妈说他是从小卖部花2分钱买来的 记得有一次他犯错误他妈揍他，于是他就携带巨款（5毛钱）去小卖部问阿姨，有没有卖妈妈的，他想换一个。微博情景剧第五弹，“我是怎么来的”，阿南说她是妈妈用两个苹果跟邻居换来的；小豆说他是爸爸从外星人那儿接来的；亲亲说她是外婆从垃圾场捡来的，你还记得你是从哪里来的么？ 感谢 提供故事原稿，神秘礼品送给您！欢迎筒子们继续投稿哦~投稿方式：直接评论。大年三十儿、初二、初四、初六 我值班！每到过年的时候，北京的孩纸都伤不起！如果这时能蹦出一个像“王小贱”那样的细致生活男帮我收拾屋子，该是一件多么美好的事情啊！昨晚柜子翻新的工程略微有些大，本想弄两个柜子的，结果一个还没弄完。哎！今天继续。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 《后来》 看看大家怎么说>>总有一首歌不经意间撩起往事，总有一些歌不经意抠开你的心扉。从小到大那首歌让你最有记忆，一起来说说让我们共同缅怀逝去得岁月。超儿，我们会想你的！ 说：“咱们明天送 吗？！”我说：“他要是早上9点的车还行，晚上的就算了；他要是北京南站的还行，北京西站的就算了；他要是不走还行，走就算了！”我们会想你的！是该发了，那次去直播间做节目看到你们桌子上放着一本都快烂了的字典。刚看完《金陵十三钗》，内心说不出的压抑！3个人每人出了9元，总计3*9=27元。 这27元中，服务生拿走了2元，老板赚了25元。和以前的30元已经没有任何关系了，这样式子就成立了。/: 这个要好好算算了今晚回家，小柜子翻新！我是个爱劳动的小盆友！昨天梦到好多事：日历是11月13日尼泊尔海啸 一个女士骑着摩托艇冲向大海，结果海啸来了，天上伸出一双大手把很多人抓了进去。 还梦到了韩寒为一个女演员写剧本，整个剧情都是为她而写。还有参加老年人登山队，经过一条公路，一个老头儿指责另一个老头说不应该在主路上招呼大家前行，而是要应该走辅路。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这是去眼袋？？？？这明明是小学生的眼保健操！！！【去眼袋6步按摩法】①按压晴明穴，位于内眼角；②按压攒竹穴，位于眉头骨；③按压鱼腰穴，位于眉骨中央。每侧各3次，每次3秒钟即可；④按压丝竹穴，位于眼眶骨末端；⑤按压太阳穴，位于眼眶稍后的位置。轻柔10秒，很舒服的感觉；⑥承泣穴，下眼眶中间位置。要是忘记的更彻底一些就好了中午为吃什么发愁，于是我们的小行政给了我三个选择 A不吃 B方便面 C干脆面 于是我直接把她从我们办公室推了出去，关门，打电话订餐！老妈昨天给我打电话说老爸买了麻将，让我们不忙的时候回家陪他们打麻将。我说好啊。然后就和老妈说了点儿别的，临挂断电话的一瞬间我听到了老爸的声音，电话那头传出：“你们来的时候记得带零钱。。。”额。。。原来让我们去是为了输给他，他图个乐呵。。。。明天周五！吼吼。。。又要放假喽！ 最近过的糊里糊涂，到单位才发现今天周四了。吼吼。。。明天过一天又该休息了。哈皮！哈皮采购什么礼品呢？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"参与微博之夜，助偶像登上Weibo King&Queen宝座" 想让你喜爱的名人星光闪耀吗，想让ta坐上WeiBo King&Queen宝座吗？快来给ta加人气吧！猛戳，助ta登上微博王者宝座！关注 ，转发此博文并，还有机会得各种缤纷好礼！亲，千万别忘了今天18：30来给ta加人气哦！ 百度完米饭实验，我准备每天回家对着镜子里的自己说：“你很瘦，你很瘦，你很瘦”看一个月之后我会不会变得很瘦。我刚通过，测出我的人品得分。     测测你的人品如何？。测试地址>>:跟以前的老领导谈话，我开始质疑我选择的行业有问题，老领导一语中的：“不是选择的行业有问题，而是三十年河东，三十年河西，别往后看，因为到哪儿都一样。我感觉自己要失业了老公给我带的早点，可爱吧！晓磊同学都收到来自富士山的明信片了，你们有没有收到呢？ 看广告时只有一段，延伸开来，真的像是一部温情电影。 //:不得不转，感人的广告，其实更像电影。有的电影不如这个广告不知道百事拍这广告花了多少银子，不过确实很温馨。。。新年快乐！这是去眼袋？？？？这明明是小学生的眼保健操！！！【去眼袋6步按摩法】①按压晴明穴，位于内眼角；②按压攒竹穴，位于眉头骨；③按压鱼腰穴，位于眉骨中央。每侧各3次，每次3秒钟即可；④按压丝竹穴，位于眼眶骨末端；⑤按压太阳穴，位于眼眶稍后的位置。轻柔10秒，很舒服的感觉；⑥承泣穴，下眼眶中间位置。要是忘记的更彻底一些就好了中午为吃什么发愁，于是我们的小行政给了我三个选择 A不吃 B方便面 C干脆面 于是我直接把她从我们办公室推了出去，关门，打电话订餐！老妈昨天给我打电话说老爸买了麻将，让我们不忙的时候回家陪他们打麻将。我说好啊。然后就和老妈说了点儿别的，临挂断电话的一瞬间我听到了老爸的声音，电话那头传出：“你们来的时候记得带零钱。。。”额。。。原来让我们去是为了输给他，他图个乐呵。。。。明天周五！吼吼。。。又要放假喽！ 最近过的糊里糊涂，到单位才发现今天周四了。吼吼。。。明天过一天又该休息了。哈皮！哈皮采购什么礼品呢？这个活动还不错，我把链接贴给大家。"参与微博之夜，助偶像登上Weibo King&Queen宝座" 想让你喜爱的名人星光闪耀吗，想让ta坐上WeiBo King&Queen宝座吗？快来给ta加人气吧！猛戳，助ta登上微博王者宝座！关注 ，转发此博文并，还有机会得各种缤纷好礼！亲，千万别忘了今天18：30来给ta加人气哦！ 百度完米饭实验，我准备每天回家对着镜子里的自己说：“你很瘦，你很瘦，你很瘦”看一个月之后我会不会变得很瘦。我刚通过，测出我的人品得分。     测测你的人品如何？。测试地址>>:跟以前的老领导谈话，我开始质疑我选择的行业有问题，老领导一语中的：“不是选择的行业有问题，而是三十年河东，三十年河西，别往后看，因为到哪儿都一样。我感觉自己要失业了老公给我带的早点，可爱吧！晓磊同学都收到来自富士山的明信片了，你们有没有收到呢？ 看广告时只有一段，延伸开来，真的像是一部温情电影。 //:不得不转，感人的广告，其实更像电影。有的电影不如这个广告不知道百事拍这广告花了多少银子，不过确实很温馨。。。新年快乐！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我在国瑞品奇，看到一个很娘的服务生！我哥居然说他比我妩媚……我到了微博达人之夜现场！我有邀请函哦！今晚我和谁一起迎接2012？我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。我用缠棒棒糖的小黄条给玥玥小朋友做了个兔子戒指。日本富士山的明信片。我只寄给了一个人。。。在日本，街道上见不到垃圾桶，非常干净。车子也很干净，没见有脏兮兮的车开出来的。神户大桥日本女孩和可爱的小狗我们所去的地方画上了圈儿小店海上日出漂亮不？晚霞富士山我在国瑞品奇，看到一个很娘的服务生！我哥居然说他比我妩媚……我到了微博达人之夜现场！我有邀请函哦！今晚我和谁一起迎接2012？我刚刚获得【微博控】勋章，你也赶紧加油哦。我用缠棒棒糖的小黄条给玥玥小朋友做了个兔子戒指。日本富士山的明信片。我只寄给了一个人。。。在日本，街道上见不到垃圾桶，非常干净。车子也很干净，没见有脏兮兮的车开出来的。神户大桥日本女孩和可爱的小狗我们所去的地方画上了圈儿小店海上日出漂亮不？晚霞富士山  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！谢谢！也祝你们在这个特别的圣诞节里和孩子们一起愉快的度过！收到yoyoo童鞋送给潘家峪希望小学孩子们的手套和护手霜了，谢谢！这周末就带过去。 提前祝 的日本之行 顺利愉快！额。。。我突然想到一个问题。那就是去日本后就不能听广播了。通过MBTI科学测试，心动yoyoo最适合的异性类型为：冒险家型(ISTP)！还在为一个人过圣诞而苦恼？快来测测最适合你的异性吧！2012前的最后一个圣诞节就要来临了，心动yoyoo收到的圣诞礼物居然是。。。快来看看你会收到什么样的圣诞礼物！祝大家 吼吼。。。幸福啊！等我从日本回来就能收到礼物喽！耶！//: 今天获奖的第一位听众是手机尾号为5569“杨*鑫”女士 恭喜您获得精美小礼物一个 我们将在12月28日活动结束后与您取得联系。2011年即将过去~2012年即将到来~经常收听TOPFM1018 的朋友们 我们诚挚的邀请您加入“央广都市听众俱乐部”！即日起至2011年12月28日 每天递交“央广都市听众俱乐部”申请表的第1位、第11位、第101位朋友，都将获得 Topfm精美小礼物一个~~（  下载）期待幸运的你呦~今早发送邮件了，不知道是不是今天的第一个。呵呵。。。。  2011年即将过去~2012年即将到来~经常收听TOPFM1018 的朋友们 我们诚挚的邀请您加入“央广都市听众俱乐部”！即日起至2011年12月28日 每天递交“央广都市听众俱乐部”申请表的第1位、第11位、第101位朋友，都将获得 Topfm精美小礼物一个~~（  下载）期待幸运的你呦~她扔给我一千大元，说看着带吧，决定权交给我了。额。。。我觉得这事儿比让我专门去找一样东西难办的多。 另外一个同事让我给她带神仙水回来，我问她要多少？（意思是多少毫升的），结果姐姐说：“带个四五瓶应该够用了吧？” 亲爱滴，您是让我带神仙水，不是矿泉水。你要那么多干嘛呀？一大早，陈年旧账被翻出来了，好在上午处理完了。总结一点： 不是所有人的话都能信的，还是相信你自己比较靠谱。领导知道我明天要出发了，语气里透露出羡慕嫉妒（本来她想跟我一起走的，结果家里人结婚走不了了。）想让我给她带个 Gucci的钱包，结果这几天工作忙也没看样子，于是放弃。一把辛酸泪呀！明天就要去日本了，今天得赶紧把手头的工作处理完。南三环堵呀！本想让自己清醒点儿，结果越看越困！顺丰不给发，于是选择中通速递，等着上门收货。我给潘家峪希望小学的孩子们准备的手套和护手霜已经到位。哈哈……金子的手机壳！太好玩了！谢谢！也祝你们在这个特别的圣诞节里和孩子们一起愉快的度过！收到yoyoo童鞋送给潘家峪希望小学孩子们的手套和护手霜了，谢谢！这周末就带过去。 提前祝 的日本之行 顺利愉快！额。。。我突然想到一个问题。那就是去日本后就不能听广播了。通过MBTI科学测试，心动yoyoo最适合的异性类型为：冒险家型(ISTP)！还在为一个人过圣诞而苦恼？快来测测最适合你的异性吧！2012前的最后一个圣诞节就要来临了，心动yoyoo收到的圣诞礼物居然是。。。快来看看你会收到什么样的圣诞礼物！祝大家 吼吼。。。幸福啊！等我从日本回来就能收到礼物喽！耶！//: 今天获奖的第一位听众是手机尾号为5569“杨*鑫”女士 恭喜您获得精美小礼物一个 我们将在12月28日活动结束后与您取得联系。2011年即将过去~2012年即将到来~经常收听TOPFM1018 的朋友们 我们诚挚的邀请您加入“央广都市听众俱乐部”！即日起至2011年12月28日 每天递交“央广都市听众俱乐部”申请表的第1位、第11位、第101位朋友，都将获得 Topfm精美小礼物一个~~（  下载）期待幸运的你呦~今早发送邮件了，不知道是不是今天的第一个。呵呵。。。。  2011年即将过去~2012年即将到来~经常收听TOPFM1018 的朋友们 我们诚挚的邀请您加入“央广都市听众俱乐部”！即日起至2011年12月28日 每天递交“央广都市听众俱乐部”申请表的第1位、第11位、第101位朋友，都将获得 Topfm精美小礼物一个~~（  下载）期待幸运的你呦~她扔给我一千大元，说看着带吧，决定权交给我了。额。。。我觉得这事儿比让我专门去找一样东西难办的多。 另外一个同事让我给她带神仙水回来，我问她要多少？（意思是多少毫升的），结果姐姐说：“带个四五瓶应该够用了吧？” 亲爱滴，您是让我带神仙水，不是矿泉水。你要那么多干嘛呀？一大早，陈年旧账被翻出来了，好在上午处理完了。总结一点： 不是所有人的话都能信的，还是相信你自己比较靠谱。领导知道我明天要出发了，语气里透露出羡慕嫉妒（本来她想跟我一起走的，结果家里人结婚走不了了。）想让我给她带个 Gucci的钱包，结果这几天工作忙也没看样子，于是放弃。一把辛酸泪呀！明天就要去日本了，今天得赶紧把手头的工作处理完。南三环堵呀！本想让自己清醒点儿，结果越看越困！顺丰不给发，于是选择中通速递，等着上门收货。我给潘家峪希望小学的孩子们准备的手套和护手霜已经到位。哈哈……金子的手机壳！太好玩了！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！呵呵，一会儿找主持人要个刚才介绍我的稿子去。留作纪念！我被爱车选为九大杰出人物，这是奖品！局部肥胖……额，还有比这个更可怕的形容吗？真是奇怪，最近老公的微博总有人登陆，还总有人发消息。今天我一看账号状态，全是外地登陆的。上海的，广东的，河南的。你们都有病吧！拿别人的微博发消息好玩吗？诅咒你们！！！日本钱真难看！这刚几点啊？居然堵车。其实你不是不会做，而是没放在心里，没想着做。今天发现老公的微博昨晚又被更新了。这几天微博见鬼了。 如果我开车，那么最@ 我的 一定坐我旁边，准备随时接替我；而我最@ 的 要坐我后边，可以随时在后视镜偷瞄；当然，一定要捎上最爱评论我的！看看如果你开车，谁将有幸搭顺风车吧：老公值班时间改了，明天值班，周六能休息了。神呀，太不容易了。可以和我一起去参加活动了！耶！见鬼了，晚上老公一直和我呆在一起。刚上微博，居然看到他更新微博了。我还开玩笑说，您老知道更新微博了？他说没有啊！我一看时间，确实那段时间我们在吃饭，而且没有开电脑。奇怪了，谁动了老公的微博？于是赶紧上线，改密码。头疼……今天我居然没上班。。。。YOYOO今天不是个好同志。太颓废了！昨天三瓶，今天四瓶。输完液准备回家，一出门那风吹的，真让我哆嗦半天。谢谢亲爱滴，有你们真好！ //:【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的朋友！呵呵，一会儿找主持人要个刚才介绍我的稿子去。留作纪念！我被爱车选为九大杰出人物，这是奖品！局部肥胖……额，还有比这个更可怕的形容吗？真是奇怪，最近老公的微博总有人登陆，还总有人发消息。今天我一看账号状态，全是外地登陆的。上海的，广东的，河南的。你们都有病吧！拿别人的微博发消息好玩吗？诅咒你们！！！日本钱真难看！这刚几点啊？居然堵车。其实你不是不会做，而是没放在心里，没想着做。今天发现老公的微博昨晚又被更新了。这几天微博见鬼了。 如果我开车，那么最@ 我的 一定坐我旁边，准备随时接替我；而我最@ 的 要坐我后边，可以随时在后视镜偷瞄；当然，一定要捎上最爱评论我的！看看如果你开车，谁将有幸搭顺风车吧：老公值班时间改了，明天值班，周六能休息了。神呀，太不容易了。可以和我一起去参加活动了！耶！见鬼了，晚上老公一直和我呆在一起。刚上微博，居然看到他更新微博了。我还开玩笑说，您老知道更新微博了？他说没有啊！我一看时间，确实那段时间我们在吃饭，而且没有开电脑。奇怪了，谁动了老公的微博？于是赶紧上线，改密码。头疼……今天我居然没上班。。。。YOYOO今天不是个好同志。太颓废了！昨天三瓶，今天四瓶。输完液准备回家，一出门那风吹的，真让我哆嗦半天。谢谢亲爱滴，有你们真好！ //:【人体降火的方法】胃火炽盛则痘痘长、牙龈肿、口角烂；肝火炽盛则头痛头晕、睡眠不稳；心火上炎则口腔溃疡咽痛咽干、失眠；肺热火炽则咽喉干疼、口干而渴。只有合理饮食调养，才能达到降火除热的目的。转给身边经常上火的朋友！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！为了能让我的日本之旅过得轻松没牵挂，这段时间自己都在超负荷的工作。把月底最重要的工作提前做出来，需要布置下去的工作制定出规划。但是身体也开始和我较劲，嗓子疼，头疼。从昨天晚上到现在我足足睡了18个小时。破相机，连焦距都对不上！还不如我的手机拍的好呢？相机？！！！垃圾！！！！红月亮！手机拍摄看到了！！圆不？亮不？新世界的圣诞氛围今晚的月亮真漂亮本想剪个头发就完了，结果等老妈的时间太长，于是决定自己也烫一下。靠，烫完我就后悔了！每次剪发都能给我带来好心情！早起的，加班的，伤不起。嗓子疼，感觉扁桃体肿了。这话很败火！ //:刚才看一条评论，说以前还喜欢我的节目因为有北方味，看了我描述北京爷的微博觉得我种种有病。您丫还趁早别看我节目，我那是北京味不是北方味，看半天都没明白。我就是要把北京人包括真正爱北京的非北京人拢在一起，因为我们生在北京，非典的时候北京像座空城，我们不怕，因为我们也愿意死在北京我这么活了二十多年了 //:因为我化妆就没法看了。究竟有多少女孩，敢不打粉底，不化眼线，不上睫毛膏，不画眉毛，不贴双眼皮胶，只是简单的素颜，以真面目出门，如果你是，就转一转。    期待17号2012，向绿色出发——《周末驾到》半岁庆典_环球车旅网小猴子疯了  这软件不赖！为了能让我的日本之旅过得轻松没牵挂，这段时间自己都在超负荷的工作。把月底最重要的工作提前做出来，需要布置下去的工作制定出规划。但是身体也开始和我较劲，嗓子疼，头疼。从昨天晚上到现在我足足睡了18个小时。破相机，连焦距都对不上！还不如我的手机拍的好呢？相机？！！！垃圾！！！！红月亮！手机拍摄看到了！！圆不？亮不？新世界的圣诞氛围今晚的月亮真漂亮本想剪个头发就完了，结果等老妈的时间太长，于是决定自己也烫一下。靠，烫完我就后悔了！每次剪发都能给我带来好心情！早起的，加班的，伤不起。嗓子疼，感觉扁桃体肿了。这话很败火！ //:刚才看一条评论，说以前还喜欢我的节目因为有北方味，看了我描述北京爷的微博觉得我种种有病。您丫还趁早别看我节目，我那是北京味不是北方味，看半天都没明白。我就是要把北京人包括真正爱北京的非北京人拢在一起，因为我们生在北京，非典的时候北京像座空城，我们不怕，因为我们也愿意死在北京我这么活了二十多年了 //:因为我化妆就没法看了。究竟有多少女孩，敢不打粉底，不化眼线，不上睫毛膏，不画眉毛，不贴双眼皮胶，只是简单的素颜，以真面目出门，如果你是，就转一转。    期待17号2012，向绿色出发——《周末驾到》半岁庆典_环球车旅网小猴子疯了  这软件不赖！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！呵呵，刚发现原来我的手机也可以！无聊呀！一张废纸，十分钟后我就给它变身了！我参与了 发起的投票【小时候绝对偷偷干过的事，说说看你都干了几件？】，我投给了"看见路上的地砖，故意隔一格跳过"这10个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 下车后发现又下雪了。。。这场雪究竟能维持多久？清晨，我本想捕获一缕阳光，眼前的阴霾却蒙住了眼。睡个觉被电话吵醒两次，很挫火！ 双年会，估计都忙疯了吧？需要义工就说话哈！免费给你们当客服！呵呵……今天陪馋猫儿一起吃比格，结果意面是凉的。。。披萨是凉的。。。居然肉丸也是凉的。。。。吃了一晚上凉的东西。见过这玩意儿当空气清新剂在办公室喷的吗？我在“十二月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入外面的天气像是要下雨，看着好脏。。。。一次次的编辑。。。。一次次的上传。。。。一次次的消失。。。我彻底疯了。。。。。终于在11点前完成了。回头再改吧！睡觉!爱车公益活动——好狗好猫义工团 It is only with the heart that one can see rightly；what is essential is invisible to the eyes。呵呵，刚发现原来我的手机也可以！无聊呀！一张废纸，十分钟后我就给它变身了！我参与了 发起的投票【小时候绝对偷偷干过的事，说说看你都干了几件？】，我投给了"看见路上的地砖，故意隔一格跳过"这10个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 下车后发现又下雪了。。。这场雪究竟能维持多久？清晨，我本想捕获一缕阳光，眼前的阴霾却蒙住了眼。睡个觉被电话吵醒两次，很挫火！ 双年会，估计都忙疯了吧？需要义工就说话哈！免费给你们当客服！呵呵……今天陪馋猫儿一起吃比格，结果意面是凉的。。。披萨是凉的。。。居然肉丸也是凉的。。。。吃了一晚上凉的东西。见过这玩意儿当空气清新剂在办公室喷的吗？我在“十二月五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入外面的天气像是要下雨，看着好脏。。。。一次次的编辑。。。。一次次的上传。。。。一次次的消失。。。我彻底疯了。。。。。终于在11点前完成了。回头再改吧！睡觉!爱车公益活动——好狗好猫义工团 It is only with the heart that one can see rightly；what is essential is invisible to the eyes。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！太好听了！！！//: 真的好听。这个声音太空灵了！！！我太喜欢了！！！  谁他妈给她做的造型，拉出去砍了！ 我自己据说每个人旁边都有一个戴眼镜的女生，你想到了谁？同事给10086发完我爱你之后…十年之后，是否还能记得最初的梦想？身边是否还有你有他？ 十年之后是这个样子。快来看看吧！我参与了 发起的投票【有奖问答赢限量版欧元盟兔】，我投给了"23个"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 怀念《羚羊号历险记》我参与了 发起的投票【你认为哪里的姑娘最适合当媳妇？】，我投给了"北京姑娘"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 我参与了 发起的投票【有奖问答赢限量版欧元盟兔】，我投给了"12个"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 昨天一个晚上看了三部电影《密室之不可告人》 《密室之不可靠岸》 《夏日乐悠悠》十二点多才睡。今天纠结半天是起床还是继续睡。结果正能量获胜！一个人看《密室之不可告人》，估计今晚又得做梦了。刚公公来电话，让我们下班去他哪儿。说买了流感疫苗，让我们过去打。。。幸亏心动同学值班啊，要不今天这针算是挨上了。我能躲一天算一天吧。真害怕打针。谁看过电影《李献计历险记》？昨晚梦到流星雨，好漂亮。转给我自己。【金牛座优点大集合】1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，未雨绸缪。10.做事细心，有条理。 这么多优点，金牛座的你拥有多少个？芒果台这次虾米了。太好听了！！！//: 真的好听。这个声音太空灵了！！！我太喜欢了！！！  谁他妈给她做的造型，拉出去砍了！ 我自己据说每个人旁边都有一个戴眼镜的女生，你想到了谁？同事给10086发完我爱你之后…十年之后，是否还能记得最初的梦想？身边是否还有你有他？ 十年之后是这个样子。快来看看吧！我参与了 发起的投票【有奖问答赢限量版欧元盟兔】，我投给了"23个"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 怀念《羚羊号历险记》我参与了 发起的投票【你认为哪里的姑娘最适合当媳妇？】，我投给了"北京姑娘"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 我参与了 发起的投票【有奖问答赢限量版欧元盟兔】，我投给了"12个"这1个选项。快快来参与投票： 这里还有更多有意思的投票： 昨天一个晚上看了三部电影《密室之不可告人》 《密室之不可靠岸》 《夏日乐悠悠》十二点多才睡。今天纠结半天是起床还是继续睡。结果正能量获胜！一个人看《密室之不可告人》，估计今晚又得做梦了。刚公公来电话，让我们下班去他哪儿。说买了流感疫苗，让我们过去打。。。幸亏心动同学值班啊，要不今天这针算是挨上了。我能躲一天算一天吧。真害怕打针。谁看过电影《李献计历险记》？昨晚梦到流星雨，好漂亮。转给我自己。【金牛座优点大集合】1.上进，有野心。2.诚恳，待人真挚。3.务实，重视精神享受。4.冷静得可怕。5.宽容，仅限于熟悉的人。6.持续，他可以很长情。7. 责任感，重视承诺。8.力求完美，做事认真。9.做事有计划，未雨绸缪。10.做事细心，有条理。 这么多优点，金牛座的你拥有多少个？芒果台这次虾米了。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！妞儿，花草茶到了。还不错！推荐一下！ 不愁自己饿着了！也许只是简短的几个字，但是随手写下的一条微博所具有的意义或许可以改变世界！这就是我的微数据，我的影响力！ 我通过晒影响力获得“威慑力”勋章一枚~我当前的影响力是196，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）2011年我最幸运的事情就是能遇到你们，感谢老天把你们带到我的生命中。              - 原文地址：//: 2011年对于我来说，是收获友情的一年。感谢你们陪在我身边！谢谢我的朋友们！         - 原文地址：//: 今天是感恩节，对于你们我觉得说太多感谢的话实在很假。因为咱们之间已经不需要用言语来表达了，一切尽在不言中吧。Thank you! 你们懂的！      - 原文地址：一大早 ，说了很多话。在今天这样的节日里，所有的祝福都是真诚的。希望你们一切安好！今天周四了！就在我们纠结周日，欢度周五的过程中，时光如流水般匆匆而过了…这事儿你说了，我也就没事儿了。关键还是得你说！话不投机半句多啊！我今天真不应该过来吃饭！走你！//: 转发做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！宣传委员【晒晒你读书时候担任过什么职务】1、班长；2、组织委员；3、宣传委员；4、生活委员；5、体育委员；6、学习委员；7、文艺委员；8、劳动委员；9、大队长；10、中队长；11、小队长；12、其它职务填充框——；13、没有任何职务的留名……网络真是个好东西，可以不用出门的采购并且送货到家。太适合我这种没有方向感，进商场就想吐的人了。如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。妞儿，花草茶到了。还不错！推荐一下！ 不愁自己饿着了！也许只是简短的几个字，但是随手写下的一条微博所具有的意义或许可以改变世界！这就是我的微数据，我的影响力！ 我通过晒影响力获得“威慑力”勋章一枚~我当前的影响力是196，等级是，你的是多少呢？铁杆粉丝们   快来PK吧，登录微数据就可以查看影响力了，链接：   （分享自 ）2011年我最幸运的事情就是能遇到你们，感谢老天把你们带到我的生命中。              - 原文地址：//: 2011年对于我来说，是收获友情的一年。感谢你们陪在我身边！谢谢我的朋友们！         - 原文地址：//: 今天是感恩节，对于你们我觉得说太多感谢的话实在很假。因为咱们之间已经不需要用言语来表达了，一切尽在不言中吧。Thank you! 你们懂的！      - 原文地址：一大早 ，说了很多话。在今天这样的节日里，所有的祝福都是真诚的。希望你们一切安好！今天周四了！就在我们纠结周日，欢度周五的过程中，时光如流水般匆匆而过了…这事儿你说了，我也就没事儿了。关键还是得你说！话不投机半句多啊！我今天真不应该过来吃饭！走你！//: 转发做PPT的280首背景音乐！迟早要用到！宣传委员【晒晒你读书时候担任过什么职务】1、班长；2、组织委员；3、宣传委员；4、生活委员；5、体育委员；6、学习委员；7、文艺委员；8、劳动委员；9、大队长；10、中队长；11、小队长；12、其它职务填充框——；13、没有任何职务的留名……网络真是个好东西，可以不用出门的采购并且送货到家。太适合我这种没有方向感，进商场就想吐的人了。如果你只会壁虎漫步的话就OUT了，真正的大屏幕达人一定是要飞上天空的！快来参加大屏幕的上墙活动领取这枚令你的壁虎飞跃的【如虎添翼】勋章吧。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！喜欢这个片花，太有感觉了！假如他是一朵雪花，翩翩的在半空里潇洒；他有一个恋爱，只为要寻一颗不昧的明星。曾少年时，康桥之畔的惊鸿一瞥，35载一路歌咏的芳华绝代，他就是“徐志摩”，TOPFM101.8今天来一起纪念一个名字陨落的80年。轻轻地他走了，正如他轻轻地来，挥一挥衣袖，留下漫天绚烂的云彩。yoyoo的昌平之旅 音频 感谢狗狗之所以很可爱不仅是因为它们忠实，还因为它们不虚伪。这点真的比一些人强！嘴上说一套，心里想一套，外表做一套…美女义工和可爱的狗狗。所有的狗狗都努力的去亲近人，希望得到抱抱。只有它躲在一个角落里。我试图去靠近它，但是它却躲着我。为什么？它心里在想什么？分享图片遛狗场…狗狗们也会争宠！带狗狗去遛狗场散步当你把它们抱起来，你能感觉到它对你的依恋…我看到它就想起了壮壮…清扫狗舍我在打扫狗舍…其中一个遛狗场…它叫飘飘，一只后腿有问题的狗狗…可爱的猫猫喜欢这个片花，太有感觉了！假如他是一朵雪花，翩翩的在半空里潇洒；他有一个恋爱，只为要寻一颗不昧的明星。曾少年时，康桥之畔的惊鸿一瞥，35载一路歌咏的芳华绝代，他就是“徐志摩”，TOPFM101.8今天来一起纪念一个名字陨落的80年。轻轻地他走了，正如他轻轻地来，挥一挥衣袖，留下漫天绚烂的云彩。yoyoo的昌平之旅 音频 感谢狗狗之所以很可爱不仅是因为它们忠实，还因为它们不虚伪。这点真的比一些人强！嘴上说一套，心里想一套，外表做一套…美女义工和可爱的狗狗。所有的狗狗都努力的去亲近人，希望得到抱抱。只有它躲在一个角落里。我试图去靠近它，但是它却躲着我。为什么？它心里在想什么？分享图片遛狗场…狗狗们也会争宠！带狗狗去遛狗场散步当你把它们抱起来，你能感觉到它对你的依恋…我看到它就想起了壮壮…清扫狗舍我在打扫狗舍…其中一个遛狗场…它叫飘飘，一只后腿有问题的狗狗…可爱的猫猫  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 午餐…越来越素…气场是吸引力是魔力!!!来测测你的气场有多强？ 的气场强度是77，主气场颜色是椰蓉黄，幽默风趣，乐观积极，会表现出沈稳自信的形象，却又不会过度自我中心。真是太准了！！你也来试试>>  (来自)心动yoyoo通过专业哈佛性向测试，获得了140分，等级居然是 “巾帼英雄”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级： 看看这个广告有创意吗？我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入今天周三了，可我更希望是周五。亲爱的，我懂的！搬家第二天，yoyoo来晚餐，虽然折腾了两天很累，但看到她很开心。感谢≪周末驾到≫让我们相识并成了朋友，感谢餐桌上每一句开导的话。朋友﹣我想，我懂的！ 看看，这是谁啊！通过超囧眼力大测试，我发现自己居然比97%的人视力好！这绝对不是人类双眼！这简直就超越了神的极限！你敢不敢挑战？快来测测你的眼力吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是想象急智型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！【小品版新诗体】人生得意须尽欢，过了山海关都是赵本山。问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴。众里寻他千百度，没病你就走两步。天苍苍，野茫茫，我十分想见赵宗祥。红酥手，黄藤酒，大爷，这个真没有。书中自有黄金屋，不是大款就火夫。安能摧眉折腰事权贵，反正十块钱儿的，都是你消费。今天点餐，告知老板娘他家的宫保鸡丁以后可以改名为宫保葱丁，全是葱，基本见不到肉。最后得到老板娘的火爆回复：“这样有助于减肥！”  靠！我在“十一月十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入你们被点名啦，快来回答吧           ，地址： 午餐…越来越素…气场是吸引力是魔力!!!来测测你的气场有多强？ 的气场强度是77，主气场颜色是椰蓉黄，幽默风趣，乐观积极，会表现出沈稳自信的形象，却又不会过度自我中心。真是太准了！！你也来试试>>  (来自)心动yoyoo通过专业哈佛性向测试，获得了140分，等级居然是 “巾帼英雄”，这也太不可思议了吧！快来看看你的等级： 看看这个广告有创意吗？我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“十一月十六日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入今天周三了，可我更希望是周五。亲爱的，我懂的！搬家第二天，yoyoo来晚餐，虽然折腾了两天很累，但看到她很开心。感谢≪周末驾到≫让我们相识并成了朋友，感谢餐桌上每一句开导的话。朋友﹣我想，我懂的！ 看看，这是谁啊！通过超囧眼力大测试，我发现自己居然比97%的人视力好！这绝对不是人类双眼！这简直就超越了神的极限！你敢不敢挑战？快来测测你的眼力吧！经过MBTI专业人格测试，我居然是想象急智型人才，太准了！大家也来试试自己是什么职业的潜力股吧！【小品版新诗体】人生得意须尽欢，过了山海关都是赵本山。问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴。众里寻他千百度，没病你就走两步。天苍苍，野茫茫，我十分想见赵宗祥。红酥手，黄藤酒，大爷，这个真没有。书中自有黄金屋，不是大款就火夫。安能摧眉折腰事权贵，反正十块钱儿的，都是你消费。今天点餐，告知老板娘他家的宫保鸡丁以后可以改名为宫保葱丁，全是葱，基本见不到肉。最后得到老板娘的火爆回复：“这样有助于减肥！”  靠！我在“十一月十五日达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一起去看冬天的海！日出          萌不？我是个经常搞怪的孩子我又喝到了幸福的味道，怎么就那么喜欢它呢！菠萝菠萝我爱你姐妹趴转站阿兰娜，品味东南亚！中午11点，TOPFM101.8在播我的山东之旅！谢谢晓磊把我的稿子读的那么有感觉。我的设计还不错吧！ 小资情调，处处彰显。早餐开始啦…就我和佳佳，曹秘还在睡！昨晚的残局…你这旁白让心动同学看见得疯了！這樣的日子你們都愛嗎單身的我們都很快樂必须有爱！我的光棍姐妹趴，感動，珍惜全是愛我用烛光将整个房间点亮，满屋的玫瑰香，温暖了房间，也温暖了每个人的心。和你们在一起，做什么，我都愿意！2011年11月11日午夜11:11分，你在干嘛？有没有想我？一起去看冬天的海！日出          萌不？我是个经常搞怪的孩子我又喝到了幸福的味道，怎么就那么喜欢它呢！菠萝菠萝我爱你姐妹趴转站阿兰娜，品味东南亚！中午11点，TOPFM101.8在播我的山东之旅！谢谢晓磊把我的稿子读的那么有感觉。我的设计还不错吧！ 小资情调，处处彰显。早餐开始啦…就我和佳佳，曹秘还在睡！昨晚的残局…你这旁白让心动同学看见得疯了！這樣的日子你們都愛嗎單身的我們都很快樂必须有爱！我的光棍姐妹趴，感動，珍惜全是愛我用烛光将整个房间点亮，满屋的玫瑰香，温暖了房间，也温暖了每个人的心。和你们在一起，做什么，我都愿意！2011年11月11日午夜11:11分，你在干嘛？有没有想我？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！//: 【yoyoo昌平之旅 古堡霓裳 】"人们常说：“要么读书，要么旅行，身体和灵魂总有一个在路上。”虽然我不知道它出自何方，但这句话却深深的影响着我。"  yoyoo昌平之旅 古堡霓裳 是因为天气吗？怎么感觉这么压抑！透不过气来。睡觉！明天抽空写昌平之旅下——古堡惊魂。yoyoo昌平之旅 古堡霓裳 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 经过风靡全球的EQ测试，我终于知道自己的情商是多少啦，结果有点出乎我的意料！快来看看你的情商是多少吧：通过专业的压力测试，我了解到到自己的抗压能力原来是这样的，有点出乎我的意料啊！赶快来测测自己的抗压指数吧：原来心动yoyoo是宾夕法尼亚大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：陪闺蜜！！ 看看大家怎么说>>11、11、11，传说中的神棍节将至，今年的你终于摆脱单身，可闺蜜仍孑然一身…此时的你，选择与恋人一起甜蜜告别光棍？还是陪伴闺蜜一如往年？爱情，友情，向左？向右？你想好啦吗？淑女范儿昨天姐妹趴的照片明天，谁能帮我买张电影票。我要去看《失恋33天》还有，那天老公值班，我又要耍单儿了。9月，农村援教回来的他终于可以打电话给她了，可是她早已有了新的恋人。下班回家，透过车窗她看见了4月的杨树林。他握着电话站在那里，对坐在车上的她说“你还能看到我吗？”“能”他继续往前跑。“别跑啦，我看不到了。”“那你好好听啊，我爱你，做我女朋友好吗？”这次她哽咽的说“好！”老公说的没错，我总是好了伤疤忘了疼。昨天刚觉得胃没问题了，结果晚上就吃了一堆里脊肉。今天胃疼依旧。。。。我的胃呀！难道你真的只能吃素了吗？胃疼了很久，一直只能喝粥。昨天和心动同学说，我想吃糖醋里脊。结果没想到今天到家居然有糖醋里脊等着我。幸福的我眼泪哗哗的//: 【yoyoo昌平之旅 古堡霓裳 】"人们常说：“要么读书，要么旅行，身体和灵魂总有一个在路上。”虽然我不知道它出自何方，但这句话却深深的影响着我。"  yoyoo昌平之旅 古堡霓裳 是因为天气吗？怎么感觉这么压抑！透不过气来。睡觉！明天抽空写昌平之旅下——古堡惊魂。yoyoo昌平之旅 古堡霓裳 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 经过风靡全球的EQ测试，我终于知道自己的情商是多少啦，结果有点出乎我的意料！快来看看你的情商是多少吧：通过专业的压力测试，我了解到到自己的抗压能力原来是这样的，有点出乎我的意料啊！赶快来测测自己的抗压指数吧：原来心动yoyoo是宾夕法尼亚大学毕业的，难怪喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，真nb！想知道他得学生证长什么样吗：陪闺蜜！！ 看看大家怎么说>>11、11、11，传说中的神棍节将至，今年的你终于摆脱单身，可闺蜜仍孑然一身…此时的你，选择与恋人一起甜蜜告别光棍？还是陪伴闺蜜一如往年？爱情，友情，向左？向右？你想好啦吗？淑女范儿昨天姐妹趴的照片明天，谁能帮我买张电影票。我要去看《失恋33天》还有，那天老公值班，我又要耍单儿了。9月，农村援教回来的他终于可以打电话给她了，可是她早已有了新的恋人。下班回家，透过车窗她看见了4月的杨树林。他握着电话站在那里，对坐在车上的她说“你还能看到我吗？”“能”他继续往前跑。“别跑啦，我看不到了。”“那你好好听啊，我爱你，做我女朋友好吗？”这次她哽咽的说“好！”老公说的没错，我总是好了伤疤忘了疼。昨天刚觉得胃没问题了，结果晚上就吃了一堆里脊肉。今天胃疼依旧。。。。我的胃呀！难道你真的只能吃素了吗？胃疼了很久，一直只能喝粥。昨天和心动同学说，我想吃糖醋里脊。结果没想到今天到家居然有糖醋里脊等着我。幸福的我眼泪哗哗的  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！明知道自己会哭，为什么还要看？【我们在一起，永远不分开】日本短片《你与我》，根据10年前网络疯传的超人气FLASH动画片翻拍，讲述了一只美国短毛猫“银王号”与梦想成为漫画家的青年，从相遇到离别十年间的感人故事。十年很长，梦想很远，银王号总是静静的在身边，无声陪伴……看完流泪的，请自觉转。胃疼的我，看着美食微博，看着美味的甜点，看着各种好吃的，一种想哭的冲动。金牛女呀，金牛女，怎么能胃疼呢？怎么能离得开美食的诱惑呢？ 哥，你下次再说我胖的时候麻烦你先自省！俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。早上起来，还是胃疼，怕迟到就抓起两块蛋糕去单位吃。结果刚到单位，我们的人事部经理来我办公室聊天，顺手拿起我的蛋糕，自己吃了起来。好吧，谁让我们平时关系不错呢，反正有两块儿呢。不过姐们真是不客气，一下就都吃光了。。。。我。。。还没吃呢！！！   谁干的？赶紧招供！各位秘书，是哪位神仙那天坐车吃糖只吃了一半然后又裹上放我车中央扶手的手扣里了？今天发现都变糖稀了！害得我被某人唠叨一早上！各位秘书，是哪位神仙那天坐车吃糖只吃了一半然后又裹上放我车中央扶手的手扣里了？今天发现都变糖稀了！害得我被某人唠叨一早上！最近心动童鞋表现的不错，下班回家先给我熬粥，还买来软软的小蛋糕和我最喜欢吃的那种咸菜。晚餐过后给我洗个大苹果，临睡前还嘱咐我喝杯酸奶。虽然生病，但被人照顾着也感觉相当的幸福。转走，转走，那天晚上颓废没拍到。夜色中的拉斐特城堡。 那谁，转走了哈！那谁谁谁   我的午餐…同事从网上订了好多小饰品，今天送了我几个，看看，好看不？对 说：请问目前有针对mango系统的米聊客户端嘛？胃痛依旧，不过说什么今天也要上班去。不上班的日子总让我感觉很慌张。难道我是工作狂？yo今天建了个微信群，结果其他人语音聊的火热，yo自己的语音却是断断续续。被人嘲笑为断电体！你们说，yo能不郁闷吗？这是内谁和内谁…明知道自己会哭，为什么还要看？【我们在一起，永远不分开】日本短片《你与我》，根据10年前网络疯传的超人气FLASH动画片翻拍，讲述了一只美国短毛猫“银王号”与梦想成为漫画家的青年，从相遇到离别十年间的感人故事。十年很长，梦想很远，银王号总是静静的在身边，无声陪伴……看完流泪的，请自觉转。胃疼的我，看着美食微博，看着美味的甜点，看着各种好吃的，一种想哭的冲动。金牛女呀，金牛女，怎么能胃疼呢？怎么能离得开美食的诱惑呢？ 哥，你下次再说我胖的时候麻烦你先自省！俗话说，近猪者吃。你爱吃根本就不是你的错，归根结底是因为你身边的猪太多了。早上起来，还是胃疼，怕迟到就抓起两块蛋糕去单位吃。结果刚到单位，我们的人事部经理来我办公室聊天，顺手拿起我的蛋糕，自己吃了起来。好吧，谁让我们平时关系不错呢，反正有两块儿呢。不过姐们真是不客气，一下就都吃光了。。。。我。。。还没吃呢！！！   谁干的？赶紧招供！各位秘书，是哪位神仙那天坐车吃糖只吃了一半然后又裹上放我车中央扶手的手扣里了？今天发现都变糖稀了！害得我被某人唠叨一早上！各位秘书，是哪位神仙那天坐车吃糖只吃了一半然后又裹上放我车中央扶手的手扣里了？今天发现都变糖稀了！害得我被某人唠叨一早上！最近心动童鞋表现的不错，下班回家先给我熬粥，还买来软软的小蛋糕和我最喜欢吃的那种咸菜。晚餐过后给我洗个大苹果，临睡前还嘱咐我喝杯酸奶。虽然生病，但被人照顾着也感觉相当的幸福。转走，转走，那天晚上颓废没拍到。夜色中的拉斐特城堡。 那谁，转走了哈！那谁谁谁   我的午餐…同事从网上订了好多小饰品，今天送了我几个，看看，好看不？对 说：请问目前有针对mango系统的米聊客户端嘛？胃痛依旧，不过说什么今天也要上班去。不上班的日子总让我感觉很慌张。难道我是工作狂？yo今天建了个微信群，结果其他人语音聊的火热，yo自己的语音却是断断续续。被人嘲笑为断电体！你们说，yo能不郁闷吗？这是内谁和内谁…  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！坐在窗边看外面，好大的雾！昨天晚上十一点被朋友们拉去医院打针，一点才到酒店。辛苦大家了！我这急性胃炎让晓磊，艳红，俞佳，语馨，媛媛和佳佳都急的不得了，他们一直陪着我，照顾我。那份感动是无法用语言来表达的，只能说在这样一个大家庭里我真的感觉很温暖！谢谢大家！晚上低血糖犯了，整个人晚餐没吃进去任何东西，倒是把午餐都吐了出来了。头晕晕的，刚才和  连线，有点思维迟钝，刚缓过劲来。哈哈…正是，正是… //:开车这位正是中秋自驾台儿庄 连开10多个小时的 闻名已久~ 我的Boss相当给力哈哈…你必须认识！ //:这两个妞儿我认识哦  //:   兔兔害羞的了 // : 我们和可爱的兔兔！幸福的一家三口我和曹秘书的房间！我们和可爱的兔兔！幸福的一家三口参观康陵农家院 你手机什么情况？我们到了，在百葛加油站右手边的坡儿上去再下来的服务区里。大哥呀，我一直以为我是世界上最路痴的人，见到你之后我发现我还是不错的。您的一个电话让我徒步一站地去找您，幸好我早有准备袋子，否则我得抱着那些东西再徒步一站地回单位。哥们，你今天让我找到了自信啊！我再也不是第一路痴了！昨天洗澡，头一次把浴霸的四个暖灯全打开了，这下可坏了，洗完出来嗓子都说不出话来了，又干又疼。今天静默一天！失眠来袭…肿么办？明天就周末了！心早就飞到拉菲特去了！金牛还是很有前途的！我被 勾搭的开始看《男人帮》了！要命了！好久不看电视的我居然改变了。我今天还是没禁得住诱惑，又是芒果，又是榴莲。以至于我吃完榴莲班戟不敢张嘴说话，喝了一大杯可乐才敢进超市…坐在窗边看外面，好大的雾！昨天晚上十一点被朋友们拉去医院打针，一点才到酒店。辛苦大家了！我这急性胃炎让晓磊，艳红，俞佳，语馨，媛媛和佳佳都急的不得了，他们一直陪着我，照顾我。那份感动是无法用语言来表达的，只能说在这样一个大家庭里我真的感觉很温暖！谢谢大家！晚上低血糖犯了，整个人晚餐没吃进去任何东西，倒是把午餐都吐了出来了。头晕晕的，刚才和  连线，有点思维迟钝，刚缓过劲来。哈哈…正是，正是… //:开车这位正是中秋自驾台儿庄 连开10多个小时的 闻名已久~ 我的Boss相当给力哈哈…你必须认识！ //:这两个妞儿我认识哦  //:   兔兔害羞的了 // : 我们和可爱的兔兔！幸福的一家三口我和曹秘书的房间！我们和可爱的兔兔！幸福的一家三口参观康陵农家院 你手机什么情况？我们到了，在百葛加油站右手边的坡儿上去再下来的服务区里。大哥呀，我一直以为我是世界上最路痴的人，见到你之后我发现我还是不错的。您的一个电话让我徒步一站地去找您，幸好我早有准备袋子，否则我得抱着那些东西再徒步一站地回单位。哥们，你今天让我找到了自信啊！我再也不是第一路痴了！昨天洗澡，头一次把浴霸的四个暖灯全打开了，这下可坏了，洗完出来嗓子都说不出话来了，又干又疼。今天静默一天！失眠来袭…肿么办？明天就周末了！心早就飞到拉菲特去了！金牛还是很有前途的！我被 勾搭的开始看《男人帮》了！要命了！好久不看电视的我居然改变了。我今天还是没禁得住诱惑，又是芒果，又是榴莲。以至于我吃完榴莲班戟不敢张嘴说话，喝了一大杯可乐才敢进超市…  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！[1/2]临睡前说一下今天看话剧的感受吧，个人感觉这次不如首演感觉好。一方面来自观众，一方面来自演员。台上煽情的时候，台下却在笑，我现在也没明白到底有什么好笑的。对于演员来说，这次衔接的没有首演流畅，给人感觉像是忘记台词。不过我很高兴地是1018的DJ们还是像首演一样表现的很完美！希望明天[2/2]的最后一场你们能完美谢幕！话剧结束，没多停留，赶紧送老爸老妈回家，然后再自己回家。晚上的雾好大，一个人在回家的路上听着1018里放着爵士乐，感觉心里乱糟糟的。如果这个时候能安安静静的听圣胜轩的旅行日志该有多好。好不容易到家，院门也锁了，把车停在外面，一个人进院，黑乎乎的上楼，好怕。今天晚上继续《频率》，带老爸老妈来看！今晚再感动一次！    今晚给你们带了甜点！七点多到！我在“【周末驾到】拉斐特城堡万圣节化妆舞会 2日自驾游”活动中报名了，点击  进入做人，要存在一颗感恩的心。出于友情，别人帮你去做，但不代表你对这事儿就可以撒手不管，甚至认为别人帮你是理所应当。想做事儿，先要学会做人。这个频率和我对上了，我要果断转走！曾经有很长一段时间，一直在与整个世界作对，可现在却发现，作对的对象竟然纯属我的想象，这是排演给我的启示，试着去了解进而理解你身边的人，我们可以更单纯，也得到更多的爱。昨天我有勇敢的把以上这些话说给我的朋友，今天我想更勇敢的说给所有人。频率对了，你就听得到。　学唱频率 我正在领取招商银行信用卡“爱升级”微博勋章，没准还能中个iPad2大奖哦 ！喜欢米奇！我刚刚获取了勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么! 领取身份通勋章地址:最好的旋律！最动听的声音！话剧《频率-主题曲》 频率-   （分享自 ）我与央广众多主持人DJ的首次合作，当初的台版歌词我将它改成国语的了，大家听听吧！今晚蓝哥要把黑妞儿接走了，刚给老爸打了电话，打电话的时候老爸带着黑妞儿正在外面玩儿呢。不知道黑妞儿回到自己家中能不能适应独自待一天的生活，能不能适应一天只出去两趟的生活。[1/2]临睡前说一下今天看话剧的感受吧，个人感觉这次不如首演感觉好。一方面来自观众，一方面来自演员。台上煽情的时候，台下却在笑，我现在也没明白到底有什么好笑的。对于演员来说，这次衔接的没有首演流畅，给人感觉像是忘记台词。不过我很高兴地是1018的DJ们还是像首演一样表现的很完美！希望明天[2/2]的最后一场你们能完美谢幕！话剧结束，没多停留，赶紧送老爸老妈回家，然后再自己回家。晚上的雾好大，一个人在回家的路上听着1018里放着爵士乐，感觉心里乱糟糟的。如果这个时候能安安静静的听圣胜轩的旅行日志该有多好。好不容易到家，院门也锁了，把车停在外面，一个人进院，黑乎乎的上楼，好怕。今天晚上继续《频率》，带老爸老妈来看！今晚再感动一次！    今晚给你们带了甜点！七点多到！我在“【周末驾到】拉斐特城堡万圣节化妆舞会 2日自驾游”活动中报名了，点击  进入做人，要存在一颗感恩的心。出于友情，别人帮你去做，但不代表你对这事儿就可以撒手不管，甚至认为别人帮你是理所应当。想做事儿，先要学会做人。这个频率和我对上了，我要果断转走！曾经有很长一段时间，一直在与整个世界作对，可现在却发现，作对的对象竟然纯属我的想象，这是排演给我的启示，试着去了解进而理解你身边的人，我们可以更单纯，也得到更多的爱。昨天我有勇敢的把以上这些话说给我的朋友，今天我想更勇敢的说给所有人。频率对了，你就听得到。　学唱频率 我正在领取招商银行信用卡“爱升级”微博勋章，没准还能中个iPad2大奖哦 ！喜欢米奇！我刚刚获取了勋章，真实的我最靠谱，优先享受各种便捷、优惠礼遇，你还等什么! 领取身份通勋章地址:最好的旋律！最动听的声音！话剧《频率-主题曲》 频率-   （分享自 ）我与央广众多主持人DJ的首次合作，当初的台版歌词我将它改成国语的了，大家听听吧！今晚蓝哥要把黑妞儿接走了，刚给老爸打了电话，打电话的时候老爸带着黑妞儿正在外面玩儿呢。不知道黑妞儿回到自己家中能不能适应独自待一天的生活，能不能适应一天只出去两趟的生活。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！每周一都是由凌乱，慌张，不淡定组合而成。身为联通人，你感觉到压力与不淡定了么？ 据“知情人士”透露：联通将推出iphone沃信来对抗微信。并将会继续推出专门为iphone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“达人积分拿漂亮公仔—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我怕来不及…我要拥有你…直到《频率》握在手上…心才踏实的放下…已经嫁了！回复:哈哈…美容，养颜，抗衰老！ //:回复:是呀，我们都擅长剥石榴，O(∩_∩)O哈哈~ //:和荥阳式工艺剥石榴法一模一样啊貌似很多人都不知道怎么吃石榴，那怪兽就做个GIF图给大家简单了解一下吧。。。看阿三是怎么剥石榴滴。。。（ 投稿）我是金牛！蓝蓝的天空白云飘，白云下面汽车跑。皮台真牛！都市之声开播第一天太好了！太幸福了！期待话剧，期待万圣节聚会！我想吃个蛋糕，那种清爽不腻的，只是一个人吃，拿个勺子从中间挖着吃。冰冰凉凉，甜甜软软，真好吃！额……为了减肥还是别做梦了！　周六姐妹趴，图为亲爱的妞儿！ I miss you 看看大家怎么说>>三个字的美丽,三个字的温柔, 填什么字会觉得更温暖呢么么…每周一都是由凌乱，慌张，不淡定组合而成。身为联通人，你感觉到压力与不淡定了么？ 据“知情人士”透露：联通将推出iphone沃信来对抗微信。并将会继续推出专门为iphone设计的座充“沃槽”，手机支架“沃靠”，屏幕清洁布“沃擦”，地图软件“沃去”，日历插件“沃日”，播放器“沃勒歌去”！我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“达人积分拿漂亮公仔—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我怕来不及…我要拥有你…直到《频率》握在手上…心才踏实的放下…已经嫁了！回复:哈哈…美容，养颜，抗衰老！ //:回复:是呀，我们都擅长剥石榴，O(∩_∩)O哈哈~ //:和荥阳式工艺剥石榴法一模一样啊貌似很多人都不知道怎么吃石榴，那怪兽就做个GIF图给大家简单了解一下吧。。。看阿三是怎么剥石榴滴。。。（ 投稿）我是金牛！蓝蓝的天空白云飘，白云下面汽车跑。皮台真牛！都市之声开播第一天太好了！太幸福了！期待话剧，期待万圣节聚会！我想吃个蛋糕，那种清爽不腻的，只是一个人吃，拿个勺子从中间挖着吃。冰冰凉凉，甜甜软软，真好吃！额……为了减肥还是别做梦了！　周六姐妹趴，图为亲爱的妞儿！ I miss you 看看大家怎么说>>三个字的美丽,三个字的温柔, 填什么字会觉得更温暖呢么么…  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！昨晚黑妞儿很乖，自己在垫子上睡到早上六点。因为下雨，早上只能在地下车库溜溜，十分钟左右就上楼了。问老爸，黑妞儿有没有冲动的拉着你跑？老爸说，它真听话，方便之后拽一下绳子就跟着回家了。呵呵。。。可爱的小家伙儿！黑妞睡了…我也要睡了…各位，晚安！又跟我爸哪儿腻歪上了  拍的不错吧！你们猜，它在看什么？这宝贝怕热吗？怎么不趴在垫子上？黑妞越来越配合拍照了！妞儿，你在垫子上，我在地上，你就不大方点儿？给我一半垫子坐坐？真给面子！这张不错它居然不让我拍…55555…送走蓝哥蓝嫂，回家后老妈说刚才黑妞听到我进门的声音以为它家主人，但是看到不是后它发出：“恩恩”的声音，好像不太开心。但是和它玩儿了一会儿后明显感觉开心了不少！黑妞很听话！特别会哄老爸老妈开心。好听！ 八周年快乐！　天都黑了… 　南二环不是一般的堵！烦死我了 我是微博达人，我是80后 我爱音乐，我爱旅行； 我爱清晨的阳光，我爱雨后的彩虹； 最爱TOPFM101.8，最爱《带着耳朵去旅行》； 资深微博控，超级微博粉； 我是， 还在等什么？粉我一下吧！；）  来亮出你的微博身份。昨晚黑妞儿很乖，自己在垫子上睡到早上六点。因为下雨，早上只能在地下车库溜溜，十分钟左右就上楼了。问老爸，黑妞儿有没有冲动的拉着你跑？老爸说，它真听话，方便之后拽一下绳子就跟着回家了。呵呵。。。可爱的小家伙儿！黑妞睡了…我也要睡了…各位，晚安！又跟我爸哪儿腻歪上了  拍的不错吧！你们猜，它在看什么？这宝贝怕热吗？怎么不趴在垫子上？黑妞越来越配合拍照了！妞儿，你在垫子上，我在地上，你就不大方点儿？给我一半垫子坐坐？真给面子！这张不错它居然不让我拍…55555…送走蓝哥蓝嫂，回家后老妈说刚才黑妞听到我进门的声音以为它家主人，但是看到不是后它发出：“恩恩”的声音，好像不太开心。但是和它玩儿了一会儿后明显感觉开心了不少！黑妞很听话！特别会哄老爸老妈开心。好听！ 八周年快乐！　天都黑了… 　南二环不是一般的堵！烦死我了 我是微博达人，我是80后 我爱音乐，我爱旅行； 我爱清晨的阳光，我爱雨后的彩虹； 最爱TOPFM101.8，最爱《带着耳朵去旅行》； 资深微博控，超级微博粉； 我是， 还在等什么？粉我一下吧！；）  来亮出你的微博身份。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！签到就送2G空间！仅此一天，机不可失哦~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，快来体验吧！ 关注 更有机会赢取iPhone4S等好礼~转发微博。新的节目单~ 踊跃转发哦那我一定找出一颗最亮的，给它取名为外婆星。用来纪念我的姥姥！合实双手，默默祈祷，希望姥姥在天上保佑我！ (来自)我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401晚餐过后，听TOP Twins 的《TOP非常道》什么时候我的微博里的第一人称改为他或者她，我就彻底的长大了。这种想法来源于 的育儿日记早上老公送我上班，路上跟我说起一个很久以前的笑话：”老公和老婆吵架，结果老婆一生气就在老公睡着的时候冲他头上放P，结果不小心拉出了shi。“ 我跟他说这个故事一定不是老公和老婆之间发生的，一定是男朋友和女朋友。老公问为什么，我说，因为老婆知道弄脏了自家的床单得自己洗！老公无语。。。。真的很想去，就是不知道熬过7个工作日之后，我得颓废成什么样?吼吼。。。转起！不为别的，只为支持TOPFM1018        大家一起来参加！10月14日下午3点，民声论坛将邀请到该话剧的四位主演：张大为、孙钱、段玉龙和画风做客中广网 真情的流露。。。不知道为什么，看着看着，我哭了。。。电台主持人演绎自己的故事、自己的经历，有没有和你一样的频率，一样的共鸣？！                早上来单位，各种的心情不愉快。不过当同事们都来了的时候，我觉得自己的心情就变好了。呵呵呵。。。其实上班也没那么可怕，只是之前休息的时间太长了。难怪一早到办公室我就觉得冷，原来今天是寒露。签到就送2G空间！仅此一天，机不可失哦~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，快来体验吧！ 关注 更有机会赢取iPhone4S等好礼~转发微博。新的节目单~ 踊跃转发哦那我一定找出一颗最亮的，给它取名为外婆星。用来纪念我的姥姥！合实双手，默默祈祷，希望姥姥在天上保佑我！ (来自)我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401晚餐过后，听TOP Twins 的《TOP非常道》什么时候我的微博里的第一人称改为他或者她，我就彻底的长大了。这种想法来源于 的育儿日记早上老公送我上班，路上跟我说起一个很久以前的笑话：”老公和老婆吵架，结果老婆一生气就在老公睡着的时候冲他头上放P，结果不小心拉出了shi。“ 我跟他说这个故事一定不是老公和老婆之间发生的，一定是男朋友和女朋友。老公问为什么，我说，因为老婆知道弄脏了自家的床单得自己洗！老公无语。。。。真的很想去，就是不知道熬过7个工作日之后，我得颓废成什么样?吼吼。。。转起！不为别的，只为支持TOPFM1018        大家一起来参加！10月14日下午3点，民声论坛将邀请到该话剧的四位主演：张大为、孙钱、段玉龙和画风做客中广网 真情的流露。。。不知道为什么，看着看着，我哭了。。。电台主持人演绎自己的故事、自己的经历，有没有和你一样的频率，一样的共鸣？！                早上来单位，各种的心情不愉快。不过当同事们都来了的时候，我觉得自己的心情就变好了。呵呵呵。。。其实上班也没那么可怕，只是之前休息的时间太长了。难怪一早到办公室我就觉得冷，原来今天是寒露。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！从姐们家回来，去307看公公。离开良乡医院，祈祷叔叔早日康复。姐们瘦了好多，看着很心疼。不知道自己怎么能帮到她。叔叔已经严重的心衰，医生让随时做好准备。看着心电监护，心跳140…我的眼泪也止不住的流…老天保佑叔叔能平安！祈祷！坐在车上突然有个想法，扭头和正在开车的老公说：“下辈子我希望自己成为一片叶子，那样就不累了。”老公说：“生命只有一年” “那当一只小猫吧，每天窝在阳台上晒太阳。” “如果没有主人养你，你只能每天流浪。” “…好吧，那还是当人吧，累也比短命没人管强。”第一个任务结束，离开北大医院，下一站良乡医院我今天在获得了895M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一晃，明天就三号了。今天是逛商场的一天，那明天就是逛医院的一天。先是去北大医院看老公哥们的妈，然后去良乡医院看我姐们的爸，最后去307医院看我公公。。。。这一天过的！！我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入一早先是和 逛百荣、逛新世界，然后等 逛国瑞购物中心，下午跟老爸老妈去长安商场找姐们，从长安回来直奔复兴商业城。这一天都在商场度过了。。。脚疼，头疼。困死！今天一共买了五件衣服，三件是老爸的，两件是老妈的。我依旧什么都没买。我就知道，出门逛街买回去的永远是别人的衣服！　芒果兔！ 我用android分享了图片 我用android分享了图片 从姐们家回来，去307看公公。离开良乡医院，祈祷叔叔早日康复。姐们瘦了好多，看着很心疼。不知道自己怎么能帮到她。叔叔已经严重的心衰，医生让随时做好准备。看着心电监护，心跳140…我的眼泪也止不住的流…老天保佑叔叔能平安！祈祷！坐在车上突然有个想法，扭头和正在开车的老公说：“下辈子我希望自己成为一片叶子，那样就不累了。”老公说：“生命只有一年” “那当一只小猫吧，每天窝在阳台上晒太阳。” “如果没有主人养你，你只能每天流浪。” “…好吧，那还是当人吧，累也比短命没人管强。”第一个任务结束，离开北大医院，下一站良乡医院我今天在获得了895M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 一晃，明天就三号了。今天是逛商场的一天，那明天就是逛医院的一天。先是去北大医院看老公哥们的妈，然后去良乡医院看我姐们的爸，最后去307医院看我公公。。。。这一天过的！！我在“达人积分—《微博达人俱乐部》”活动中报名了，点击  进入一早先是和 逛百荣、逛新世界，然后等 逛国瑞购物中心，下午跟老爸老妈去长安商场找姐们，从长安回来直奔复兴商业城。这一天都在商场度过了。。。脚疼，头疼。困死！今天一共买了五件衣服，三件是老爸的，两件是老妈的。我依旧什么都没买。我就知道，出门逛街买回去的永远是别人的衣服！　芒果兔！ 我用android分享了图片 我用android分享了图片   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！一睁眼，都七点了。疯一样的刷牙洗脸换衣服，十分钟后下楼追公交，好在司机师傅很人性，堵车的间隙为我开了车门。想想今天是周三，我心都凉了，怎么还不到周末呀！两周没休息了，周一到周五每天上班十个小时真快吐血了。我跟徒弟说：“过两天我就得写一本书，名字叫《民工甲与民工乙的悲催生活》用来记录咱俩现在的日子。”小猴子无语！很像我 //:【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。。。好听！梁静茹43首MV，很用心的编辑，很用心的分享给你。你听，每一首都是心声！别管土狗名狗，它们都是一条生命！//: 转发微博 北京七里渠犬只留检所等待领养的狗60-70只，只能活到9月30日，监狱还关着上千只！狗很凄惨，土狗为了环保直接扔进炉子焚烧，品种好的7天无人认养也会被杀。请有能力的人去救救它们！每周五为开放领养日，30日听说有人要去救一批狗狗！如果你不能去救它们，请帮忙转！ 收养电话：69738604 vi 这个不错哦！//: 转发微博。家里有很多旧杂志的朋友，可以试试这个！我同意这样的教育方法，但是在应试教育的中国，这样的孩子早就被老师划为问题学生了。一切想象都被扼杀在摇篮里。//: //：让我感触很深的文章，多少80后被祖国的教育坑了呢，没有对与不对，只有思考再思考！【强烈建议每个家长都该收藏看看】网上热传的故事，我把儿子送到美国，竟然这样被教育！每个家长都该看看，值得深思！yoyoo年轻的时候。。。刚我徒弟看我年轻时候的照片，跟我说：‘师傅，我终于相信你还有瘦的时候了”希望这是假的！【快讯】江西2台刚才报道，记者接昨晚K256次列车15号车厢多名目击乘客实名举报，列车服务员与一乘客发生口角，另一名男性中年乘客上来劝架，突然列车长和卖饮料的服务员冲过来按着他一直爆打。车停南昌站后，120急救赶到时该名男子已经死亡。铁道部太彪悍，以后大家坐车千万要当心！又在外面了… 你看我俩那样儿,见到零食就走不动道 那天参加完推介会,我们就逛街买零食,唱歌，吃饭去了。你 没时间去，真可惜了。又到周一了，继续忙碌，估计到年底我都消停不了了。越来越不在状态，突然缺少希望。转发微博原生态舞蹈看云南印象，原生态音乐听陕西老腔儿。10月5日19:30北展剧场中央人民广播电台娱乐广播（AM747）两周年庆演出即将登场。转发此微博赢取门票吧！（转发的同时请将个人资料包括联系电话私信给我） 一睁眼，都七点了。疯一样的刷牙洗脸换衣服，十分钟后下楼追公交，好在司机师傅很人性，堵车的间隙为我开了车门。想想今天是周三，我心都凉了，怎么还不到周末呀！两周没休息了，周一到周五每天上班十个小时真快吐血了。我跟徒弟说：“过两天我就得写一本书，名字叫《民工甲与民工乙的悲催生活》用来记录咱俩现在的日子。”小猴子无语！很像我 //:【碰到这类丫头请珍惜】她其实有点懒，喜欢赖床。她其实不太乖，喜欢捣蛋。 她在陌生人面前会很安静，很冷漠，在熟人面前却很放肆，很霸道，并喜欢没形象的哈哈大笑。 她也会偶尔的忧郁， 朋友问她怎么了， 她也只会说没事。 其实她只是感觉累了，她只是需要一个拥抱。。。好听！梁静茹43首MV，很用心的编辑，很用心的分享给你。你听，每一首都是心声！别管土狗名狗，它们都是一条生命！//: 转发微博 北京七里渠犬只留检所等待领养的狗60-70只，只能活到9月30日，监狱还关着上千只！狗很凄惨，土狗为了环保直接扔进炉子焚烧，品种好的7天无人认养也会被杀。请有能力的人去救救它们！每周五为开放领养日，30日听说有人要去救一批狗狗！如果你不能去救它们，请帮忙转！ 收养电话：69738604 vi 这个不错哦！//: 转发微博。家里有很多旧杂志的朋友，可以试试这个！我同意这样的教育方法，但是在应试教育的中国，这样的孩子早就被老师划为问题学生了。一切想象都被扼杀在摇篮里。//: //：让我感触很深的文章，多少80后被祖国的教育坑了呢，没有对与不对，只有思考再思考！【强烈建议每个家长都该收藏看看】网上热传的故事，我把儿子送到美国，竟然这样被教育！每个家长都该看看，值得深思！yoyoo年轻的时候。。。刚我徒弟看我年轻时候的照片，跟我说：‘师傅，我终于相信你还有瘦的时候了”希望这是假的！【快讯】江西2台刚才报道，记者接昨晚K256次列车15号车厢多名目击乘客实名举报，列车服务员与一乘客发生口角，另一名男性中年乘客上来劝架，突然列车长和卖饮料的服务员冲过来按着他一直爆打。车停南昌站后，120急救赶到时该名男子已经死亡。铁道部太彪悍，以后大家坐车千万要当心！又在外面了… 你看我俩那样儿,见到零食就走不动道 那天参加完推介会,我们就逛街买零食,唱歌，吃饭去了。你 没时间去，真可惜了。又到周一了，继续忙碌，估计到年底我都消停不了了。越来越不在状态，突然缺少希望。转发微博原生态舞蹈看云南印象，原生态音乐听陕西老腔儿。10月5日19:30北展剧场中央人民广播电台娱乐广播（AM747）两周年庆演出即将登场。转发此微博赢取门票吧！（转发的同时请将个人资料包括联系电话私信给我）   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！多乖啊开饭了！真崩溃！明天一定穿运动鞋！！！转发         众多主持联袂出演 中国首部由广播人讲述广播故事的话剧《频率》10月隆重上演 9月24号下午2点     中关村广场购物中心B2中庭与您面对面互动 还是直播!我是微博达人，我是草根中的大明星，我的达人积分是671分;我是80后，我爱音乐，我爱旅行;资深微博控，超级微博粉；我就是我，我叫心动yoyoo;求红星闪闪照万代！求红星闪闪放光芒！求红星灿灿暖胸怀！我在“微博达人奖状颁发开始啦，我是微博达人，我是草根大明星，我自豪”活动中报名了，点击  进入  每秒3000格画面的超高速摄影机拍摄的击球瞬间是怎样运动的？李娜“子弹时间”网球屏保，享受超清视觉冲击！获取地址：  今天终于见识到了什么是，能参与剧情，能打怪兽，还能获得一枚守护者勋章，赶快来体验“The Power”吧！点这里观赏完全版  高兴 二丫头_流云  亲耐的博友们，即日起转发的图片和文字介绍即可获得小浪小新限量版套装的大抽奖，对超级无敌可爱的各种浪各种新什么的 你们有抵抗力么？！hold不住了吧？还有即时贴幸运送出哦 赶快行动吧！ yeah 亲耐的博友们，即日起转发的图片和文字介绍即可获得小浪小新限量版套装的大抽奖，对超级无敌可爱的各种浪各种新什么的 你们有抵抗力么？！hold不住了吧？还有即时贴幸运送出哦 赶快行动吧！ 木有周六了。。。。木有周日了。。。。刚刚开会，办公室所有人员下基层做宣传。。。。【top出行提示】绿色出行，文明先行。今天是全国无车日，7时至19时，奥林西路、北辰西路、北四环路、北辰东路、奥林东路、北五环路(不包括上述道路主、辅路)相围成的道路将被划为无车区域，除公交车、出租车、特种车以及其他公共交通（校车、通勤车）外,禁止其他机动车在此区域通行。 倡导一下理念吧~孩子，你多大了？还用奶奶背书包？倩倩，感觉好久没有听到你的声音了。除就频率的宣传信息。 //:转发微博。今天吃饭吃的很哈皮！晚上回家也一路畅通！明天周四，晚上去婆婆家。后天和珊珊柯南一起吃饭，周六去参加话剧的推介会。周日陪小朱同学练车。这一周就这么过去了！哎！多乖啊开饭了！真崩溃！明天一定穿运动鞋！！！转发         众多主持联袂出演 中国首部由广播人讲述广播故事的话剧《频率》10月隆重上演 9月24号下午2点     中关村广场购物中心B2中庭与您面对面互动 还是直播!我是微博达人，我是草根中的大明星，我的达人积分是671分;我是80后，我爱音乐，我爱旅行;资深微博控，超级微博粉；我就是我，我叫心动yoyoo;求红星闪闪照万代！求红星闪闪放光芒！求红星灿灿暖胸怀！我在“微博达人奖状颁发开始啦，我是微博达人，我是草根大明星，我自豪”活动中报名了，点击  进入  每秒3000格画面的超高速摄影机拍摄的击球瞬间是怎样运动的？李娜“子弹时间”网球屏保，享受超清视觉冲击！获取地址：  今天终于见识到了什么是，能参与剧情，能打怪兽，还能获得一枚守护者勋章，赶快来体验“The Power”吧！点这里观赏完全版  高兴 二丫头_流云  亲耐的博友们，即日起转发的图片和文字介绍即可获得小浪小新限量版套装的大抽奖，对超级无敌可爱的各种浪各种新什么的 你们有抵抗力么？！hold不住了吧？还有即时贴幸运送出哦 赶快行动吧！ yeah 亲耐的博友们，即日起转发的图片和文字介绍即可获得小浪小新限量版套装的大抽奖，对超级无敌可爱的各种浪各种新什么的 你们有抵抗力么？！hold不住了吧？还有即时贴幸运送出哦 赶快行动吧！ 木有周六了。。。。木有周日了。。。。刚刚开会，办公室所有人员下基层做宣传。。。。【top出行提示】绿色出行，文明先行。今天是全国无车日，7时至19时，奥林西路、北辰西路、北四环路、北辰东路、奥林东路、北五环路(不包括上述道路主、辅路)相围成的道路将被划为无车区域，除公交车、出租车、特种车以及其他公共交通（校车、通勤车）外,禁止其他机动车在此区域通行。 倡导一下理念吧~孩子，你多大了？还用奶奶背书包？倩倩，感觉好久没有听到你的声音了。除就频率的宣传信息。 //:转发微博。今天吃饭吃的很哈皮！晚上回家也一路畅通！明天周四，晚上去婆婆家。后天和珊珊柯南一起吃饭，周六去参加话剧的推介会。周日陪小朱同学练车。这一周就这么过去了！哎！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！你们就不觉得里面少个人吗？？？我痛苦的赴宴呢！节目开始………《周末驾到》一起来闹！！！这样的菜单你见过吗？真先进呀！没文化还世俗，你说你惹得起吗？啊…………全北京人民都知道我路痴了！！！！晓磊！！！正在体验新版微博，虽说不太顺手，但是功能却很强大！我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。《风车》拍的的确不错。孔子曰：“中午不睡，下午崩溃。”孟子曰：“孔子说的对！” 走着，一起午睡去！休息一下 历史不能忘记！今天是9-18日，敬请大家牢记：1，中国抗战始于80年前的今天，1931年9月18日，因此中国抗战14年，而非8年，不要忘却前6年惨绝的抗战历史。2，中国抗战正面和国外战场战场的绝对主力是当时的国民政府军队，牺牲了数以百计的将领和数以百万计的官兵，不要抹杀他们的忠勇。尊重历史就是尊重每一条生命。本来昨天应该赴局的，结果变成了今天。哎。。。实在是不想去，因为影响我听直播呀！讨厌一堆人七嘴八舌的贫一堆没用的事儿，不如让我一个人安安静静的在家里写点东西，听听广播。曹秘，兰哥，好想和你们一起去呀。。。哎。。。我讨厌被逼的聚会！ 什么叫闲的？我这就叫闲的！这刚几点啊？就那么多人，还得排队。曹秘，看，好看吗？又看到了太阳。一早阳光明媚，可是怎么下午天就阴了呢？你们就不觉得里面少个人吗？？？我痛苦的赴宴呢！节目开始………《周末驾到》一起来闹！！！这样的菜单你见过吗？真先进呀！没文化还世俗，你说你惹得起吗？啊…………全北京人民都知道我路痴了！！！！晓磊！！！正在体验新版微博，虽说不太顺手，但是功能却很强大！我正在抢“鲜”体验，新版很给力功能很强大，新增私信传图传文件，评论@ 提醒，相册圈人等功能。新鲜应用、热门游戏应有尽有，两栏、三栏版本自由切换。hold不住了吧？已升级用户会获得5枚邀请码，快去找个邀请码升级进来看看吧。《风车》拍的的确不错。孔子曰：“中午不睡，下午崩溃。”孟子曰：“孔子说的对！” 走着，一起午睡去！休息一下 历史不能忘记！今天是9-18日，敬请大家牢记：1，中国抗战始于80年前的今天，1931年9月18日，因此中国抗战14年，而非8年，不要忘却前6年惨绝的抗战历史。2，中国抗战正面和国外战场战场的绝对主力是当时的国民政府军队，牺牲了数以百计的将领和数以百万计的官兵，不要抹杀他们的忠勇。尊重历史就是尊重每一条生命。本来昨天应该赴局的，结果变成了今天。哎。。。实在是不想去，因为影响我听直播呀！讨厌一堆人七嘴八舌的贫一堆没用的事儿，不如让我一个人安安静静的在家里写点东西，听听广播。曹秘，兰哥，好想和你们一起去呀。。。哎。。。我讨厌被逼的聚会！ 什么叫闲的？我这就叫闲的！这刚几点啊？就那么多人，还得排队。曹秘，看，好看吗？又看到了太阳。一早阳光明媚，可是怎么下午天就阴了呢？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！送老爸老妈回家后，我就自己开车去婆婆家吃团圆饭。一路上车速缓慢了很多，和这两天的时速相比，简直是蜗牛爬。前方也看不到双闪的亮灯，也没有了车载电台的欢声笑语。突然有想哭的冲动。。。。广播里播放着音乐，随后就听到了小雪插播路况，那熟悉的声音，让我在一个人回家的路上顿感温暖。各位，中秋快乐呀！在北京看到太阳了。  亲爱的，你知道吗？我们刚出河北收费站后打开广播听到你的交通小蜜蜂，我的眼泪都快出来了。我终于听到熟悉的声音了，我终于回北京了！牛吗？开车的朋友们，注意安全。到沧州后一路的雨才会停。今早看到两起事故，第一起估计霸道车里人员凶多吉少。第一次见到人飞出车外，头部鲜血直流，过了事故车后，路上的小车都非常老实，在我之前疯狂超车的车都安静了许多。生死一瞬间，平安是福。  路上雾大，注意安全到德州服务区了。加满油！猜猜这是哪儿？我们的早餐…自助早餐开始啦…好困…今天又开了好久的车，中途还当了一会儿指引车。然后大部队顺利通过收费站后我才出发，时速140的往前追他们，换道，超车，一共十辆车，从最后一辆车变成了第五辆车，慢慢又回到了第三辆车。累死我了！困了！睡觉！明天继续睡！从山东回北京！和一只女鬼住在一起，你受得了吗？啊…………………………我们到了滕州宾馆，服务员已经把夜床开好了。环境很好，很舒服。我们的晚餐！小李庄的特型演员证件照送老爸老妈回家后，我就自己开车去婆婆家吃团圆饭。一路上车速缓慢了很多，和这两天的时速相比，简直是蜗牛爬。前方也看不到双闪的亮灯，也没有了车载电台的欢声笑语。突然有想哭的冲动。。。。广播里播放着音乐，随后就听到了小雪插播路况，那熟悉的声音，让我在一个人回家的路上顿感温暖。各位，中秋快乐呀！在北京看到太阳了。  亲爱的，你知道吗？我们刚出河北收费站后打开广播听到你的交通小蜜蜂，我的眼泪都快出来了。我终于听到熟悉的声音了，我终于回北京了！牛吗？开车的朋友们，注意安全。到沧州后一路的雨才会停。今早看到两起事故，第一起估计霸道车里人员凶多吉少。第一次见到人飞出车外，头部鲜血直流，过了事故车后，路上的小车都非常老实，在我之前疯狂超车的车都安静了许多。生死一瞬间，平安是福。  路上雾大，注意安全到德州服务区了。加满油！猜猜这是哪儿？我们的早餐…自助早餐开始啦…好困…今天又开了好久的车，中途还当了一会儿指引车。然后大部队顺利通过收费站后我才出发，时速140的往前追他们，换道，超车，一共十辆车，从最后一辆车变成了第五辆车，慢慢又回到了第三辆车。累死我了！困了！睡觉！明天继续睡！从山东回北京！和一只女鬼住在一起，你受得了吗？啊…………………………我们到了滕州宾馆，服务员已经把夜床开好了。环境很好，很舒服。我们的晚餐！小李庄的特型演员证件照  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！转给自己，希望中秋快乐！今日礼品，10个4G U盘。感谢 赞助礼品。转发本微博即可，木有乱七八糟的条件。不用关注谁，不用。随机抽取10位，每人获得4G U盘一个。 截止时间：9月9日20点。包邮哦！亲... 测测RP呗！  让刷机成瘾 !恩，给老爸买的鞋今天终于到了。真及时，知道下午我们放假，九点就给送来了。呵呵。。。刚行政部通知，上午各部门打扫卫生，下午中秋放假！哈哈哈哈。。。。这是我一早上听到的最好最好的消息。耶！楼下小卖部的大爷都认识我了。我一进去就问我，这次要几根呀？我说：两根吧，现在是猫粮不够火腿肠凑。今天又多了一只，不能让它们抢啊！ 大爷说了一句特经典的话：明天我去进点儿猫粮。额…是说卖给我的吗？大爷真会做生意远处的小黄在睡觉，他的妈妈小白不知哪儿去了。我叫了它一声，听到了回应。可是这回应很近，低头一看，原来是它！宝贝，你是它们的新朋友吗？ 都不用预测了，节前第一个晚高峰肯定堵车。 看看，霸气外露的猫猫。霸气侧漏的白猫--亲，您姓李吧？..哎，“禽兽不如”啊！！！终于报名了，有爱车在，去哪儿我都不发愁了。呵呵。。。现在还无法确定能否去山东，真是烦死我了。早上好冷，看来是要告别短袖类服装了。人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！心动yoyoo原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：宝贝，我从来都没有忘记过你，而且这辈子也不可能忘记你。麻烦你下次再进入我的梦中时，不要再我看到你受伤、痛苦的样子了，行吗？我参与了投票【当你开车在路上，你会给陌生人搭顺风车吗？】　　投给"不会" 这1个选项堵到央视“大裤衩”下了。走走停停，我想吐呀！转给自己，希望中秋快乐！今日礼品，10个4G U盘。感谢 赞助礼品。转发本微博即可，木有乱七八糟的条件。不用关注谁，不用。随机抽取10位，每人获得4G U盘一个。 截止时间：9月9日20点。包邮哦！亲... 测测RP呗！  让刷机成瘾 !恩，给老爸买的鞋今天终于到了。真及时，知道下午我们放假，九点就给送来了。呵呵。。。刚行政部通知，上午各部门打扫卫生，下午中秋放假！哈哈哈哈。。。。这是我一早上听到的最好最好的消息。耶！楼下小卖部的大爷都认识我了。我一进去就问我，这次要几根呀？我说：两根吧，现在是猫粮不够火腿肠凑。今天又多了一只，不能让它们抢啊！ 大爷说了一句特经典的话：明天我去进点儿猫粮。额…是说卖给我的吗？大爷真会做生意远处的小黄在睡觉，他的妈妈小白不知哪儿去了。我叫了它一声，听到了回应。可是这回应很近，低头一看，原来是它！宝贝，你是它们的新朋友吗？ 都不用预测了，节前第一个晚高峰肯定堵车。 看看，霸气外露的猫猫。霸气侧漏的白猫--亲，您姓李吧？..哎，“禽兽不如”啊！！！终于报名了，有爱车在，去哪儿我都不发愁了。呵呵。。。现在还无法确定能否去山东，真是烦死我了。早上好冷，看来是要告别短袖类服装了。人生苦短，不知道自己为了什么而活着怎么行！心动yoyoo原来是为了这个而活着！快来看看你为了什么而活着：宝贝，我从来都没有忘记过你，而且这辈子也不可能忘记你。麻烦你下次再进入我的梦中时，不要再我看到你受伤、痛苦的样子了，行吗？我参与了投票【当你开车在路上，你会给陌生人搭顺风车吗？】　　投给"不会" 这1个选项堵到央视“大裤衩”下了。走走停停，我想吐呀！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我在“达人积分（第四期）”活动中报名了，点击  进入我在“达人积分（第四期）”活动中报名了，点击  进入不错呀！//：哇。。。原来是这样，那里面也太恐怖了吧。Get Out 法国原创动画···看到结尾后才恍然大悟~法国人再一次展示了自己的浪漫思维 周一的早晨，一杯咖啡，一份报表…放好猫粮，在远处看着它们。这样的情景真的不想去打扰它俩。咪咪，记得睡醒之后吃早餐。三点半我才睡觉，六点就得起床。坐车到单位，路上碰到一对对的初中生。恩，是一对对，手拉着手。现在的学生是够早熟的。如果是真的贫困，我不希望借助其他的媒介。只要能做到一对一的捐助。别说一元，一个月工资都没问题。 我从不阻拦你出去玩，但咱也差不多点儿吧？都十二点了，你不睡，别人还得睡呢！每次我都要等你等到半夜，无论你几点回来客厅里都得给你留着灯，还有沙发上倒着困得要死不活的我！转发给自己。这个模板真给力！ 0007--个人总结PPT模板 年中到了，大家应该用得上，推荐大家关注本模板原创作者，PPT达人   点链接下载：希望自己可以好运  转盘转大运，赢取IPAD不是梦！   转发此微博便有机会赢取IPAD大奖。参加本次活动IPAD在手不是梦。广州秋季婚博会期待您的参与，免费索票电话020-85587911，Q：504858284 吼吼。。。我是第一啦！我在“达人积分（第四期）”活动中报名了，点击  进入我把明天的报表做完了。哎。。。这叫一个多呀！明天我终于可以轻松些了，估计早上又该听到小猴子的一声叹气了。呵呵。。。我这个急脾气呀！早干完早踏实！晚上可以睡个踏实觉了！如果它来的时候能带点礼物就好了！比如长江七号…机器猫…转发，求验证！成都地震了吗？求证~ 我在“达人积分（第四期）”活动中报名了，点击  进入我在“达人积分（第四期）”活动中报名了，点击  进入不错呀！//：哇。。。原来是这样，那里面也太恐怖了吧。Get Out 法国原创动画···看到结尾后才恍然大悟~法国人再一次展示了自己的浪漫思维 周一的早晨，一杯咖啡，一份报表…放好猫粮，在远处看着它们。这样的情景真的不想去打扰它俩。咪咪，记得睡醒之后吃早餐。三点半我才睡觉，六点就得起床。坐车到单位，路上碰到一对对的初中生。恩，是一对对，手拉着手。现在的学生是够早熟的。如果是真的贫困，我不希望借助其他的媒介。只要能做到一对一的捐助。别说一元，一个月工资都没问题。 我从不阻拦你出去玩，但咱也差不多点儿吧？都十二点了，你不睡，别人还得睡呢！每次我都要等你等到半夜，无论你几点回来客厅里都得给你留着灯，还有沙发上倒着困得要死不活的我！转发给自己。这个模板真给力！ 0007--个人总结PPT模板 年中到了，大家应该用得上，推荐大家关注本模板原创作者，PPT达人   点链接下载：希望自己可以好运  转盘转大运，赢取IPAD不是梦！   转发此微博便有机会赢取IPAD大奖。参加本次活动IPAD在手不是梦。广州秋季婚博会期待您的参与，免费索票电话020-85587911，Q：504858284 吼吼。。。我是第一啦！我在“达人积分（第四期）”活动中报名了，点击  进入我把明天的报表做完了。哎。。。这叫一个多呀！明天我终于可以轻松些了，估计早上又该听到小猴子的一声叹气了。呵呵。。。我这个急脾气呀！早干完早踏实！晚上可以睡个踏实觉了！如果它来的时候能带点礼物就好了！比如长江七号…机器猫…转发，求验证！成都地震了吗？求证~   谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！以前是全城热恋。。。现在变成全球热恋了。我还是喜欢刘若英！我参与了投票【【群投票】你是怎么吃玉米的？别让吃玉米暴露你的性格】　　投给"从中间吃：保守，易受人影响" 这1个选项和同事下楼吃饭，看到楼下小花园里的流浪猫正在晒太阳。于是去小卖部买了两根火腿肠喂小猫。结果小猫叼着肠走到了旁边的井盖上，把肠放下，喵喵的叫了几声。这时一只黄色小猫出现了。把井盖上的香肠吃了。我所关注的第520位。这数，我真喜欢！我在love lady社区参加了"荷兰乳牛，关爱你的父母活动"，中秋佳节，荷兰乳牛送好礼帮你带回给父母的孝心和祝福。    活动地址：参加一下胃疼。。。。又开始。。。。有了快递，人变的越来越懒了。金牛。。。土财主脸。。。微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  碰上个不带脑子上班的主，你有脾气吗？今天学生们都返校了，明天就要正式开学了。以后每天上班路上都会堵。哎，单位附近有两三个小学的人你伤不起呀！八点上班六点就得出家门呀！打出一个小时的堵车时间。//:微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  最好不相见 微博上关注谁，大家都是自愿的。加粉丝的事情呢，是不能强求的。写微博最要紧的就是加分。呐，你有没有申请达人呀？不要说我没有提醒你，现在没有小红星是不行的。以前是全城热恋。。。现在变成全球热恋了。我还是喜欢刘若英！我参与了投票【【群投票】你是怎么吃玉米的？别让吃玉米暴露你的性格】　　投给"从中间吃：保守，易受人影响" 这1个选项和同事下楼吃饭，看到楼下小花园里的流浪猫正在晒太阳。于是去小卖部买了两根火腿肠喂小猫。结果小猫叼着肠走到了旁边的井盖上，把肠放下，喵喵的叫了几声。这时一只黄色小猫出现了。把井盖上的香肠吃了。我所关注的第520位。这数，我真喜欢！我在love lady社区参加了"荷兰乳牛，关爱你的父母活动"，中秋佳节，荷兰乳牛送好礼帮你带回给父母的孝心和祝福。    活动地址：参加一下胃疼。。。。又开始。。。。有了快递，人变的越来越懒了。金牛。。。土财主脸。。。微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  碰上个不带脑子上班的主，你有脾气吗？今天学生们都返校了，明天就要正式开学了。以后每天上班路上都会堵。哎，单位附近有两三个小学的人你伤不起呀！八点上班六点就得出家门呀！打出一个小时的堵车时间。//:微活动升级送好礼微活动新装上线！ 只要关注 并转发微博即有机会获得超酷单反U盘、微博专属Tee、金属小浪书签等微博好礼！新版微活动，增加了有奖地域选择功能，抽奖机制全面优化！分享惊喜，快乐加倍！快来一起转发吧！  最好不相见 微博上关注谁，大家都是自愿的。加粉丝的事情呢，是不能强求的。写微博最要紧的就是加分。呐，你有没有申请达人呀？不要说我没有提醒你，现在没有小红星是不行的。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！各位有幸参加的朋友，记得及时传回活动信息呀！新浪微博两周年生日快乐！今天怎么那么失落呢？好想去参加，可惜没抽中呀！从半夜一点睡到现在，中途就没醒来过。这是我一年中睡的最长的一次。各位，中午好！不是不想睡，而是胃疼疼的要死掉。我参与了投票【阿狸、张小盒等N9最新设计力作大比拼！】　　投给"阿狸: 爱做梦的阿狸畅游在N9甜蜜和温暖的梦" 这1个选项果真是一场秋雨一场寒。此刻的我，依靠在沙发上，书写着今天的心情。耳边回放着 的《带着耳朵去旅行》，今天的目的地是厦门的鼓浪屿，一个充满故事的小岛。我之所以喜欢那里是因为在那个美丽的小岛上，我可以把心放空，安静的去欣赏周围的一切，那里充满了小资，充满了回忆。 yoyoo试驾沃尔沃全系   分享图片沃尔沃爬楼梯越野车，要好的发动机，好的四轮传动，好的越野角度，沃尔沃四轮传动真牛！我在沃尔沃马上去试驾沃尔沃全系！达人活动真是不错！ //:转发微博越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。周末，七点醒来。吃早点，吃饱继续睡。困啊～各位有幸参加的朋友，记得及时传回活动信息呀！新浪微博两周年生日快乐！今天怎么那么失落呢？好想去参加，可惜没抽中呀！从半夜一点睡到现在，中途就没醒来过。这是我一年中睡的最长的一次。各位，中午好！不是不想睡，而是胃疼疼的要死掉。我参与了投票【阿狸、张小盒等N9最新设计力作大比拼！】　　投给"阿狸: 爱做梦的阿狸畅游在N9甜蜜和温暖的梦" 这1个选项果真是一场秋雨一场寒。此刻的我，依靠在沙发上，书写着今天的心情。耳边回放着 的《带着耳朵去旅行》，今天的目的地是厦门的鼓浪屿，一个充满故事的小岛。我之所以喜欢那里是因为在那个美丽的小岛上，我可以把心放空，安静的去欣赏周围的一切，那里充满了小资，充满了回忆。 yoyoo试驾沃尔沃全系   分享图片沃尔沃爬楼梯越野车，要好的发动机，好的四轮传动，好的越野角度，沃尔沃四轮传动真牛！我在沃尔沃马上去试驾沃尔沃全系！达人活动真是不错！ //:转发微博越是熟的朋友，对话就越粗鲁；越是熟的朋友，行为就越猥琐；越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；越是熟的朋友，见面少了就越思念；越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。周末，七点醒来。吃早点，吃饱继续睡。困啊～  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！报名结束了，没有人通知我们是否被选上吗？还是我们自己直接去呢？太欢乐了！     在Youtube上看到的，笑到抽筋，笑死了     我在“『原宿香水』25份免费送   800份购物券”大转盘活动中抽中二等奖：RMB 40 Likeface券 “『原宿香水』25份免费送   800份购物券”，这个活动推荐给大家，点击 进入见鬼了！一个平台！两种数据！打卡报到341分时光荡漾一抹金黄 　　青春是如此地执迷与疯狂 　　来时晴朗去时仓皇 　　不知多少人擦过身旁这几天公事不断，所以只能回家之后安静的把旅行回顾写了。明天继续奋斗！困！睡觉去了。！各位晚安！  这回图文并茂了。可是不知道为什么用这个轻博客却总也编辑不好，在编辑中看到的中间没有留白，但是一发布中间就有大段的留白了。哎！好头疼！yoyoo的房车之旅：周五下午出发，驱车一个小时来到南苑的北京国际汽车露营公园。办完入住手续，走在碎石铺成的小路上，我仿佛身在异国的某个小镇，远离了都市的喧嚣，找寻到了属于自己的那片绿洲。               虽说是房车，但因没有汽车的拖挂，从外表看… yoyoo的房车之旅（下）yoyoo的房车之旅：周五下午出发，驱车一个小时来到南苑的北京国际汽车露营公园。办完入住手续，走在碎石铺成的小路上，我仿佛身在异国的某个小镇，远离了都市的喧嚣，找寻到了属于自己的那片绿洲。               虽说是房车，但因没有汽车的拖挂，从外表看… 根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是111岁。你能活到多少岁?快来测一下：这哥们比Hold姐还牛！//：Hold住……一秒钟变格格 右边的手臂抬不起来了，看来肩周疾病又问题严重了。我一直有一个遗憾，可能今生也无法弥补，那就是没有带你去看海。报名结束了，没有人通知我们是否被选上吗？还是我们自己直接去呢？太欢乐了！     在Youtube上看到的，笑到抽筋，笑死了     我在“『原宿香水』25份免费送   800份购物券”大转盘活动中抽中二等奖：RMB 40 Likeface券 “『原宿香水』25份免费送   800份购物券”，这个活动推荐给大家，点击 进入见鬼了！一个平台！两种数据！打卡报到341分时光荡漾一抹金黄 　　青春是如此地执迷与疯狂 　　来时晴朗去时仓皇 　　不知多少人擦过身旁这几天公事不断，所以只能回家之后安静的把旅行回顾写了。明天继续奋斗！困！睡觉去了。！各位晚安！  这回图文并茂了。可是不知道为什么用这个轻博客却总也编辑不好，在编辑中看到的中间没有留白，但是一发布中间就有大段的留白了。哎！好头疼！yoyoo的房车之旅：周五下午出发，驱车一个小时来到南苑的北京国际汽车露营公园。办完入住手续，走在碎石铺成的小路上，我仿佛身在异国的某个小镇，远离了都市的喧嚣，找寻到了属于自己的那片绿洲。               虽说是房车，但因没有汽车的拖挂，从外表看… yoyoo的房车之旅（下）yoyoo的房车之旅：周五下午出发，驱车一个小时来到南苑的北京国际汽车露营公园。办完入住手续，走在碎石铺成的小路上，我仿佛身在异国的某个小镇，远离了都市的喧嚣，找寻到了属于自己的那片绿洲。               虽说是房车，但因没有汽车的拖挂，从外表看… 根据我的个人资料、生活习惯、营养状况、身体状况、家族史，经过科学测试，计算出我的寿命是111岁。你能活到多少岁?快来测一下：这哥们比Hold姐还牛！//：Hold住……一秒钟变格格 右边的手臂抬不起来了，看来肩周疾病又问题严重了。我一直有一个遗憾，可能今生也无法弥补，那就是没有带你去看海。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这年头连宫保鸡丁盖饭都12了，还有神马是便宜的？想当初五元一碗的榨菜肉丝面多让我们幸福呀！怎么出的家门，怎么开车来的单位，我现在还晕晕乎乎的。失眠，又是半夜醒来睡不着。仿佛之前做了个噩梦，与人纠缠不清。这都什么乱七八糟的呀？莫非是因为我昨天没喝红酒？靠。。。这样下去我非得成酒鬼。额。。红酒。。野餐喝的红酒。。。我今天慌慌张张的忘记带了。下午去买一瓶吧。又刮起中英文混搭风。。。。干了一下午给人擦屁股的活儿，什么玩意儿啊！办点儿事儿永远都拖泥带水的。点了一下午的鼠标，现在手腕子疼的不得了，我是一边干活儿一边搓火儿！我参与了投票【你 的 星 座 ，代 表 什 么 呢？】　　投给"金牛座：代表美丽" 这1个选项我在“【达人欢乐汇】同城试驾，发微博领iTouch。”活动中报名了，点击  进入 了是不是现在每天都有节啊？这事儿我早就提出来过，非得等到火烧屁股了才发现至今没有完成。你们还能干点儿什么吗？红酒  红酒真的很助眠。这是一档娱乐节目，而这句中英文混搭的说法也不过是娱乐大众用的。有必要上纲上线吗？图个乐儿就得了。熄灯号吹响了，院里的灯灭了。看来我该睡觉了。我在“达人积分”活动中报名了，点击  进入如你所说，有些东西，是一辈子的。错过了就是错过了，即便你弥补也变了味道。这就是职业道德的体现，转发！让更多的人看到，值得所有人去学习。//：好人一个。//：我们需要补充正面的能量~！ //：凌晨下夜班，至家门发现未带钥匙，需先去四惠同事处取办公室钥匙再回建国门单位拿家里钥匙。天开始下雨，我在劲松桥打上出租车。司机是一位25岁的平谷小伙子，上车后他跟我说，对东边路况不熟。我说我也不熟，咱就边走边找。一路上，我发现司机一直在压表，我没多问。后来，我们...(全文见图)这年头连宫保鸡丁盖饭都12了，还有神马是便宜的？想当初五元一碗的榨菜肉丝面多让我们幸福呀！怎么出的家门，怎么开车来的单位，我现在还晕晕乎乎的。失眠，又是半夜醒来睡不着。仿佛之前做了个噩梦，与人纠缠不清。这都什么乱七八糟的呀？莫非是因为我昨天没喝红酒？靠。。。这样下去我非得成酒鬼。额。。红酒。。野餐喝的红酒。。。我今天慌慌张张的忘记带了。下午去买一瓶吧。又刮起中英文混搭风。。。。干了一下午给人擦屁股的活儿，什么玩意儿啊！办点儿事儿永远都拖泥带水的。点了一下午的鼠标，现在手腕子疼的不得了，我是一边干活儿一边搓火儿！我参与了投票【你 的 星 座 ，代 表 什 么 呢？】　　投给"金牛座：代表美丽" 这1个选项我在“【达人欢乐汇】同城试驾，发微博领iTouch。”活动中报名了，点击  进入 了是不是现在每天都有节啊？这事儿我早就提出来过，非得等到火烧屁股了才发现至今没有完成。你们还能干点儿什么吗？红酒  红酒真的很助眠。这是一档娱乐节目，而这句中英文混搭的说法也不过是娱乐大众用的。有必要上纲上线吗？图个乐儿就得了。熄灯号吹响了，院里的灯灭了。看来我该睡觉了。我在“达人积分”活动中报名了，点击  进入如你所说，有些东西，是一辈子的。错过了就是错过了，即便你弥补也变了味道。这就是职业道德的体现，转发！让更多的人看到，值得所有人去学习。//：好人一个。//：我们需要补充正面的能量~！ //：凌晨下夜班，至家门发现未带钥匙，需先去四惠同事处取办公室钥匙再回建国门单位拿家里钥匙。天开始下雨，我在劲松桥打上出租车。司机是一位25岁的平谷小伙子，上车后他跟我说，对东边路况不熟。我说我也不熟，咱就边走边找。一路上，我发现司机一直在压表，我没多问。后来，我们...(全文见图)  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！在我看来，群的管理员不是领导者，而是服务者。为每一个群成员服务。因为共同的喜好聚集在一起，我们心满意足。但是要想做好，我们就需要更多的朋友给我们提建议，参与到群的建设中来。或许我们有哪方面做的不足，但是我想做任何事情都有个过程，也会经历挫折与失败，这样才能让我们成长。那天和  聊天说，咱们建个1018的粉丝群吧？把所有喜欢1018的朋友们集合起来，一是让大家能用最方便的方式沟通，二是以后参加活动的时候彼此也能有个照应。龙龙也很赞成，于是我们创建了这个粉丝群。但是对于一个新群的管理，我们都不是很在行，只能利用工作之外的时间，用心去做这件事。继续插播广告。呵呵呵。。TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401继续插播广告。呵呵呵。。TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401刚和领导聊天，说起养孩子的问题。领导说赶紧要个孩子吧，又不是没能力。我心想，你最近没看微博吗？寒门难出贵子呀！我：“养不起呀！”这时一位同事从我们旁边经过，悠悠的来了一句；”你家一个是公务员，一个是部门经理，你还说养不起？那我们是不是得跳楼去了？“我瞬间无语。  TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401101.8有QQ粉丝群啦！关注TOPMF101.8，不仅仅是带着耳朵去旅行哦！动动手指，加入我们吧！TOPFM101.8  群号：169451401  今天又周五了，一旦忙碌起来，时间总是过得那么快。昨天和姐姐他们去唱歌，感觉太happy了~!等下次有空，咱再聚啊！ 对 说：看这个怎么样？和姐姐去唱歌，结果上电梯时我震惊了！V5下班前，再说个笑话。公司要求各个事业部每天必须把礼品发放情况反馈表上传到我们部门。进行数据的核准。今天是推广日的第一天，结果我收到的表格上面空空如也，备注栏只有三个大字：无赠送！   这些孩子可真实在，没有就别发了呗。笑死我了。yoyoo自创！  还有，见到彩虹有时也未必是件好事情。。。彩虹和闪电交汇，非常难得的瞬间。值得收藏！ 农工叔叔在人工降雨。不用大师求了。难道大叔在搞太阳雨？幸福是什么？幸福就是在你没带钱包的时候能在包包的各个角落翻出钱钱。吼吼…够吃午餐的了。在我看来，群的管理员不是领导者，而是服务者。为每一个群成员服务。因为共同的喜好聚集在一起，我们心满意足。但是要想做好，我们就需要更多的朋友给我们提建议，参与到群的建设中来。或许我们有哪方面做的不足，但是我想做任何事情都有个过程，也会经历挫折与失败，这样才能让我们成长。那天和  聊天说，咱们建个1018的粉丝群吧？把所有喜欢1018的朋友们集合起来，一是让大家能用最方便的方式沟通，二是以后参加活动的时候彼此也能有个照应。龙龙也很赞成，于是我们创建了这个粉丝群。但是对于一个新群的管理，我们都不是很在行，只能利用工作之外的时间，用心去做这件事。继续插播广告。呵呵呵。。TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401继续插播广告。呵呵呵。。TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401刚和领导聊天，说起养孩子的问题。领导说赶紧要个孩子吧，又不是没能力。我心想，你最近没看微博吗？寒门难出贵子呀！我：“养不起呀！”这时一位同事从我们旁边经过，悠悠的来了一句；”你家一个是公务员，一个是部门经理，你还说养不起？那我们是不是得跳楼去了？“我瞬间无语。  TOPFM101.8QQ群已经开通啦！喜欢101.8的同学们，加入我们吧！QQ群号码：169451401101.8有QQ粉丝群啦！关注TOPMF101.8，不仅仅是带着耳朵去旅行哦！动动手指，加入我们吧！TOPFM101.8  群号：169451401  今天又周五了，一旦忙碌起来，时间总是过得那么快。昨天和姐姐他们去唱歌，感觉太happy了~!等下次有空，咱再聚啊！ 对 说：看这个怎么样？和姐姐去唱歌，结果上电梯时我震惊了！V5下班前，再说个笑话。公司要求各个事业部每天必须把礼品发放情况反馈表上传到我们部门。进行数据的核准。今天是推广日的第一天，结果我收到的表格上面空空如也，备注栏只有三个大字：无赠送！   这些孩子可真实在，没有就别发了呗。笑死我了。yoyoo自创！  还有，见到彩虹有时也未必是件好事情。。。彩虹和闪电交汇，非常难得的瞬间。值得收藏！ 农工叔叔在人工降雨。不用大师求了。难道大叔在搞太阳雨？幸福是什么？幸福就是在你没带钱包的时候能在包包的各个角落翻出钱钱。吼吼…够吃午餐的了。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我觉得还是改成婚姻是坟墓吧，至少有了它不至于死无葬身之地！婚姻是一把伞。有了它，风雨烈日时自然舒适无比，但更多平平淡淡的天气里，多了一把伞难免是累赘。  ——来自网络吼吼。。。   貌似当时你们在收拾房间，没参加大合影。 【第8期-自驾安利隆山庄】 的朋友抄收合影啦（点击查看大图然后另存到本地即可）  早上yoyoo出门前问心动：“老公，你有钱吗？没钱我给你点儿？”心动说：“我有。”yoyoo又说：“那你给我点儿吧！”领导说，在做完本职工作的同时，一定要去一线转一转。看看他们需要什么帮助，给予一定的支持。我想从明天开始，就不能经常在办公室呆着了。对 说：话说今天心动童鞋回家都木有做饭呀！专门听钱钱的节目呀！贴秋膘日成为了减肥日呀！木有肉肉，也木有菜菜，神马都木有呀！让yoyoo情何以堪呀！     不好意思，小小的篡改了一下。我这可是 同学的七夕雨版本的续集。话说姚美美听了大师的忠告后，默默的祈求上苍赐一场七夕雨。于是七夕当晚，小雨缠绵，钱钱终于回到了美美的身边。此刻的美美深知浪子回头金不换，原谅了钱钱。在这样一个充满爱的夜晚，钱钱和美美手拉着手，漫步在雨中，耳边还时不时的响起蟋蟀声、蝉鸣声，宛如演奏一场浪漫的交响曲。我真的能体会老人和猫之间的那种感情。它就是他的伴儿呀！ //:呵呵 温馨 //: 想起你说每天早上去7-11买鱼的爷爷很 温 馨 的 一 幕还有半个小时下班。老妈说今天贴秋膘让我和心动回家吃肉。于是我和老妈说：“我们戒了！”它又疯了话说姚美美听了大师的忠告后，默默的祈求上苍赐一场七夕雨。于是七夕当晚，小雨缠绵，钱钱终于回到了美美的身边。此刻的美美深知浪子回头金不换，原谅了钱钱。在这样一个充满爱的夜晚，钱钱和美美手拉着手，漫步在雨中，耳边还时不时的响起蟋蟀声、蝉鸣声，宛如演奏一场浪漫的交响曲。我徒弟－－数据中心的“小猴子”真不错！有孩子们的朋友们赶紧参加啊！【第9期】爱车带您去天津，在滨海航母主题公园，参观基辅号航母，领略昔日海上雄狮的夺人风采，感受现代化军事科技的视觉冲击。在海昌极地海洋世界，与白鲸合影、喂食，看海豚演出，给您有一种置身于极地海洋梦幻之中的感觉。夏日亲子总动员，一起来吧。【活动详情：中午飞一般的速度吃午餐，旁边的小猴子说：“师傅，你也不怕烫。”我心想，我当然知道烫啊，但是我不赶紧吃就错过了《HI歌也疯狂》。不过杯具还是发生了。冲回办公室发现单位电脑打不开音频，于是抓狂的去找手机，但是木有耳机！靠，不是吧？都赶在一起了？结果眼瞅着时间就到了13:00，又要继续工作了小猴子说：”师傅，悟空来逗你开心了。“我瞬间无语。。。。。我觉得还是改成婚姻是坟墓吧，至少有了它不至于死无葬身之地！婚姻是一把伞。有了它，风雨烈日时自然舒适无比，但更多平平淡淡的天气里，多了一把伞难免是累赘。  ——来自网络吼吼。。。   貌似当时你们在收拾房间，没参加大合影。 【第8期-自驾安利隆山庄】 的朋友抄收合影啦（点击查看大图然后另存到本地即可）  早上yoyoo出门前问心动：“老公，你有钱吗？没钱我给你点儿？”心动说：“我有。”yoyoo又说：“那你给我点儿吧！”领导说，在做完本职工作的同时，一定要去一线转一转。看看他们需要什么帮助，给予一定的支持。我想从明天开始，就不能经常在办公室呆着了。对 说：话说今天心动童鞋回家都木有做饭呀！专门听钱钱的节目呀！贴秋膘日成为了减肥日呀！木有肉肉，也木有菜菜，神马都木有呀！让yoyoo情何以堪呀！     不好意思，小小的篡改了一下。我这可是 同学的七夕雨版本的续集。话说姚美美听了大师的忠告后，默默的祈求上苍赐一场七夕雨。于是七夕当晚，小雨缠绵，钱钱终于回到了美美的身边。此刻的美美深知浪子回头金不换，原谅了钱钱。在这样一个充满爱的夜晚，钱钱和美美手拉着手，漫步在雨中，耳边还时不时的响起蟋蟀声、蝉鸣声，宛如演奏一场浪漫的交响曲。我真的能体会老人和猫之间的那种感情。它就是他的伴儿呀！ //:呵呵 温馨 //: 想起你说每天早上去7-11买鱼的爷爷很 温 馨 的 一 幕还有半个小时下班。老妈说今天贴秋膘让我和心动回家吃肉。于是我和老妈说：“我们戒了！”它又疯了话说姚美美听了大师的忠告后，默默的祈求上苍赐一场七夕雨。于是七夕当晚，小雨缠绵，钱钱终于回到了美美的身边。此刻的美美深知浪子回头金不换，原谅了钱钱。在这样一个充满爱的夜晚，钱钱和美美手拉着手，漫步在雨中，耳边还时不时的响起蟋蟀声、蝉鸣声，宛如演奏一场浪漫的交响曲。我徒弟－－数据中心的“小猴子”真不错！有孩子们的朋友们赶紧参加啊！【第9期】爱车带您去天津，在滨海航母主题公园，参观基辅号航母，领略昔日海上雄狮的夺人风采，感受现代化军事科技的视觉冲击。在海昌极地海洋世界，与白鲸合影、喂食，看海豚演出，给您有一种置身于极地海洋梦幻之中的感觉。夏日亲子总动员，一起来吧。【活动详情：中午飞一般的速度吃午餐，旁边的小猴子说：“师傅，你也不怕烫。”我心想，我当然知道烫啊，但是我不赶紧吃就错过了《HI歌也疯狂》。不过杯具还是发生了。冲回办公室发现单位电脑打不开音频，于是抓狂的去找手机，但是木有耳机！靠，不是吧？都赶在一起了？结果眼瞅着时间就到了13:00，又要继续工作了小猴子说：”师傅，悟空来逗你开心了。“我瞬间无语。。。。。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！这个活动真不错现在出发喽！转给自己用 [原文地址： ]我的徽章不多 中午和同事一起吃饭，要的干煸豆角。因为上次我们去吃的时候味道像是奥尔良烤鸡翅的味道，以为是他家的特色。这次又要了一份，结果却是炸薯条的味道。。。。额。。。。我开始怀疑是不是干煸豆角用的底油是炸其他东西剩下的。。。。哈哈。。。变形狗主银，我说你看《变形金刚3》看疯了吧！//：没有微博达人之前,我的粉丝里只是一些生活中认识的朋友；自从有了微博达人，我的粉丝里充满了五湖四海的朋友。"“没有微博达人之前,偶只是一个微博爱好者；自从有了微博达人，偶变成了微博达人，亲，这种自豪感前所未有。因为徐静蕾，我学会了将爱情进行到底因为林宥嘉，我学会了说谎。。。 猜猜这是啥？今天周五了，好兴奋！晨会听到个好消息，领导说以后事业部经理不用每天开晨会了，吼吼。。。解放喽！下午准备一下，明天参加 的活动！耶！你才是破东西呢！！！人家狗狗招你了吗？吃你的了吗？喝你的了吗？你凭什么骂人家破东西！！！我告诉你，有些动物比人都强！！至少他们有感情，知道感恩，知道谁对它好它就对谁摇尾巴。你呢？你还不如它们呢！人渣！！！在秦朝发呆被洪水冲走了。。 //:在天安门广场跳楼被钱砸了你的QQ号翻译成汉语是什么?哈哈。。。这个可以转！连锁反应啊，笑死我了！文化层次决定办事水平，无论你信不信，反正我是信了。对 说：到100了。。。。。这个活动真不错现在出发喽！转给自己用 [原文地址： ]我的徽章不多 中午和同事一起吃饭，要的干煸豆角。因为上次我们去吃的时候味道像是奥尔良烤鸡翅的味道，以为是他家的特色。这次又要了一份，结果却是炸薯条的味道。。。。额。。。。我开始怀疑是不是干煸豆角用的底油是炸其他东西剩下的。。。。哈哈。。。变形狗主银，我说你看《变形金刚3》看疯了吧！//：没有微博达人之前,我的粉丝里只是一些生活中认识的朋友；自从有了微博达人，我的粉丝里充满了五湖四海的朋友。"“没有微博达人之前,偶只是一个微博爱好者；自从有了微博达人，偶变成了微博达人，亲，这种自豪感前所未有。因为徐静蕾，我学会了将爱情进行到底因为林宥嘉，我学会了说谎。。。 猜猜这是啥？今天周五了，好兴奋！晨会听到个好消息，领导说以后事业部经理不用每天开晨会了，吼吼。。。解放喽！下午准备一下，明天参加 的活动！耶！你才是破东西呢！！！人家狗狗招你了吗？吃你的了吗？喝你的了吗？你凭什么骂人家破东西！！！我告诉你，有些动物比人都强！！至少他们有感情，知道感恩，知道谁对它好它就对谁摇尾巴。你呢？你还不如它们呢！人渣！！！在秦朝发呆被洪水冲走了。。 //:在天安门广场跳楼被钱砸了你的QQ号翻译成汉语是什么?哈哈。。。这个可以转！连锁反应啊，笑死我了！文化层次决定办事水平，无论你信不信，反正我是信了。对 说：到100了。。。。。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！昨天和老公去CGV星星影院看4D版的《变形金刚3》，不看不知道呀！4D就是比3D牛多了！有香味，有吹风，还有震动！太震撼了！！！以后看大片还得去看4D版！（孕妇和高血压心脏病的不能看4D，因为太刺激了//:男人必看~~~有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，裸婚嫁给你，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！！  一起看球啊？【超级杯门票大派送！】即日起止8月5日，只要您关注 和  ，评论并转发此微博并，就有机会亲临鸟巢，直击米兰德比战！！我们将每天抽取2名幸运粉丝送出价值1099元超级杯门票！得奖结果于次日上午10点通过官方微博公示，并通过私信通知。快来吧！今天终于找到我最爱的TOPMF101.8的主持人微博了！喜欢石垒和子桐。//：魏佳松：//: //:肯定也是实在没有别的办法了，才寄最后希望于微博。那么微博能创造奇迹吗？   :人家都实名了，好意思不转吗？ //  ：转发微博。★实名举报：辽宁省大石桥市地税局集体贪污税款过亿元。举报人：秦秋波 ，手机：15948717981 ，QQ：632145825。看到了就要义无反顾的转！我参与了投票【日本主流媒体连日“围观”中国动车事故，你如何看待？】　　投给"怪不得别人看，彻查自身原因才是真" 这1个选项我参与了投票【肯德基高价非现磨豆浆 你还会买来喝吗？】　　投给"从来就不喝肯德基的豆浆。。。" 这1个选项我参与了投票【“汉语四六级”有必要针对国人吗?】　　投给"有必要" 这1个选项我参与了投票【您对铁道部处理温州动车追尾事故处理的满意吗？】　　投给"呸！" 这1个选项我参与了投票【支持新浪微博屏蔽温州事件吗】　　投给"不支持" 这1个选项到底还有多少真想没有浮出水面？//：转发微博。红十会发两条微博，一条是关于号召民众无偿献血的，得3万8千条回复，大多一个简洁的“滚”字；另一条是向温州动车追尾事故拨款30万人民币的，得4万3千条回复，大多一句亲昵的表态“亲，留给郭美美买包吧。”这互动的，强悍。天国没有车来车往。。。各位网友，早。今天是“7.23”动车事故死难者的“头七”。我们系上黑丝带，纪念他们，继续追问真相。   　放下自我，不要害怕跌倒，只要站起来的次数多过跌倒，你就成功了。取自：《计较是贫穷的开始》好多关于7.23的帖子，被转发后怎么就突然消失了？难道这就是传说中的“河蟹”？昨天和老公去CGV星星影院看4D版的《变形金刚3》，不看不知道呀！4D就是比3D牛多了！有香味，有吹风，还有震动！太震撼了！！！以后看大片还得去看4D版！（孕妇和高血压心脏病的不能看4D，因为太刺激了//:男人必看~~~有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，裸婚嫁给你，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！！！  一起看球啊？【超级杯门票大派送！】即日起止8月5日，只要您关注 和  ，评论并转发此微博并，就有机会亲临鸟巢，直击米兰德比战！！我们将每天抽取2名幸运粉丝送出价值1099元超级杯门票！得奖结果于次日上午10点通过官方微博公示，并通过私信通知。快来吧！今天终于找到我最爱的TOPMF101.8的主持人微博了！喜欢石垒和子桐。//：魏佳松：//: //:肯定也是实在没有别的办法了，才寄最后希望于微博。那么微博能创造奇迹吗？   :人家都实名了，好意思不转吗？ //  ：转发微博。★实名举报：辽宁省大石桥市地税局集体贪污税款过亿元。举报人：秦秋波 ，手机：15948717981 ，QQ：632145825。看到了就要义无反顾的转！我参与了投票【日本主流媒体连日“围观”中国动车事故，你如何看待？】　　投给"怪不得别人看，彻查自身原因才是真" 这1个选项我参与了投票【肯德基高价非现磨豆浆 你还会买来喝吗？】　　投给"从来就不喝肯德基的豆浆。。。" 这1个选项我参与了投票【“汉语四六级”有必要针对国人吗?】　　投给"有必要" 这1个选项我参与了投票【您对铁道部处理温州动车追尾事故处理的满意吗？】　　投给"呸！" 这1个选项我参与了投票【支持新浪微博屏蔽温州事件吗】　　投给"不支持" 这1个选项到底还有多少真想没有浮出水面？//：转发微博。红十会发两条微博，一条是关于号召民众无偿献血的，得3万8千条回复，大多一个简洁的“滚”字；另一条是向温州动车追尾事故拨款30万人民币的，得4万3千条回复，大多一句亲昵的表态“亲，留给郭美美买包吧。”这互动的，强悍。天国没有车来车往。。。各位网友，早。今天是“7.23”动车事故死难者的“头七”。我们系上黑丝带，纪念他们，继续追问真相。   　放下自我，不要害怕跌倒，只要站起来的次数多过跌倒，你就成功了。取自：《计较是贫穷的开始》好多关于7.23的帖子，被转发后怎么就突然消失了？难道这就是传说中的“河蟹”？  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我今天见的最NB的事儿就是隔着窗户看暴雨中用雨水擦车的“省钱姐”！这位大姐，我不得不服，您是个过日子的好手！对数据的可信度质疑！一个在派出所上班的哥说，其实到今天早上凌晨就已经死了100多了，抬出来的都是死人。但是媒体被要求隐瞒了数据只说30多。。。。。。。。这是抚慰人心？那谢谢你们用心良苦了我参与了投票【对D301次动车司机潘一恒，你怎么看？】　 　投给"他采取了紧急措施，应该追认为烈士" 这1个选项帮忙转！昨晚事故中不幸去世的火车司机潘一恒，是我父亲的好兄弟，他们曾在一个车组工作。父亲悲痛万分的说：潘师傅的孩子才7岁，他为人憨厚，工作尽职。如果昨晚他临阵脱逃，没有拉下紧急制动系统，那伤亡人数将会翻十几倍。可怜他尸骨未寒，却被人猜测事故原因是他疲劳驾驶，这种说法简直混账之极！老哥昨天一人去的日本，下午开心里就上传了当地的照片和一张他自己在日本地铁站的照片。底下有伯伯的评论：在你前面的日本人还穿西服呢，你不冷吗？衣服带少了！“ 晚上哥哥的开心里有多了一条伯伯的留言：”你几点和我们联系，相片多照点带自己的，晚上喝一包感冒冲剂。“ 真是儿行千里，父母担忧。坚决维护本部门利益与恶势力作斗争！我TM跟你死磕了！！！！立顿的沁醒茶喝的我是神清气爽呀！不过面对新领导定的新制度实在是。。。。我想说：内谁，你以为现在是奴隶制社会吗？大家干活都TM不用给钱是吗？往死里使唤是吗？好几页纸写的都TM是罚多少钱，怎么TM没奖励啊？不知道奖惩并存呀！一个月的工资少的都TM不用数，还罚，罚你大爷呀罚！一代饼干我当了三天的早点。我发现我现在真是太省了！流程。。。。流程。。。。我写了一天的流程。。。。。我擦，我TM如果真想偷偷摸摸的和人家说点什么，我打电话行不行啊？这样还省得惹人猜忌呢！送老领导下楼这么屁大的功夫，你TM都猜测我和人家说了什么？你TM怎么不猜测你什么时候死啊？到时候我好给您订个花圈！然后弄个顺丰的快递送到您府上！虽说顺丰贵点吧，那我也认了！至少它能准时送达呀！曾经的同事来单位开证明，发现她和离职之前有很明显的变化，人变漂亮了，笑更迷人了。后来才知道，她恋爱了。之前的那段恋情早已被新恋情所掩盖，看来人家说的对，解决失恋的痛苦就是去开展一场新的恋爱。恩，有道理！我突然想到了我自己，好像很久都没有恋爱的感觉了。婚姻如水呀！福祸相依我靠。。。。。昨天写部门规划写到夜里一点，今天早上的晨会更是让我透不过气来。新的领导，新的制度，一切都要从头开始。不过我想当把工作理出头绪之后，就会有不一样的改变。一个企业的改变！不是衣服不合适，而是身材不合适！！！我要减肥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我今天见的最NB的事儿就是隔着窗户看暴雨中用雨水擦车的“省钱姐”！这位大姐，我不得不服，您是个过日子的好手！对数据的可信度质疑！一个在派出所上班的哥说，其实到今天早上凌晨就已经死了100多了，抬出来的都是死人。但是媒体被要求隐瞒了数据只说30多。。。。。。。。这是抚慰人心？那谢谢你们用心良苦了我参与了投票【对D301次动车司机潘一恒，你怎么看？】　 　投给"他采取了紧急措施，应该追认为烈士" 这1个选项帮忙转！昨晚事故中不幸去世的火车司机潘一恒，是我父亲的好兄弟，他们曾在一个车组工作。父亲悲痛万分的说：潘师傅的孩子才7岁，他为人憨厚，工作尽职。如果昨晚他临阵脱逃，没有拉下紧急制动系统，那伤亡人数将会翻十几倍。可怜他尸骨未寒，却被人猜测事故原因是他疲劳驾驶，这种说法简直混账之极！老哥昨天一人去的日本，下午开心里就上传了当地的照片和一张他自己在日本地铁站的照片。底下有伯伯的评论：在你前面的日本人还穿西服呢，你不冷吗？衣服带少了！“ 晚上哥哥的开心里有多了一条伯伯的留言：”你几点和我们联系，相片多照点带自己的，晚上喝一包感冒冲剂。“ 真是儿行千里，父母担忧。坚决维护本部门利益与恶势力作斗争！我TM跟你死磕了！！！！立顿的沁醒茶喝的我是神清气爽呀！不过面对新领导定的新制度实在是。。。。我想说：内谁，你以为现在是奴隶制社会吗？大家干活都TM不用给钱是吗？往死里使唤是吗？好几页纸写的都TM是罚多少钱，怎么TM没奖励啊？不知道奖惩并存呀！一个月的工资少的都TM不用数，还罚，罚你大爷呀罚！一代饼干我当了三天的早点。我发现我现在真是太省了！流程。。。。流程。。。。我写了一天的流程。。。。。我擦，我TM如果真想偷偷摸摸的和人家说点什么，我打电话行不行啊？这样还省得惹人猜忌呢！送老领导下楼这么屁大的功夫，你TM都猜测我和人家说了什么？你TM怎么不猜测你什么时候死啊？到时候我好给您订个花圈！然后弄个顺丰的快递送到您府上！虽说顺丰贵点吧，那我也认了！至少它能准时送达呀！曾经的同事来单位开证明，发现她和离职之前有很明显的变化，人变漂亮了，笑更迷人了。后来才知道，她恋爱了。之前的那段恋情早已被新恋情所掩盖，看来人家说的对，解决失恋的痛苦就是去开展一场新的恋爱。恩，有道理！我突然想到了我自己，好像很久都没有恋爱的感觉了。婚姻如水呀！福祸相依我靠。。。。。昨天写部门规划写到夜里一点，今天早上的晨会更是让我透不过气来。新的领导，新的制度，一切都要从头开始。不过我想当把工作理出头绪之后，就会有不一样的改变。一个企业的改变！不是衣服不合适，而是身材不合适！！！我要减肥！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我就服了，您老人家没事儿的时候一趟趟的往我们家跑，现在有事儿，说让帮忙盯一下房子，别下雨的时候漏雨，您倒不去了。还问我在哪儿呢？我能在哪儿啊？我不上班就算您儿子愿意，您也不乐意啊？我参与了投票【个税起征点由2000调为3500元，你满意吗？】　 　投给"不满意，起征点还是太低" 这1个选项设想一下，穿着这条裙子去呷哺呷哺的话，出来会什么样？每次事情过后，你都会说：“没事，有我呢！”可是。。。。。哪次事情不是老娘自己处理的？出事儿的时候你在哪儿呢？今天还是这样！家里漏雨，你就不知道早点回来吗？或者找师傅修啊！给你妈打电话，你妈是能修啊？还能能避漏啊？真受不了你了！有时候我甚至不知道女人找个男人结婚干嘛使！昨天晚上婆婆又开始和我谈一起居住的事情，还说在一起多好啊，你们回家吃现成的。哎，王母娘娘，您饶了我吧，不在一起住您还三天两头的过来视察工作，监督指导呢，这要每天在一起，您还让我活吗？上班压抑也就罢了，至少人家还发我工资；下班您还压抑我？非要把我逼到墙角吗？我真是受不了了，今天早上又出现了。。。。一觉醒来我以为我在水帘洞呢？除了没见到猴崽子，基本都差不多了。再TM漏雨，老子就搬家！回娘家就不回来了！心情不好的时候，那就上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你给我吃屎吧你！”然后猛冲厕所！   太泄粪（泄愤）了！ 一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。——梁文道  这句话，真经典！女人一定要独立，无论是精神上还是经济上！哎，人啊，岁数要是大了，最怕的就是看着身边的朋友一个个的相继离开。有时候甚至会联想到自己。希望那位伯伯脱离危险，平平安安吧！这样我公公也不会那么难受了。有可能通知公公的那位同学把医院地址记错了，于是我们开始猜想是不是阜外医院，因为那个医院离公公朋友的家很近。然后开车前往阜外医院，仍然没有找到那位伯伯。打手机也没人接，最后没办法了只能打道回府。回家的路上，公公就说：“看来这次是够呛了。”眼圈都是红的。昨天晚上和同事一起聚餐，刚刚吃完就接到老公的电话，说公公的朋友正在急救，要马上送公公去复兴医院。于是我打了个车，马上和老公会合，一起带公公去医院。一路上，公公和我讲他那个朋友的事儿，可以看得出来，他们的友情是那么的深厚。不过到了复兴医院并没有找到公公的朋友。保丽净亲情距离测试：我与父母的亲情距离为零距离，我的头衔为孝心皇帝～爸妈对你的爱会写在脸上、写在心里、写在他们能看到和感觉到的每一个角落。你会发现，无论你付出多少其实都不及他们对你的付出。（来邀朋友测试TA的亲情距离吧）真的很有创意！  最近公牛插座的广告视频在网上被疯狂转发，手绘的广告非常具有创意。谁还会说中国的广告不给力呢~ 欣赏的同时也了解一些插座安全常识吧 这个可以有空中房间接受的同学请举手……我就服了，您老人家没事儿的时候一趟趟的往我们家跑，现在有事儿，说让帮忙盯一下房子，别下雨的时候漏雨，您倒不去了。还问我在哪儿呢？我能在哪儿啊？我不上班就算您儿子愿意，您也不乐意啊？我参与了投票【个税起征点由2000调为3500元，你满意吗？】　 　投给"不满意，起征点还是太低" 这1个选项设想一下，穿着这条裙子去呷哺呷哺的话，出来会什么样？每次事情过后，你都会说：“没事，有我呢！”可是。。。。。哪次事情不是老娘自己处理的？出事儿的时候你在哪儿呢？今天还是这样！家里漏雨，你就不知道早点回来吗？或者找师傅修啊！给你妈打电话，你妈是能修啊？还能能避漏啊？真受不了你了！有时候我甚至不知道女人找个男人结婚干嘛使！昨天晚上婆婆又开始和我谈一起居住的事情，还说在一起多好啊，你们回家吃现成的。哎，王母娘娘，您饶了我吧，不在一起住您还三天两头的过来视察工作，监督指导呢，这要每天在一起，您还让我活吗？上班压抑也就罢了，至少人家还发我工资；下班您还压抑我？非要把我逼到墙角吗？我真是受不了了，今天早上又出现了。。。。一觉醒来我以为我在水帘洞呢？除了没见到猴崽子，基本都差不多了。再TM漏雨，老子就搬家！回娘家就不回来了！心情不好的时候，那就上厕所，上完之后，面部狰狞的对着马桶说：“你给我吃屎吧你！”然后猛冲厕所！   太泄粪（泄愤）了！ 一个女人一定要有自己过好日子的能力，要有别人没法拿走的东西，这很重要。——梁文道  这句话，真经典！女人一定要独立，无论是精神上还是经济上！哎，人啊，岁数要是大了，最怕的就是看着身边的朋友一个个的相继离开。有时候甚至会联想到自己。希望那位伯伯脱离危险，平平安安吧！这样我公公也不会那么难受了。有可能通知公公的那位同学把医院地址记错了，于是我们开始猜想是不是阜外医院，因为那个医院离公公朋友的家很近。然后开车前往阜外医院，仍然没有找到那位伯伯。打手机也没人接，最后没办法了只能打道回府。回家的路上，公公就说：“看来这次是够呛了。”眼圈都是红的。昨天晚上和同事一起聚餐，刚刚吃完就接到老公的电话，说公公的朋友正在急救，要马上送公公去复兴医院。于是我打了个车，马上和老公会合，一起带公公去医院。一路上，公公和我讲他那个朋友的事儿，可以看得出来，他们的友情是那么的深厚。不过到了复兴医院并没有找到公公的朋友。保丽净亲情距离测试：我与父母的亲情距离为零距离，我的头衔为孝心皇帝～爸妈对你的爱会写在脸上、写在心里、写在他们能看到和感觉到的每一个角落。你会发现，无论你付出多少其实都不及他们对你的付出。（来邀朋友测试TA的亲情距离吧）真的很有创意！  最近公牛插座的广告视频在网上被疯狂转发，手绘的广告非常具有创意。谁还会说中国的广告不给力呢~ 欣赏的同时也了解一些插座安全常识吧 这个可以有空中房间接受的同学请举手……  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！我也不知道我是高兴还是悲伤，单位又要搬家了，从哪儿来，回哪儿去。我依旧一个人一个办公室吗？我不知道。今天精神很疲惫。。。我就记仇了，怎么地吧！而且这仇我一辈子都记得！你大爷的！ 经诊断，你患有地球恐惧病。典型病症为对地球上的一切事物产生各种不信任。 你们也来吧，     ！我最最亲爱的朋友们，祝你们节日快乐！！！！[六一快乐]今天是我和老公在一起四周年纪念日！可惜，我依旧胃疼。。。。我希望我的胃不要再疼了。//：转发微博。据说，看到这张图的人，许个愿，在十秒内转发的，就能美梦成真！！我们也试试发烧，胃疼，急性肠胃炎。MLGB的，都让我赶上了！心情很烦躁，谁和我出去玩？我困，睡不醒，怎么办？笑死我了！！！痛经的女纸伤不起！汤姆猫的痛经咆哮体   （分享自 ）昨天，我一个人走在回家的路上，本想给朋友打个电话，但是翻看手机的时候，我却不知道打给谁。当我们有了各自的生活之后，就突然感觉到自己是如此的孤独和寂寞。因为在你繁忙的时候想不起他们，而在你闲下来的时候，就会想他们此刻会不会正在繁忙。最近虽然很忙，但是有所成绩。给新人的培训也开始收获成果！我喜欢这样的生活，忙碌且充实。我不知道是自己岁数大了，还是因为现在的社会变了。面试就面试吧，还都带个“保镖”，上班就上班吧，自己的妈还跟着。海涛说的对，现在的孩子太没责任感。而我们又太过坚定。这就是代沟！小寒说：“姐，我觉得这份工作压力太大了。我觉得我适应不了这份工作。” 我说：”你刚来，对一个陌生的行业不太了解，但是你能保证其他行业就没有压力吗？凡事只有坚持下来了，你才能取得胜利。要不你在哪个行业也无法站住根脚。“ 小寒说：”恩，也许我太幼稚了。姐，我听你的，周一上班！“赵格羽: 黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲 答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就”我也不知道我是高兴还是悲伤，单位又要搬家了，从哪儿来，回哪儿去。我依旧一个人一个办公室吗？我不知道。今天精神很疲惫。。。我就记仇了，怎么地吧！而且这仇我一辈子都记得！你大爷的！ 经诊断，你患有地球恐惧病。典型病症为对地球上的一切事物产生各种不信任。 你们也来吧，     ！我最最亲爱的朋友们，祝你们节日快乐！！！！[六一快乐]今天是我和老公在一起四周年纪念日！可惜，我依旧胃疼。。。。我希望我的胃不要再疼了。//：转发微博。据说，看到这张图的人，许个愿，在十秒内转发的，就能美梦成真！！我们也试试发烧，胃疼，急性肠胃炎。MLGB的，都让我赶上了！心情很烦躁，谁和我出去玩？我困，睡不醒，怎么办？笑死我了！！！痛经的女纸伤不起！汤姆猫的痛经咆哮体   （分享自 ）昨天，我一个人走在回家的路上，本想给朋友打个电话，但是翻看手机的时候，我却不知道打给谁。当我们有了各自的生活之后，就突然感觉到自己是如此的孤独和寂寞。因为在你繁忙的时候想不起他们，而在你闲下来的时候，就会想他们此刻会不会正在繁忙。最近虽然很忙，但是有所成绩。给新人的培训也开始收获成果！我喜欢这样的生活，忙碌且充实。我不知道是自己岁数大了，还是因为现在的社会变了。面试就面试吧，还都带个“保镖”，上班就上班吧，自己的妈还跟着。海涛说的对，现在的孩子太没责任感。而我们又太过坚定。这就是代沟！小寒说：“姐，我觉得这份工作压力太大了。我觉得我适应不了这份工作。” 我说：”你刚来，对一个陌生的行业不太了解，但是你能保证其他行业就没有压力吗？凡事只有坚持下来了，你才能取得胜利。要不你在哪个行业也无法站住根脚。“ 小寒说：”恩，也许我太幼稚了。姐，我听你的，周一上班！“赵格羽: 黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：“为什么司机伯伯的肤色和我们不同？”母亲 答：“上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就”  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！好几天没发V了，今天早上没事，就一一给各位好友回复。我是不是很敬业呀！现在的毕业生，太TM不靠谱了！想当初姐无论工作多苦都去上班，不是因为家里靠姐的经济支撑，而是姐有手有脚得自食其力。如今这世道，大学毕业出来上班得看心情，心情好就干一天，心情不好就不干，反正家里老爹老妈养着。这哪儿TM是上班呀？简直是为了打发无聊的生活，有人给他逗闷子。老天，你是不是特别喜欢玩我啊？我刚费劲巴拉的培训了一个，她又走了。现在倒好，置身于水深火热了。老天，你不玩死我你难受是吧！你以为老子怕你吗？老子明确的告诉你，想玩死老子没那么容易！老子属于越挫越勇的！昨晚感觉睡了很久，也好像一直没睡。醒来后好累好累。。。目前还差一个人呢，这周我能招到合适的人才吗？老天啊，帮帮我吧，招到后我就可以给自己放个假了。可能骨子里就带着一种特质，让我无论从事什么行业，最初的何种职位，都让我渐渐走向人事行政。。。这是不是就是悲催的一种表现啊？这几天只有一有工夫我就陪父母逛街，换季了，给他们买几件衣服。老妈说：“闺女，你怎么不买啊？”因为我觉得给他们买衣服比给我自己买衣服开心。看着老爸老妈开心的样子，我真的觉得自己很幸福。最近感觉好累呀，喘口气都后背疼。这是我第N次听到来自老公朋友的询问：“你们什么时候要孩子啊？” 我不知道为什么对这个问题那么反感。我们结婚刚一年多，但是这样的询问已经都数不清到底说了多少遍了。到底为什么啊？我周围的同学很多还没有结婚，我现在却要想什么时候生孩子。哎！结婚早也是一件令人讨厌的事情！我的五月计划呀！！！一定不好泡汤呀！！！赶紧招聘，赶紧培训，我要解放！！！！！！地铁里。爸爸抱着一个大号的哆啦A梦玩偶，儿子手里抱着一个小号的。 儿子眼馋的望着爸爸手里的。爸爸说：乖，别吵，这是给妈妈的。   短短的一句话，看完我竟然哭了。我真的真的很想抽你！！！《讨厌的橙子》 我近期200条微博中有：原创微博（133条），转发微博（9条），图片微博（22条），微博表情（69条）。我的微博控头衔为：原创微博控。 你也来试试吧：双胞胎婴儿的对话……总觉得他们在谈论什么高深的问题嗯………… 有了微博我才知道，原来无聊的人最絮叨。。。呵呵。。。是不是喝咖啡也和心情有关啊？一向热衷咖啡的我，昨天点了一杯焦糖玛奇朵，居然喝出苦涩的味道。。。依旧没有放糖，依旧把它喝光。。。好几天没发V了，今天早上没事，就一一给各位好友回复。我是不是很敬业呀！现在的毕业生，太TM不靠谱了！想当初姐无论工作多苦都去上班，不是因为家里靠姐的经济支撑，而是姐有手有脚得自食其力。如今这世道，大学毕业出来上班得看心情，心情好就干一天，心情不好就不干，反正家里老爹老妈养着。这哪儿TM是上班呀？简直是为了打发无聊的生活，有人给他逗闷子。老天，你是不是特别喜欢玩我啊？我刚费劲巴拉的培训了一个，她又走了。现在倒好，置身于水深火热了。老天，你不玩死我你难受是吧！你以为老子怕你吗？老子明确的告诉你，想玩死老子没那么容易！老子属于越挫越勇的！昨晚感觉睡了很久，也好像一直没睡。醒来后好累好累。。。目前还差一个人呢，这周我能招到合适的人才吗？老天啊，帮帮我吧，招到后我就可以给自己放个假了。可能骨子里就带着一种特质，让我无论从事什么行业，最初的何种职位，都让我渐渐走向人事行政。。。这是不是就是悲催的一种表现啊？这几天只有一有工夫我就陪父母逛街，换季了，给他们买几件衣服。老妈说：“闺女，你怎么不买啊？”因为我觉得给他们买衣服比给我自己买衣服开心。看着老爸老妈开心的样子，我真的觉得自己很幸福。最近感觉好累呀，喘口气都后背疼。这是我第N次听到来自老公朋友的询问：“你们什么时候要孩子啊？” 我不知道为什么对这个问题那么反感。我们结婚刚一年多，但是这样的询问已经都数不清到底说了多少遍了。到底为什么啊？我周围的同学很多还没有结婚，我现在却要想什么时候生孩子。哎！结婚早也是一件令人讨厌的事情！我的五月计划呀！！！一定不好泡汤呀！！！赶紧招聘，赶紧培训，我要解放！！！！！！地铁里。爸爸抱着一个大号的哆啦A梦玩偶，儿子手里抱着一个小号的。 儿子眼馋的望着爸爸手里的。爸爸说：乖，别吵，这是给妈妈的。   短短的一句话，看完我竟然哭了。我真的真的很想抽你！！！《讨厌的橙子》 我近期200条微博中有：原创微博（133条），转发微博（9条），图片微博（22条），微博表情（69条）。我的微博控头衔为：原创微博控。 你也来试试吧：双胞胎婴儿的对话……总觉得他们在谈论什么高深的问题嗯………… 有了微博我才知道，原来无聊的人最絮叨。。。呵呵。。。是不是喝咖啡也和心情有关啊？一向热衷咖啡的我，昨天点了一杯焦糖玛奇朵，居然喝出苦涩的味道。。。依旧没有放糖，依旧把它喝光。。。  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！就冲老孟家闺女这张照片，你说我还敢生吗？生不出这么漂亮的，我还不一辈子在悔恨中度过！单曲循环，听了一下午的《因为爱情》，我居然被这首歌所感动，外面风嗷嗷刮，我在屋子里听着歌曲，掉着眼泪。擦，我TM又哪根筋搭错了给老公发信息，刚编辑“早点回来”还没来得及发送，就接到他的电话，说晚上同事孩子满月请客，晚回家。  我们俩也太有默契了吧？我不会变成酒鬼吧？每天一小杯红酒成了必修课。期待和胖纸一起喝最好的红酒！偶然间打开那封信，我居然很认真的阅读起来，原来他们是这样认识的，而我和她的关系又是现在这个样子，还有没有比这个更滑稽可笑的呢？（难怪我这段时间总是想这个词语总也想不起来，好在姐姐今天帮我想起来了，此刻用在我身上，正好！）没别人掺和的时候，我觉得我的生活挺幸福的。如果能永远这么幸福就好了。爱情马拉松，终于在今天冲向了终点。恭喜刘宇&金美花八年恋爱，修成正果！今天上午在办公室写会前作业，真是把我的大智慧给逼出来了。中国新闻说风是往美国吹得，美国新闻说风是往中国吹得，韩国新闻也说自己很安全。这风到底是往哪里吹得？风表示自己压力很大，不知道该往哪吹?上联：日本是大核民族，下联：中国是盐荒子孙，横批：有碘意思。  上联：日本人在核辐射中等待碘盐，下联：中国人抢典盐以等待核辐射。横批：无盐以对  早上的话题有点咸，喝杯水去先。。。。今天某超市，众人争相抢购食盐，唯一老太镇定自若在一旁选购其他商品，并不时摇头嘲笑。旁人上前问她为什么不抢，老太答：非典那年抢的还没吃完...世上最痛苦的是什么？辐射来了，盐没了；世上最最痛苦的是什么？辐射来了，吃盐没用；世上最最最痛苦的是什么？辐射没来，盐买太多了；世上最最最最痛苦的是什么？人都死了，盐还没用完.世界上最大的悲剧就是~辐射没来，你却被盐齁死了女：有房吗？ 男：没有！ 女：有车吗？ 男：没有！ 女：有存款吗？ 男：没有！ 女：那还来相亲！ 男：我有盐! 女：老公！！！超市里的盐一包1块多，淘宝上卖掉三万包的那家卖3.9元一包，一包就赚3块有没有啊！！三万包就赚了十万有没有啊 ！！！ 商机就在身边啊有没有啊！！！ 亲包邮啊亲！！！靠 这世道！！！！！麻烦你给送一份卤肉饭啊喂。饭店：您要哪一款卤肉饭？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵卤肉饭套餐，只需98哟，送一瓶碘酒呢亲 !就冲老孟家闺女这张照片，你说我还敢生吗？生不出这么漂亮的，我还不一辈子在悔恨中度过！单曲循环，听了一下午的《因为爱情》，我居然被这首歌所感动，外面风嗷嗷刮，我在屋子里听着歌曲，掉着眼泪。擦，我TM又哪根筋搭错了给老公发信息，刚编辑“早点回来”还没来得及发送，就接到他的电话，说晚上同事孩子满月请客，晚回家。  我们俩也太有默契了吧？我不会变成酒鬼吧？每天一小杯红酒成了必修课。期待和胖纸一起喝最好的红酒！偶然间打开那封信，我居然很认真的阅读起来，原来他们是这样认识的，而我和她的关系又是现在这个样子，还有没有比这个更滑稽可笑的呢？（难怪我这段时间总是想这个词语总也想不起来，好在姐姐今天帮我想起来了，此刻用在我身上，正好！）没别人掺和的时候，我觉得我的生活挺幸福的。如果能永远这么幸福就好了。爱情马拉松，终于在今天冲向了终点。恭喜刘宇&金美花八年恋爱，修成正果！今天上午在办公室写会前作业，真是把我的大智慧给逼出来了。中国新闻说风是往美国吹得，美国新闻说风是往中国吹得，韩国新闻也说自己很安全。这风到底是往哪里吹得？风表示自己压力很大，不知道该往哪吹?上联：日本是大核民族，下联：中国是盐荒子孙，横批：有碘意思。  上联：日本人在核辐射中等待碘盐，下联：中国人抢典盐以等待核辐射。横批：无盐以对  早上的话题有点咸，喝杯水去先。。。。今天某超市，众人争相抢购食盐，唯一老太镇定自若在一旁选购其他商品，并不时摇头嘲笑。旁人上前问她为什么不抢，老太答：非典那年抢的还没吃完...世上最痛苦的是什么？辐射来了，盐没了；世上最最痛苦的是什么？辐射来了，吃盐没用；世上最最最痛苦的是什么？辐射没来，盐买太多了；世上最最最最痛苦的是什么？人都死了，盐还没用完.世界上最大的悲剧就是~辐射没来，你却被盐齁死了女：有房吗？ 男：没有！ 女：有车吗？ 男：没有！ 女：有存款吗？ 男：没有！ 女：那还来相亲！ 男：我有盐! 女：老公！！！超市里的盐一包1块多，淘宝上卖掉三万包的那家卖3.9元一包，一包就赚3块有没有啊！！三万包就赚了十万有没有啊 ！！！ 商机就在身边啊有没有啊！！！ 亲包邮啊亲！！！靠 这世道！！！！！麻烦你给送一份卤肉饭啊喂。饭店：您要哪一款卤肉饭？不放盐的15，放盐的30，双份加盐的50，我们最近还特别推出“齁死你”超值碘盐防辐射皇家尊贵卤肉饭套餐，只需98哟，送一瓶碘酒呢亲 !  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！喝普洱,真减肥!中午和胖子喷了一会儿,这家伙居然说我用词粗俗.随便吧,反正意思表达对了就行了.不过话又说回来了,这粗俗的词语也得分对谁说,我是从来不对外人说.但一般说了的,我都没拿他当外人.所以,胖子,你应该庆幸,我没拿你当外人.你属于-----内人! 提前祝你节日快乐!人家说的是普洱!!!!是普洱!!!!!!不是屁眼儿!!!!靠!,TM什么耳朵啊!邪恶的周一,赶周报中.......昨天和老公说我想去旅行,老公问我,你到底想去哪儿?我想了很久却无法说出答案.其实去哪儿不重要,重要的是享受旅行的过程.在我的大脑里,始终都有一副幻景,那就是天很蓝,阳光很柔和,我坐在车上,听着自己喜欢的音乐,看着周围的一切,就这样毫无目的的前行,仿佛路没有尽头,就这样,一直走,一直走,始终在路上.姐在单位,姐刚吃饱,姐一会儿得午睡,姐睡醒就下班!一看你就不懂音乐!一不靠谱,二不着调!就在刚才,我突然有个想法.周五去旅行,周日能回来就行.谁去?举手!下午和老公在家看<天使与魔鬼>,柯南打电话要来我家聚聚.于是我又给珊珊打电话问晚上有时间吗?大家一起吃饭.之前我并没有告诉他们今天是他们姐夫生日,这种日子,自己知道就得了.不过晚上吃好伦哥的时候还是让他们知道了.因为生日当天去可以30元一位.为了多省19元,老公拿出身份证登记时让他们看到了.吃过早餐,老公玩PC版的三国杀.我则困的不行,又去卧室小眯一会儿.等着蛋糕的到来.中午11点,送蛋糕的来了.我也应声而起.我俩的中午饭就是一盒百利甜酒草莓蛋糕.因为本想出去吃的,早上也没去买菜.中午就没得做了.不过一盒蛋糕我们俩给开了,这也不少呢.其他的还真吃不下去了.昨天早上7点起床开始收拾屋子,墩地.八点左右把房间收拾干净去厨房煮鸡蛋.因为从来没直接白水煮过鸡蛋,所以不知道到底是热水还是冷水下锅.百度溏心鸡蛋的制作方法.然后煮9分钟的鸡蛋.鸡蛋熟了,我就叫老公起床,他洗漱,我给他煮面.他的生日早餐就是一个溏心鸡蛋+一碗长寿面.我这个老婆做的还不错吧不过还有一份礼物我没有告诉他,准备明天给他个惊喜.那就是我在谷果百味给他订了生日蛋糕.也买了一副典藏版的三国杀游戏牌.呵呵呵...这可是他一直都想要的哦!明天我什么都不让老公干,让他快乐的度过自己30岁生日!等到3月8日女人节那天,我再让他把这几天不干的活儿都补回来!哈哈哈哈!为了不让老妈继续生气,昨晚我就回了娘家和她聊了一晚上,后来老妈说手总疼,今天一大早我就陪她去了协和.上午挂号下午看病开药,忙乎了一天.老妈的气也消了.我也就放心回自己家了.晚上去欧尚给老公买了件七匹狼的夹克,原价1300多,现价600.我觉得挺好看的.老公也超级喜欢,这就当他30岁的生日礼物吧!老妈和老爸赌气,原因是老爸在不告知的情况下动用了家里的钱,在电视购物上买了一堆破烂儿回家,老妈发飙了.后来老爸不知所措的给我打电话说老妈不理他了.于是电话里我把老爸教育了一顿,说这也就是我妈,这要是我老公买东西超过300大元还不告诉我,最后拎一堆破烂回家,我早连东西带他一起扔出去了.上午忙的不可开交,下午在座位上玩了N盘三国杀.刚去洗手间,路过大厅,一个人都没有!哇塞!什么情况?集体翘班?后来一看指纹打卡机上的表17:40了,一个人的办公室就这点不好,人都走光了我还不知道呢.看看外面天还亮着,真是春天来了,以后天黑的越来越晚喽!我喜欢!喝普洱,真减肥!中午和胖子喷了一会儿,这家伙居然说我用词粗俗.随便吧,反正意思表达对了就行了.不过话又说回来了,这粗俗的词语也得分对谁说,我是从来不对外人说.但一般说了的,我都没拿他当外人.所以,胖子,你应该庆幸,我没拿你当外人.你属于-----内人! 提前祝你节日快乐!人家说的是普洱!!!!是普洱!!!!!!不是屁眼儿!!!!靠!,TM什么耳朵啊!邪恶的周一,赶周报中.......昨天和老公说我想去旅行,老公问我,你到底想去哪儿?我想了很久却无法说出答案.其实去哪儿不重要,重要的是享受旅行的过程.在我的大脑里,始终都有一副幻景,那就是天很蓝,阳光很柔和,我坐在车上,听着自己喜欢的音乐,看着周围的一切,就这样毫无目的的前行,仿佛路没有尽头,就这样,一直走,一直走,始终在路上.姐在单位,姐刚吃饱,姐一会儿得午睡,姐睡醒就下班!一看你就不懂音乐!一不靠谱,二不着调!就在刚才,我突然有个想法.周五去旅行,周日能回来就行.谁去?举手!下午和老公在家看<天使与魔鬼>,柯南打电话要来我家聚聚.于是我又给珊珊打电话问晚上有时间吗?大家一起吃饭.之前我并没有告诉他们今天是他们姐夫生日,这种日子,自己知道就得了.不过晚上吃好伦哥的时候还是让他们知道了.因为生日当天去可以30元一位.为了多省19元,老公拿出身份证登记时让他们看到了.吃过早餐,老公玩PC版的三国杀.我则困的不行,又去卧室小眯一会儿.等着蛋糕的到来.中午11点,送蛋糕的来了.我也应声而起.我俩的中午饭就是一盒百利甜酒草莓蛋糕.因为本想出去吃的,早上也没去买菜.中午就没得做了.不过一盒蛋糕我们俩给开了,这也不少呢.其他的还真吃不下去了.昨天早上7点起床开始收拾屋子,墩地.八点左右把房间收拾干净去厨房煮鸡蛋.因为从来没直接白水煮过鸡蛋,所以不知道到底是热水还是冷水下锅.百度溏心鸡蛋的制作方法.然后煮9分钟的鸡蛋.鸡蛋熟了,我就叫老公起床,他洗漱,我给他煮面.他的生日早餐就是一个溏心鸡蛋+一碗长寿面.我这个老婆做的还不错吧不过还有一份礼物我没有告诉他,准备明天给他个惊喜.那就是我在谷果百味给他订了生日蛋糕.也买了一副典藏版的三国杀游戏牌.呵呵呵...这可是他一直都想要的哦!明天我什么都不让老公干,让他快乐的度过自己30岁生日!等到3月8日女人节那天,我再让他把这几天不干的活儿都补回来!哈哈哈哈!为了不让老妈继续生气,昨晚我就回了娘家和她聊了一晚上,后来老妈说手总疼,今天一大早我就陪她去了协和.上午挂号下午看病开药,忙乎了一天.老妈的气也消了.我也就放心回自己家了.晚上去欧尚给老公买了件七匹狼的夹克,原价1300多,现价600.我觉得挺好看的.老公也超级喜欢,这就当他30岁的生日礼物吧!老妈和老爸赌气,原因是老爸在不告知的情况下动用了家里的钱,在电视购物上买了一堆破烂儿回家,老妈发飙了.后来老爸不知所措的给我打电话说老妈不理他了.于是电话里我把老爸教育了一顿,说这也就是我妈,这要是我老公买东西超过300大元还不告诉我,最后拎一堆破烂回家,我早连东西带他一起扔出去了.上午忙的不可开交,下午在座位上玩了N盘三国杀.刚去洗手间,路过大厅,一个人都没有!哇塞!什么情况?集体翘班?后来一看指纹打卡机上的表17:40了,一个人的办公室就这点不好,人都走光了我还不知道呢.看看外面天还亮着,真是春天来了,以后天黑的越来越晚喽!我喜欢!  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！晚饭的时候老公说要去吃比格,我就跟着去了.吃到最后,他想让我帮他打一杯冰激凌,我就乐呵呵的去打,当然牛人就是牛人,打出来的效果也相当的牛.怎么看怎么像花轮同学的头发.于是用手机拍照,回来用附件里的画图软件改了一下,就成了杯具版的花轮同学.绝对原创呀!不得盗用!在微博里胡言乱语，过着大口吃肉，大口喝酒的日子。。。这才是我想要的另一种生活。无拘无束，无牵无挂，自私且自我。姐姐，为什么你的头像是一轮太阳呢？但是这个太阳又并不明亮?能告诉我为什么要选择它作为头像吗？相比较之下我更喜欢白云遮住太阳时，那云彩周围的一层金边。。。。 7:20被老公叫醒：“赶紧起床！上班迟到啦！”我懒懒的回了一句：“今天九点才出门办事呢。”然后起身去洗手间，看见老公正在客厅慢悠悠的往警服上别警徽。我说：“老大，你还不赶紧走？班车都赶不上了！”老公很淡定的回了一句：”你不是开车送我吗？“原来这才是他把我叫醒的原因！ 明天上去去参加一个调研活动,下午还要赶回单位上班.其实,这一切都是我自己找的.谁让我好心答应帮别人了呢?要不也不用往回赶....我们的蜜月是在海南度过的,老公在订酒店的时候特意选择了180°海景房,晚上我们坐在阳台的沙发上,听着海浪拍打的声音,看天上一闪一闪的星星.此情此景,今生我还能再拥有吗?两年后,我们要结婚了,在举办婚礼的前一周,我收到了前男友发来的短信:"这辈子我最遗憾的一件事就是没有带你去看大海."看完这条短信我哭了.我也不知道为什么,既然爱早就不在了,但是我为什么还会哭呢?可能是一种感动吧,至少他还记得我曾经有过这样一个梦想.后来在我们认识两个月的时候一起去了南戴河.这是我这辈子第一次见到"大海",穿着白色的连衣裙走沙滩上,当时我还略有失望的对他说:"原来海不是蓝色的呀?" 老公捏着我的小鼻子说:"傻丫头,等有时间了,我一定带你去看真正的海,蓝色的海."许下的这个诺言,我记在了心里,我相信总有一天我会见到蓝色的大海.在不认识老公之前,我从来没有见过大海.我总是幻想有一天我能穿着白色的连衣裙漫步在沙滩上.和老公认识一周后,他们单位组织去南戴河培训,太阳落下的时候,老公给我打了个电话,让我听到了海的声音,他还在电话那头第一次对我说:"我爱你!"那天和老公一起看了<将爱情进行到底>,片中演了杨峥和文慧的三种相遇.真正打动我的是最后一个片段.杨峥的手机里存着一条条的录音:"这是XX年,我在XX地,文慧,你听......"接下来就是大海的声音. 看到这样的画面我不禁潸然泪下.你见，或者不见我  我就在那里  不悲不喜   你念，或者不念我  情就在那里  不来不去   你爱，或者不爱我  爱就在那里  不增不减   你跟，或者不跟我  我的手就在你手里  不舍不弃  来我的怀里  或者  让我住进你的心里   默然 相爱  寂静 欢喜晚饭的时候老公说要去吃比格,我就跟着去了.吃到最后,他想让我帮他打一杯冰激凌,我就乐呵呵的去打,当然牛人就是牛人,打出来的效果也相当的牛.怎么看怎么像花轮同学的头发.于是用手机拍照,回来用附件里的画图软件改了一下,就成了杯具版的花轮同学.绝对原创呀!不得盗用!在微博里胡言乱语，过着大口吃肉，大口喝酒的日子。。。这才是我想要的另一种生活。无拘无束，无牵无挂，自私且自我。姐姐，为什么你的头像是一轮太阳呢？但是这个太阳又并不明亮?能告诉我为什么要选择它作为头像吗？相比较之下我更喜欢白云遮住太阳时，那云彩周围的一层金边。。。。 7:20被老公叫醒：“赶紧起床！上班迟到啦！”我懒懒的回了一句：“今天九点才出门办事呢。”然后起身去洗手间，看见老公正在客厅慢悠悠的往警服上别警徽。我说：“老大，你还不赶紧走？班车都赶不上了！”老公很淡定的回了一句：”你不是开车送我吗？“原来这才是他把我叫醒的原因！ 明天上去去参加一个调研活动,下午还要赶回单位上班.其实,这一切都是我自己找的.谁让我好心答应帮别人了呢?要不也不用往回赶....我们的蜜月是在海南度过的,老公在订酒店的时候特意选择了180°海景房,晚上我们坐在阳台的沙发上,听着海浪拍打的声音,看天上一闪一闪的星星.此情此景,今生我还能再拥有吗?两年后,我们要结婚了,在举办婚礼的前一周,我收到了前男友发来的短信:"这辈子我最遗憾的一件事就是没有带你去看大海."看完这条短信我哭了.我也不知道为什么,既然爱早就不在了,但是我为什么还会哭呢?可能是一种感动吧,至少他还记得我曾经有过这样一个梦想.后来在我们认识两个月的时候一起去了南戴河.这是我这辈子第一次见到"大海",穿着白色的连衣裙走沙滩上,当时我还略有失望的对他说:"原来海不是蓝色的呀?" 老公捏着我的小鼻子说:"傻丫头,等有时间了,我一定带你去看真正的海,蓝色的海."许下的这个诺言,我记在了心里,我相信总有一天我会见到蓝色的大海.在不认识老公之前,我从来没有见过大海.我总是幻想有一天我能穿着白色的连衣裙漫步在沙滩上.和老公认识一周后,他们单位组织去南戴河培训,太阳落下的时候,老公给我打了个电话,让我听到了海的声音,他还在电话那头第一次对我说:"我爱你!"那天和老公一起看了<将爱情进行到底>,片中演了杨峥和文慧的三种相遇.真正打动我的是最后一个片段.杨峥的手机里存着一条条的录音:"这是XX年,我在XX地,文慧,你听......"接下来就是大海的声音. 看到这样的画面我不禁潸然泪下.你见，或者不见我  我就在那里  不悲不喜   你念，或者不念我  情就在那里  不来不去   你爱，或者不爱我  爱就在那里  不增不减   你跟，或者不跟我  我的手就在你手里  不舍不弃  来我的怀里  或者  让我住进你的心里   默然 相爱  寂静 欢喜  谢谢章大夫！您是我见过的最和气，最有耐心的急诊大夫！赞一个！今天女超人上班！吃饭，睡觉，打豆豆。同感，自从对面公司来了一堆王德彪后，我们现在上洗手间都是问题。都趟着水过去。也不知道内是洗脸呢，还是洗澡呢。每天一大早儿 办公室应用率最高的地方是厕所 我特么想洗个手都排不上号 我很无奈 很无奈 无奈 。。。。。。早上好！帮忙转发我是一名铁路设计院的青年职工，在自己本职岗位上努力工作，工作上得到了领导和同事们的帮助与肯定。工作之余，我积极参加单位的文艺活动，在各种舞台上也获得了属于自己的荣誉。努力工作，踏实进取，年轻是我的资本，我相信我的未来不是梦，相信未来！ //: (⊙o⊙)嗯！！夏天最舒服的就是开空调盖棉被，同意的举下手~方便收纳！ //:环保不错用这个方法收纳孩子的小玩具是不是很棒啊。好诱人！把这个夏天全部花在雪糕上。今天终于能见着我家老公了又培训一天，说的脑缺氧了。今天的天气还算不错因为娃花的要比你多！昨天看电视，以新世界为首的各种打折促销充斥着大脑，这要搁以前立马拿着卡各种败各种刷了，但是现在面对诱惑要冷静的多了。是娃帮我成长据说今天有雨，陪人相亲这事儿吹了，连同下午的串讲也不去了。家待着！睡觉！明儿一早起来看书！