什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:赞一个【马云"回来了"：全中国网购将24小时送达】今天，马云宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。马云说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏……变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，你期待吗？草泥马 又来【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 我的怒怨還在呀刪原創微博扣分永遠是痛啊如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……這雜誌值得擁有SoCooL2013 6月号全国陆续上市中!!!本期杂志封面人物 ，十年，这位创作型歌手陪伴我们已经十年，JJ感谢他的歌迷可以一直支持他，而我们这些歌迷则感谢他这十年为我们带来的一切，回首这十年，我们看到的是圆满以及感动，而后呢？让我们开始新的十年，和JJ以及他的音乐一起！首站紫色海洋即將啟航啦出道十年，所有爱过的、痛过的痕迹，深深刻划在时间的轴线里，7月27日深圳湾体育馆，内地起跑！JJ与你，不见不散！首首经典传唱歌曲，全场high到底！    哎唷哇 都是帥哥美女 //:大发！～【独家高清图】昨日，、、朴基雄主演的《隐秘而伟大》首映众星捧场。小浪独家前方直击，嘉宾中同门帮：裴勇俊、；《拥月》帮：韩佳人、 等；SHINee珉豪为李玹雨站台， 力挺金秀贤，此外还有林秀晶、宋仲基等！，现场大图： //:反正我是最喜欢天秤女啦。。。天秤姑娘快来签到！本期主题最有异性缘的星座，天秤稳夺桂冠，天蝎水瓶屈居二三。天秤的好人缘众所周知，优雅的艺术气质直接让人无法招架。神秘的天蝎也魅力不浅噢，是否有令你捉摸不透呢？看来隐忍被动的金牛仍需多加努力呀。灵力首饰是吸引，让你成为永远的焦点！灵力猫，喵~ //:诚心付出，用我们的爱去预约美好的未来，期待参与，让每个梦想都抓住每一个明天去飞翔……戒慎恐懼的 我們辦了＂林距離＂     他是一個提供官方統一説法的單位 也是拉近JJ與你們距離的園地 有人擔心會壞了國際歌友會的組織 放心 幹部還是幹部 而且更需要你們的幫忙；有人擔心會費會太高 放心 我們非營利事業 收費不到其他組織的一半 只為了能讓這個服務單位撐下去 誠心付出 望求回應...我参与了 的投票【CSC城市至尊音乐榜-年度听众最爱单曲】，我投给了“林俊杰【学不会】”，你也快来表态吧！說！得！好！呀！在找到对的人之前，天秤看上去是如此花心。天秤认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，天秤也会变得非常专一。其实天秤只是凭着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很高。天秤注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。睡不著呀睡不著 我在:Am I really made a wrong choice？哈哈我看到了 不過這是說誰呢 我麼 小賤應該是個不喜歡笑的人 見到我都不笑的总是笑的人，其实真的很需要人疼。太赞同这句话了，为什么总是笑？可能是这样就不容易把悲伤表现出来吧，╮(╯▽╰)╭。我把这句心里话写在微博里，估计也就只有思琪姐姐能看到！越少越好，呵呵。《So cool》杂志图（无水印） 帅惨了！！！！我要去买来！！！//: 右边说的是这个么？→  //:脑内了下猥琐独眼小黄人的形象，整个人都不好了如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……赞一个【马云"回来了"：全中国网购将24小时送达】今天，马云宣布组建菜鸟网络并任董事长。希望5-8年让中国任何地方网购，都能24小时送达。马云说："很多人曾说我是菜鸟，但就是我们这批菜鸟，马化腾、李彦宏……变成了不一样的鸟，只有菜鸟才能飞向千家万户。"24小时到货，你期待吗？草泥马 又来【北京发现第2例人感染H7N9禽流感确诊病例】今日上午，北京市疾病预防控制中心报告，在北京市大规模常规流感样病例病原学监测中，从北京大学人民医院就诊的流感样病例中发现一例人感染H7N9禽流感病例。下午4时，北京市临床专家组确诊该病例。患儿男，6岁，户籍山东，现居海淀区。 我的怒怨還在呀刪原創微博扣分永遠是痛啊如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……這雜誌值得擁有SoCooL2013 6月号全国陆续上市中!!!本期杂志封面人物 ，十年，这位创作型歌手陪伴我们已经十年，JJ感谢他的歌迷可以一直支持他，而我们这些歌迷则感谢他这十年为我们带来的一切，回首这十年，我们看到的是圆满以及感动，而后呢？让我们开始新的十年，和JJ以及他的音乐一起！首站紫色海洋即將啟航啦出道十年，所有爱过的、痛过的痕迹，深深刻划在时间的轴线里，7月27日深圳湾体育馆，内地起跑！JJ与你，不见不散！首首经典传唱歌曲，全场high到底！    哎唷哇 都是帥哥美女 //:大发！～【独家高清图】昨日，、、朴基雄主演的《隐秘而伟大》首映众星捧场。小浪独家前方直击，嘉宾中同门帮：裴勇俊、；《拥月》帮：韩佳人、 等；SHINee珉豪为李玹雨站台， 力挺金秀贤，此外还有林秀晶、宋仲基等！，现场大图： //:反正我是最喜欢天秤女啦。。。天秤姑娘快来签到！本期主题最有异性缘的星座，天秤稳夺桂冠，天蝎水瓶屈居二三。天秤的好人缘众所周知，优雅的艺术气质直接让人无法招架。神秘的天蝎也魅力不浅噢，是否有令你捉摸不透呢？看来隐忍被动的金牛仍需多加努力呀。灵力首饰是吸引，让你成为永远的焦点！灵力猫，喵~ //:诚心付出，用我们的爱去预约美好的未来，期待参与，让每个梦想都抓住每一个明天去飞翔……戒慎恐懼的 我們辦了＂林距離＂     他是一個提供官方統一説法的單位 也是拉近JJ與你們距離的園地 有人擔心會壞了國際歌友會的組織 放心 幹部還是幹部 而且更需要你們的幫忙；有人擔心會費會太高 放心 我們非營利事業 收費不到其他組織的一半 只為了能讓這個服務單位撐下去 誠心付出 望求回應...我参与了 的投票【CSC城市至尊音乐榜-年度听众最爱单曲】，我投给了“林俊杰【学不会】”，你也快来表态吧！說！得！好！呀！在找到对的人之前，天秤看上去是如此花心。天秤认为好聚好散是对对方的尊重，不喜欢凑合的爱情。但如果遇到了真爱，天秤也会变得非常专一。其实天秤只是凭着感觉去喜欢一个人，一见钟情率很高。天秤注重刚开始的感觉，可能同时对几个人有好感。而随着理性占据上风，又突然变得很决绝。睡不著呀睡不著 我在:Am I really made a wrong choice？哈哈我看到了 不過這是說誰呢 我麼 小賤應該是個不喜歡笑的人 見到我都不笑的总是笑的人，其实真的很需要人疼。太赞同这句话了，为什么总是笑？可能是这样就不容易把悲伤表现出来吧，╮(╯▽╰)╭。我把这句心里话写在微博里，估计也就只有思琪姐姐能看到！越少越好，呵呵。《So cool》杂志图（无水印） 帅惨了！！！！我要去买来！！！//: 右边说的是这个么？→  //:脑内了下猥琐独眼小黄人的形象，整个人都不好了如果把渣浪当做男朋友的话……怨念应该会少一点吧……什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:扛不牢了//: 這兩張簡直就是畫報啊畫報!側顏!!NND，图又来了，刚想去睡的= =。。。。下车照！今天谁说想看他下车时的图片来的，韩媒说这小子下个车也像在拍画报……哈哈哈哈，第二张侧颜好迷人。出得厅堂入得厨房的姑娘找不到男朋友，不会做饭不懂家务的倒个个嫁挺好。别不服气啊。最好的女人是自己规划人生，懂自己想要什么。不错的女人是自己掌管美貌，把好看当人生必需品。而最糟糕的是既不懂人生也不懂好看，只知埋头变能干的。能干而不为人知，就是一场空啊。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）怎么又是小龟龟It's in the eyes... They never lie :) 眼睛從不說謊 好像有那么点乱 今天的風真舒服 我在:亲爱的你今天怎么各种翻牌还有那假货给我滚远点啦//:假的！ //:怎么又出这种事情了！我哩个去诶！烦~ 老子考试烦这事情也跟着一起烦！//:  //:这是个假冒林俊杰之名表演的人。不是JJ。你说这个是真的吗？ 你真的回来吗？ 我在:哎哟哇被翻牌啦 //:謝謝，我做到了，你們做到了！首首第一名！还有最后一首，噢耶，真的是种念想呀！！！我最近成手臂控了预备军 照片曝光近日，玄彬作为预备军回到部队接受训练……更多照片： 帅气哟~昨天的 里说萌和MAN不是背道而驰的事  你就是个典型的例子 可萌可MAN這才是真愛【猫夫妻的“生死相依”】2013年5月23日，长春，母猫小花不幸被车撞死，同伴小黄守在它身边长达7个小时，不许其他人靠近小花。附近居民说，它俩是对恩爱的“小夫妻”。医生检查发现，小花内脏破裂，而且它怀孕了，至少有两只崽儿。 2013———你最想看一场谁的演唱会？ 敢转发说出来吗？ 遮色調的摩天輪感覺還不錯 可惜沒去坐看著他包裝可愛才抵不住誘惑買的 沒想到還蠻好吃的怀秋是“绯闻女友”啦！！！！【新闻●资讯】 谈示爱志颖:可惜他已婚 将在广州开唱：嘉宾期盼怀秋  华语乐坛音乐才子JJ林俊杰现身广州，为雪碧真我篮球六人行系列活动担任颁奖嘉宾。在圈内好人缘的JJ，此前，曾被粉丝恶搞“公开出柜”，如今一提到他的“好基友”，他都大方谈及：演唱会每场都希望怀秋来怎么雪碧指定唱这两首歌么【俊杰现场】20130525 雪碧广州见面会 -这一小段的《爱笑的眼睛》就能让听者如痴如醉啊  《因你而在》  video by 杨惠王君扛不牢了//: 這兩張簡直就是畫報啊畫報!側顏!!NND，图又来了，刚想去睡的= =。。。。下车照！今天谁说想看他下车时的图片来的，韩媒说这小子下个车也像在拍画报……哈哈哈哈，第二张侧颜好迷人。出得厅堂入得厨房的姑娘找不到男朋友，不会做饭不懂家务的倒个个嫁挺好。别不服气啊。最好的女人是自己规划人生，懂自己想要什么。不错的女人是自己掌管美貌，把好看当人生必需品。而最糟糕的是既不懂人生也不懂好看，只知埋头变能干的。能干而不为人知，就是一场空啊。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）怎么又是小龟龟It's in the eyes... They never lie :) 眼睛從不說謊 好像有那么点乱 今天的風真舒服 我在:亲爱的你今天怎么各种翻牌还有那假货给我滚远点啦//:假的！ //:怎么又出这种事情了！我哩个去诶！烦~ 老子考试烦这事情也跟着一起烦！//:  //:这是个假冒林俊杰之名表演的人。不是JJ。你说这个是真的吗？ 你真的回来吗？ 我在:哎哟哇被翻牌啦 //:謝謝，我做到了，你們做到了！首首第一名！还有最后一首，噢耶，真的是种念想呀！！！我最近成手臂控了预备军 照片曝光近日，玄彬作为预备军回到部队接受训练……更多照片： 帅气哟~昨天的 里说萌和MAN不是背道而驰的事  你就是个典型的例子 可萌可MAN這才是真愛【猫夫妻的“生死相依”】2013年5月23日，长春，母猫小花不幸被车撞死，同伴小黄守在它身边长达7个小时，不许其他人靠近小花。附近居民说，它俩是对恩爱的“小夫妻”。医生检查发现，小花内脏破裂，而且它怀孕了，至少有两只崽儿。 2013———你最想看一场谁的演唱会？ 敢转发说出来吗？ 遮色調的摩天輪感覺還不錯 可惜沒去坐看著他包裝可愛才抵不住誘惑買的 沒想到還蠻好吃的怀秋是“绯闻女友”啦！！！！【新闻●资讯】 谈示爱志颖:可惜他已婚 将在广州开唱：嘉宾期盼怀秋  华语乐坛音乐才子JJ林俊杰现身广州，为雪碧真我篮球六人行系列活动担任颁奖嘉宾。在圈内好人缘的JJ，此前，曾被粉丝恶搞“公开出柜”，如今一提到他的“好基友”，他都大方谈及：演唱会每场都希望怀秋来怎么雪碧指定唱这两首歌么【俊杰现场】20130525 雪碧广州见面会 -这一小段的《爱笑的眼睛》就能让听者如痴如醉啊  《因你而在》  video by 杨惠王君什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:吃冰 //:香港，吃茶餐廳！ 哈爾濱，要吃什麼？ ლ(ﾟдﾟლ)來到香港！小學回家那條路邊的樹從和我差不多高長到現在比我高很多很多回到童年的街道⋯⋯发觉那时逛不够的花花世界，其实是条窄窄的小巷，走不到头的回家路，却原来只有一转眼那么长⋯⋯那时候天不怕地不怕的梦想家，后来还好吗？我们的眼界越来越大，心气儿可不能越来越小⋯⋯哲理林ps：這是你的胸麼Some people care about results, some people care about process, I do both. 有些人在乎效率，有些在乎過程，我覺得兩者都不能忽略。 我是白活了麼文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~這個有直播麼《  》完整出席名單：A-Lin、Bii畢書盡、JPM、Kimberley、Miss Ko、S.H.E、丁噹、小宇、五月天、王心凌、宇宙人、自由發揮、李玟、炎亞綸、林俊傑、周湯豪、鄧福如、信、韋禮安、范瑋琪、徐佳瑩、梁文音、張懸、張韶涵、楊丞琳、蔡依林、蔡旻佑、潘瑋柏、蕭亞軒、羅志祥、嚴爵。高考填志願真的會決定以後的去向 認識誰錯過誰你的船，将向哪里远航？——It's up to you.地鐵裡夠涼快 還有坐 美滋滋 我在:一個人出來要用指南針的 路痴真心傷不起你們都走了 又沒人陪我玩了在火車站我都想回家了 我在这里:哎唷 老闆又帥了SMG x Marvel Wolverine Tee 金刚狼!!! 大學都快沒了 一想到就桑感谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）所以請你也不要逼我天秤爱你，不会逼你做你不愿意的事，她们善解人意会体谅人，性格真的很好。如果你的天秤女朋友天真性格好又会做饭又有自己的思想，好吧，赶紧领回家吧！就是天天笑，开心最重要。    迟来的祝福 生日快乐！！！吃冰 //:香港，吃茶餐廳！ 哈爾濱，要吃什麼？ ლ(ﾟдﾟლ)來到香港！小學回家那條路邊的樹從和我差不多高長到現在比我高很多很多回到童年的街道⋯⋯发觉那时逛不够的花花世界，其实是条窄窄的小巷，走不到头的回家路，却原来只有一转眼那么长⋯⋯那时候天不怕地不怕的梦想家，后来还好吗？我们的眼界越来越大，心气儿可不能越来越小⋯⋯哲理林ps：這是你的胸麼Some people care about results, some people care about process, I do both. 有些人在乎效率，有些在乎過程，我覺得兩者都不能忽略。 我是白活了麼文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！像男人一样生活了23年~這個有直播麼《  》完整出席名單：A-Lin、Bii畢書盡、JPM、Kimberley、Miss Ko、S.H.E、丁噹、小宇、五月天、王心凌、宇宙人、自由發揮、李玟、炎亞綸、林俊傑、周湯豪、鄧福如、信、韋禮安、范瑋琪、徐佳瑩、梁文音、張懸、張韶涵、楊丞琳、蔡依林、蔡旻佑、潘瑋柏、蕭亞軒、羅志祥、嚴爵。高考填志願真的會決定以後的去向 認識誰錯過誰你的船，将向哪里远航？——It's up to you.地鐵裡夠涼快 還有坐 美滋滋 我在:一個人出來要用指南針的 路痴真心傷不起你們都走了 又沒人陪我玩了在火車站我都想回家了 我在这里:哎唷 老闆又帥了SMG x Marvel Wolverine Tee 金刚狼!!! 大學都快沒了 一想到就桑感谨以此献给参加过高考以及即将迎接高考的人：为青春，加油！！！（官网： ）所以請你也不要逼我天秤爱你，不会逼你做你不愿意的事，她们善解人意会体谅人，性格真的很好。如果你的天秤女朋友天真性格好又会做饭又有自己的思想，好吧，赶紧领回家吧！就是天天笑，开心最重要。    迟来的祝福 生日快乐！！！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:游泳池边开PATY林俊傑 JJ LIN - JJ FEDERATION林距離招生囉！  【视频●资讯】2013[雪碧]还地球一点绿，主题涂鸦大赛 的绿色理念就是环保加运动，你的环保理念是什么呢？快来参加大赛赢得雪碧和SMG联名的环保袋吧！不想看书啦！！！！！  说会到公司唱 的新歌！！！！求合作啊~~~~~EP27 "天生歌姬"920-A-Lin 高清MV-音悦台  （分享自 ）信誓旦旦给的承诺  全被时间扑了空  我知道我们都没有错  只是放手会比较好过  最美的爱情回忆里带去~~~~《退后》(分享自)。点击收听： 。墙上的线索。一段时光美好的样子。静静地看着，我们究竟把多少好光阴给了值得托付的人。我笑了大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！「转」so cool买得到【视频●资讯】《SO COOL》杂志2013年6月号 封面人物  拍摄花絮 土豆 优酷 又有新杂志啦！就知道吃【视频●资讯】华龙网： 自曝很享受篮球乐趣 有意在重庆开演 昨晚 太high了吧，有下台握手。JJ透露很喜欢重庆 因为山城有很多好吃的[吃货啊]好玩的   来源出场全是尖叫声啊 完全听不清在讲什么【视频●现场】20130519 重庆师范大学雪碧俊临山城 1.出场     2.《因你而在》      3. 《爱笑的眼睛》   生日快乐！！！嘿嘿~~~菠蘿超准，女生的名字决定性格~神自拍“愚蠢的人类，让我们伟大的喵星人教教你们怎样自拍吧。”这熟练的赶脚，喵星人又进入啦。哇噻【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：QQ更新回来了 我笑死了 我在:游泳池边开PATY林俊傑 JJ LIN - JJ FEDERATION林距離招生囉！  【视频●资讯】2013[雪碧]还地球一点绿，主题涂鸦大赛 的绿色理念就是环保加运动，你的环保理念是什么呢？快来参加大赛赢得雪碧和SMG联名的环保袋吧！不想看书啦！！！！！  说会到公司唱 的新歌！！！！求合作啊~~~~~EP27 "天生歌姬"920-A-Lin 高清MV-音悦台  （分享自 ）信誓旦旦给的承诺  全被时间扑了空  我知道我们都没有错  只是放手会比较好过  最美的爱情回忆里带去~~~~《退后》(分享自)。点击收听： 。墙上的线索。一段时光美好的样子。静静地看着，我们究竟把多少好光阴给了值得托付的人。我笑了大娃：妖精！我们要消灭你！ 蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！ 葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。 蛇妖：不是妖精是什么？ 葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！「转」so cool买得到【视频●资讯】《SO COOL》杂志2013年6月号 封面人物  拍摄花絮 土豆 优酷 又有新杂志啦！就知道吃【视频●资讯】华龙网： 自曝很享受篮球乐趣 有意在重庆开演 昨晚 太high了吧，有下台握手。JJ透露很喜欢重庆 因为山城有很多好吃的[吃货啊]好玩的   来源出场全是尖叫声啊 完全听不清在讲什么【视频●现场】20130519 重庆师范大学雪碧俊临山城 1.出场     2.《因你而在》      3. 《爱笑的眼睛》   生日快乐！！！嘿嘿~~~菠蘿超准，女生的名字决定性格~神自拍“愚蠢的人类，让我们伟大的喵星人教教你们怎样自拍吧。”这熟练的赶脚，喵星人又进入啦。哇噻【美国女生发明超级充电器 20秒可充满一部手机】本周在美国凤凰城举行的因特尔国际科学工程大奖赛上，18岁印度裔女孩Esha Khar凭借革命性的充电器发明获得了5万美金大奖，并吸引了谷歌公司的注意。这种“超级电容器”体型更小，据称仅需20秒左右就可以充满一部手机。详见：QQ更新回来了 我笑死了 我在:什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:其实看看还是蛮帅的【视频●图片】Kiehl’s - Be the Ultimate Men」慈善相展活動终极4分钟版花絮，展现不一样的林俊杰，多了很多内容哦 在线：   图片4P无水地址：你居然在乌镇在乌镇看见似水年华⋯⋯现在我喝的这杯茶是服务员推荐的，名字叫＂我等你＂。怎么办 我洗澡的时候 脑子里全是乌克丽丽的旋律~~~~~求解救。。。  今天日子对了吧~~~~再次祝你生日快乐啦！！！！！没有骰子 玩的没以前开心 还是睡了吧 早安 我在:一千年後記得你  我在这里:誰來為我彈奏一曲等人是一件很無聊的事。。。如果這個時候商場裡放 的歌 那我就不無聊了 我在:【周榜 港台】2013第19期V榜精彩呈上！ 《飞机》霸气夺冠！  &  《哈你歌》甜蜜占领亚军！《亲爱的树洞》勇夺季军！刘若英、陈妍希等好歌亦有上榜。 详情： 再零点零零一公里  就可以清醒 ~~~~ -《生命中不可承受的轻》(分享自)。点击收听： 調料包和水都放好了 泡了一半才發現 原來這方便麵是炒麵。。。。 我在:哈【天秤座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【天秤座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【天秤座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【天秤座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗。爱要勇敢说出来！！《这一刻，爱吧2013》大结局完整版 - 高清在线观看 - 腾讯视频 什么情况来自渝加榆脸书我要吃你的好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :)其实看看还是蛮帅的【视频●图片】Kiehl’s - Be the Ultimate Men」慈善相展活動终极4分钟版花絮，展现不一样的林俊杰，多了很多内容哦 在线：   图片4P无水地址：你居然在乌镇在乌镇看见似水年华⋯⋯现在我喝的这杯茶是服务员推荐的，名字叫＂我等你＂。怎么办 我洗澡的时候 脑子里全是乌克丽丽的旋律~~~~~求解救。。。  今天日子对了吧~~~~再次祝你生日快乐啦！！！！！没有骰子 玩的没以前开心 还是睡了吧 早安 我在:一千年後記得你  我在这里:誰來為我彈奏一曲等人是一件很無聊的事。。。如果這個時候商場裡放 的歌 那我就不無聊了 我在:【周榜 港台】2013第19期V榜精彩呈上！ 《飞机》霸气夺冠！  &  《哈你歌》甜蜜占领亚军！《亲爱的树洞》勇夺季军！刘若英、陈妍希等好歌亦有上榜。 详情： 再零点零零一公里  就可以清醒 ~~~~ -《生命中不可承受的轻》(分享自)。点击收听： 調料包和水都放好了 泡了一半才發現 原來這方便麵是炒麵。。。。 我在:哈【天秤座爱情优点】安全感；崇拜；有趣；善于创造；慷慨；鼎力支持；温暖 【天秤座爱情缺点】占有欲；控制欲；任性；自恋 【天秤座喜欢的】被注意；被赏识；成为老板；戏剧性的结盟；找到一生挚爱；收到礼物 【天秤座不喜欢的】被忽视；被批评；唠叨；高人一等的作风；欺骗。爱要勇敢说出来！！《这一刻，爱吧2013》大结局完整版 - 高清在线观看 - 腾讯视频 什么情况来自渝加榆脸书我要吃你的好，不吃貓壽司的人，可以吃五月天壽司。（膽子最大的吃瑪莎壽司） pic by  :)什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:帅啊【V榜热点 韩国】重磅袭来！新专辑主打曲《This Love》今日首播，短短半日已经占领韩国实时榜第二位！偶像组合首次尝试的Voguing Dance，惊艳的舞蹈再一次突破了自己！经过时间的打磨，他们依然是神话一般的神话！们赶紧来打榜吧！  他可以从刘海讲到人生【俊杰VCR】快来听听皮肤超好的林先生的保养心得吧！魅力型男  说“当你很努力去完成一个梦想的时候自然而然就会有一种所谓的魅力”  优酷 土豆 视频来自：KiehlsHongKong什么样的男人才成熟了？当一个男人从只为自己着想，慢慢变得为身边人着想时，才是成熟了。其实大家一直把男人的成长和成熟搞混。许多男人这辈子都不太会长大，他们不懂做家务，没生活自理能力，也喜欢卖萌装嫩。但他们并非不成熟。因为一个男人成熟的标志，就是宠女人。宠你的，就是成熟男人。——陆琪好方法游戏与妹子的问题终于解决了~via：裸死香江 蔡康永那个“鸭汤”也很搞笑啦大黄鸭暴毙精选神评，你们感受下。 ~不关注，不知网络人才多~这照片显得俊杰脸好小 不过还是要说声生日快乐啦有誰生日是在機場入境大廳渡过的 我想有這機會的人不多吧 感謝大明星  配合林媽在一星期前就引我中計 讓低調的我高調的在機場提前吹蠟燭 原來哭笑不得是這種感覺啊.. 我認真思考明年是要繼續玩梗 還是只玩溫馨...还真是雨神【"雨神"萧敬腾本周末要来杭州 果然下雨了！】伴随着昨天下午开始的雨水，杭州气温也蔫了，最高温跌到了28.6℃。今天白天杭州雨势还是挺大的，局部地区可能出现暴雨。明天阵雨转阴。预计未来12小时内杭州南部还将出现50毫米以上的强降雨，并伴有雷暴。更多：性感大露背 鱼尾婚纱~挠挠~略有诱惑【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）怪不得这么久了没人去理他【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？其实是在做体检！】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。大黄鸭，快醒醒！（央视记者金佳博）我剛試了下 刪掉的貌似搜不到呀我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）差不多好睡了啊One to one again... 再一次 一對一面對我的寶貝電鋼琴  怎么没人去救他的啦网友：大黄鸭瘪犊子了……………… 你就是故意的大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !帅啊【V榜热点 韩国】重磅袭来！新专辑主打曲《This Love》今日首播，短短半日已经占领韩国实时榜第二位！偶像组合首次尝试的Voguing Dance，惊艳的舞蹈再一次突破了自己！经过时间的打磨，他们依然是神话一般的神话！们赶紧来打榜吧！  他可以从刘海讲到人生【俊杰VCR】快来听听皮肤超好的林先生的保养心得吧！魅力型男  说“当你很努力去完成一个梦想的时候自然而然就会有一种所谓的魅力”  优酷 土豆 视频来自：KiehlsHongKong什么样的男人才成熟了？当一个男人从只为自己着想，慢慢变得为身边人着想时，才是成熟了。其实大家一直把男人的成长和成熟搞混。许多男人这辈子都不太会长大，他们不懂做家务，没生活自理能力，也喜欢卖萌装嫩。但他们并非不成熟。因为一个男人成熟的标志，就是宠女人。宠你的，就是成熟男人。——陆琪好方法游戏与妹子的问题终于解决了~via：裸死香江 蔡康永那个“鸭汤”也很搞笑啦大黄鸭暴毙精选神评，你们感受下。 ~不关注，不知网络人才多~这照片显得俊杰脸好小 不过还是要说声生日快乐啦有誰生日是在機場入境大廳渡过的 我想有這機會的人不多吧 感謝大明星  配合林媽在一星期前就引我中計 讓低調的我高調的在機場提前吹蠟燭 原來哭笑不得是這種感覺啊.. 我認真思考明年是要繼續玩梗 還是只玩溫馨...还真是雨神【"雨神"萧敬腾本周末要来杭州 果然下雨了！】伴随着昨天下午开始的雨水，杭州气温也蔫了，最高温跌到了28.6℃。今天白天杭州雨势还是挺大的，局部地区可能出现暴雨。明天阵雨转阴。预计未来12小时内杭州南部还将出现50毫米以上的强降雨，并伴有雷暴。更多：性感大露背 鱼尾婚纱~挠挠~略有诱惑【iPhone6 要来了，快来围观大图 】国外媒体近日曝光了iPhone6：采用无边框设计，体积与iPhone5基本相当，屏幕提升到4.5寸（333dpi)，Quad Core 2.8G A7处理器，4G内存，总体性能比iPhone5提升4倍，前800万后2000万像素摄像头。这一次，苹果会重新崛起吗？ （转）（via 苹果新闻）怪不得这么久了没人去理他【大黄鸭被大陆游客扔烟头烧死？其实是在做体检！】今天有传言称香港大黄鸭被沈阳游客扔30颗烟头“烧死”。今天香港证实大黄鸭非人为损坏。泄气由于主办方对大黄鸭进行例行体检。体检持续时间还未确定，但大黄鸭展出时间不会延期，仍然只会展到6月9日。大黄鸭，快醒醒！（央视记者金佳博）我剛試了下 刪掉的貌似搜不到呀我来报复社会了！用iphone的孩子们呐，乔布斯在搜索栏里埋下了一个天杀的功能，输入关键字，就会把你记事本，短信里的相关条目全都搜出来，不管你删了没！！！例如，在你男友的iphone里搜，我爱你，么么哒。。如果蹦出的不是你，只能祝您。。。乔帮主果然是条有情有义，嫉恶如仇的真汉子（转）差不多好睡了啊One to one again... 再一次 一對一面對我的寶貝電鋼琴  怎么没人去救他的啦网友：大黄鸭瘪犊子了……………… 你就是故意的大黄鸭在它倒下的那一刻，对人类说了一句话：_________ !什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:何老师你那是什么表情嘘！听一下，有一个秘密告诉你们！嘘！ 俊杰已经有老婆啦  怀秋【视频●资讯】20130514  搜狐娱乐：林俊杰入行10年终登红馆 否认与SJM周觅玩断背  土豆娱乐： 与周觅火花不断 早劝阿sa跳水要谨慎 。听闻阿sa在跳水秀中频频受伤，更是心疼不已的发话演唱会【视频●资讯】20130513  今日在港接受电台访问时透露，今年终能在红馆开演唱会，他说：­「很期待，因為每次来香港也提到此事，我承诺了所有粉丝，希望有一天在红馆开演唱会，­这愿望终於快要达成。」 【视频●资讯】20130513 《音乐风云榜》：一周华语当红IN指标-冠军  筹备巡演勤练 哇塞塞大玩cos~最后一张真心美爆啦！我可以笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。BY：英国那些事儿 //:人质被暴晒三天没反应 称是海南人 //: 人质被强迫喝下一桶醋没反应 称是山西人 //: 人质被扔进火炉没反应 称是武汉人 //：人质被困缺氧三小时没反应 称是西藏人 //：人质被扔催泪瓦斯后没反应 称是北京人好厉害的四川人~~~~总而言之……太残酷了！！躺枪的举手 (图片来自网络)。所有錯過的，會變成遺憾，有的可以填補，有的不可以。哭過、笑過、愛過、恨過，愛曾經有多甜，也有多苦，我們最終學會的，是不要錯過自己。能坐在林俊傑後面看五月天的演唱會 尼瑪 要幸福的昏過去了我們是來看 演唱會的，這次不用當嘉賓！也是一種爽！搖滾天團 五月天，黑暗騎士們 Go！  (免费下载 )迟到的母亲节祝福，mama，MUA~！哎哟哇 痛 肉嘟嘟的营救同伴不成的胖达~「转」阿屎【羊驼驼】日常，好萌好治愈~~「via huiro」这东西我喜欢吃呀 豆干呀奇怪的食物。。说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。何老师你那是什么表情嘘！听一下，有一个秘密告诉你们！嘘！ 俊杰已经有老婆啦  怀秋【视频●资讯】20130514  搜狐娱乐：林俊杰入行10年终登红馆 否认与SJM周觅玩断背  土豆娱乐： 与周觅火花不断 早劝阿sa跳水要谨慎 。听闻阿sa在跳水秀中频频受伤，更是心疼不已的发话演唱会【视频●资讯】20130513  今日在港接受电台访问时透露，今年终能在红馆开演唱会，他说：­「很期待，因為每次来香港也提到此事，我承诺了所有粉丝，希望有一天在红馆开演唱会，­这愿望终於快要达成。」 【视频●资讯】20130513 《音乐风云榜》：一周华语当红IN指标-冠军  筹备巡演勤练 哇塞塞大玩cos~最后一张真心美爆啦！我可以笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。BY：英国那些事儿 //:人质被暴晒三天没反应 称是海南人 //: 人质被强迫喝下一桶醋没反应 称是山西人 //: 人质被扔进火炉没反应 称是武汉人 //：人质被困缺氧三小时没反应 称是西藏人 //：人质被扔催泪瓦斯后没反应 称是北京人好厉害的四川人~~~~总而言之……太残酷了！！躺枪的举手 (图片来自网络)。所有錯過的，會變成遺憾，有的可以填補，有的不可以。哭過、笑過、愛過、恨過，愛曾經有多甜，也有多苦，我們最終學會的，是不要錯過自己。能坐在林俊傑後面看五月天的演唱會 尼瑪 要幸福的昏過去了我們是來看 演唱會的，這次不用當嘉賓！也是一種爽！搖滾天團 五月天，黑暗騎士們 Go！  (免费下载 )迟到的母亲节祝福，mama，MUA~！哎哟哇 痛 肉嘟嘟的营救同伴不成的胖达~「转」阿屎【羊驼驼】日常，好萌好治愈~~「via huiro」这东西我喜欢吃呀 豆干呀奇怪的食物。。说他几句就往心里去，甚至难过沮丧，不一定是他太脆弱了，也可能是你对他太重要了。什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:小黃鴨的媽媽是鵝媽媽每隻小黃鴨，都有偉大的鵝媽媽，你會怎麼感謝你的鵝媽媽 ? [ 洗衣機 ]  [ 飯製版:) ] 我真心想開家寵物店 做服裝太累了毕业后你最想干什么？自由的天才据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物。 [转]演员确定出演MBC 8月水木剧《Two Weeks》这是他自去年8月MBC《阿娘使道传》之后准确的在一年后回归荧屏。该剧讲述被诬陷杀人的男人得知患有白血病女儿的存在之后，为了拯救她的生命2周时间里孤军奋斗的内容，是《我的女儿瑞英》编剧苏贤晶的作品。这编剧不错，坐等女主和小盆友啦。養狗也行据说会养猫的男人都是好男人——想一想猫是有多任性，你就知道这男人有几分包容和耐心……「转」。风有风的风情，怎懂云的漂泊；天有天的天空，哪知雨的落魄。 那些走远的时光，无人可以挽留，青春不过是一指流沙；那些记忆的遗忘，无人可以阻挡，苍老亦仅是一截年华。世间最大的抱憾，是我们近在咫尺，却不懂彼此的沉默；最大的错失，是明知前方无路，却固执得不想转弯。本來想終於變成13版了 可是卻長成這副樣子昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）这记者眼神不好//: 你们说的都对，但是我还是想补充一下：林俊杰和郭静抱了一下林俊杰和郭静抱了一下林俊杰和郭静抱了一下林俊杰和郭静抱了一下//: 記者大哥 你不認識周覓嗎 播個新聞先做點功課吧 我最討厭不做功課的記者【林俊傑深夜吃火鍋 與男性友人親密告别】記者男女不分..抱抱有男有女好嗎...然後戴口罩是人家十幾場演唱會怕生病好嗎  【视频●资讯】 2013雪碧篮球宣传视频   5月25日约定你，不见不散哦！  好有才0511【俊杰●小剧场17】自从我们家亲爱的发了专辑后，就马不停蹄地宣传签售，这不，看来是吓到了，都想跑誒，是什么留住了他的脚步呢？（ps小剧场情节纯属虚构，图1.19M，流量慎重）【 谢谢你耐心签完那么多专辑，谢谢你不辜负每一份期待，谢谢你的每一句“谢谢”】桌面桌面十年前，你在哪里？在做什么？身边是谁？现如今，你在哪里？在做什么？身边是谁？2003年到2013年，林俊杰出道整十年。 ：十年之前，我也没想过自己能唱十年这么久 摄影 编辑 文字 服装 妆发模特好帅SMG x Marvel Punisher Tee   好討厭夏天的時候在公交車上人貼人 身上黏黏的 還被各種踩加油 //:發片了！加油！q //:十年的me, myself, and I~  首张创作大碟新鲜出炉！历时五年淬炼，十首创作犹如十篇私密日记，一起分享全民女神的生命情感故事。 味道不錯 我在:小黃鴨的媽媽是鵝媽媽每隻小黃鴨，都有偉大的鵝媽媽，你會怎麼感謝你的鵝媽媽 ? [ 洗衣機 ]  [ 飯製版:) ] 我真心想開家寵物店 做服裝太累了毕业后你最想干什么？自由的天才据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物。 [转]演员确定出演MBC 8月水木剧《Two Weeks》这是他自去年8月MBC《阿娘使道传》之后准确的在一年后回归荧屏。该剧讲述被诬陷杀人的男人得知患有白血病女儿的存在之后，为了拯救她的生命2周时间里孤军奋斗的内容，是《我的女儿瑞英》编剧苏贤晶的作品。这编剧不错，坐等女主和小盆友啦。養狗也行据说会养猫的男人都是好男人——想一想猫是有多任性，你就知道这男人有几分包容和耐心……「转」。风有风的风情，怎懂云的漂泊；天有天的天空，哪知雨的落魄。 那些走远的时光，无人可以挽留，青春不过是一指流沙；那些记忆的遗忘，无人可以阻挡，苍老亦仅是一截年华。世间最大的抱憾，是我们近在咫尺，却不懂彼此的沉默；最大的错失，是明知前方无路，却固执得不想转弯。本來想終於變成13版了 可是卻長成這副樣子昨天手欠更新了新版手机QQ，被新版QQ坑到的童鞋请举手- -看到此微博的还没更新的就不要更新了。。（转）这记者眼神不好//: 你们说的都对，但是我还是想补充一下：林俊杰和郭静抱了一下林俊杰和郭静抱了一下林俊杰和郭静抱了一下林俊杰和郭静抱了一下//: 記者大哥 你不認識周覓嗎 播個新聞先做點功課吧 我最討厭不做功課的記者【林俊傑深夜吃火鍋 與男性友人親密告别】記者男女不分..抱抱有男有女好嗎...然後戴口罩是人家十幾場演唱會怕生病好嗎  【视频●资讯】 2013雪碧篮球宣传视频   5月25日约定你，不见不散哦！  好有才0511【俊杰●小剧场17】自从我们家亲爱的发了专辑后，就马不停蹄地宣传签售，这不，看来是吓到了，都想跑誒，是什么留住了他的脚步呢？（ps小剧场情节纯属虚构，图1.19M，流量慎重）【 谢谢你耐心签完那么多专辑，谢谢你不辜负每一份期待，谢谢你的每一句“谢谢”】桌面桌面十年前，你在哪里？在做什么？身边是谁？现如今，你在哪里？在做什么？身边是谁？2003年到2013年，林俊杰出道整十年。 ：十年之前，我也没想过自己能唱十年这么久 摄影 编辑 文字 服装 妆发模特好帅SMG x Marvel Punisher Tee   好討厭夏天的時候在公交車上人貼人 身上黏黏的 還被各種踩加油 //:發片了！加油！q //:十年的me, myself, and I~  首张创作大碟新鲜出炉！历时五年淬炼，十首创作犹如十篇私密日记，一起分享全民女神的生命情感故事。 味道不錯 我在:什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:欺负我买不到終於到手了！SMG X DORAEMON 環保袋！只在新天地 SMUDGEstore 喔！//:師兄好久不見！比賽加油！你是歌王！微访谈结束啦，很多的提问都没来得及回复（打字比较慢），我已经尽量了，非常感谢大家的支持，关于新专辑和演唱会的问题，公司已经在计划当中，希望会尽快跟大家见面！晚上22：00，安徽卫视，不见不散喽！鸭梨好大 【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（BY：楚天都市报） 『影视原声』继韩版和日版的“美男”之后，台版《原来是美男》也来啦~ 由偶像创作歌手蔡旻佑演绎的片尾曲《好不好》，“默默欣赏，看你偷偷的倔强。”浪漫清新的曲调，配上台版A.N.JELL汪东城、苏笠汶、黄仁德、蔡旻佑的演出精彩片花，时尚气息扑面而来，准备追剧吧！ 。《天秤女如何搞定双子男？》要闷坏了~~~~无聊。。。。爱呀幸福男女 2013-05-09 完整版：JJ选女友愿择刘亦菲 - 高清在线观看 - 腾讯视频 【新闻●资讯】林俊傑興奮和米開朗基羅有相似處：他17歲時聽到大衛決戰巨人歌利亞的故事，佩服大衛面對比他強大許多的歌利亞，仍無所畏懼，寫了一首歌，至今未發表「我擔心這首歌太宗教，當時剛出道，也不敢發表這麼大膽的作品，現在時空不同了，有機會讓大家聽聽。」详情移步这张照片怪怪的AlvinGoh Instgrm: One of the most talented guys I known in this field and I have known him for more than a decade, BIG THANK YOU to  for making guest appearance in my Kiehl's photo exhibition! JJ will also be making a trip to HK next week to unveil our new work together!!我不懂什么叫爱，我只知道离不开，我只知道不管发生什么事我都要一直一直这样陪在你身边。。。 「转」圓滾滾肉嘟嘟我躲在这里看着时间溜过～我的心会不会在这里停泊～～ 复仇男 我喜欢【视频】、金南佶主演的新剧《鲨鱼》曝光预告片。金南佶以低沉的旁白拉开序幕：鲨鱼没有鱼鳔，所以为了生存，只能不断地游动，因为停下来，就会死”。又是复仇男的故事，当年如果没有看够《坏男人》的同学不妨期待下，5月27日首播。预告片欣赏：//: 帅帅的林主席 Issue 230  2013年3月13日，出道十年的林俊杰盛大发行了自己的第十张个人专辑《因你而在》，意义重大，感悟深长。这一次，一个感性与理性兼具、怀旧与尚新并存的他想要寻回当年那种对音乐的热情和感动。 这么早睡 科学么 我知道了 你肯定到噶三四点又要起来上网了今天工作了12小時！好累！晚安虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 欺负我买不到終於到手了！SMG X DORAEMON 環保袋！只在新天地 SMUDGEstore 喔！//:師兄好久不見！比賽加油！你是歌王！微访谈结束啦，很多的提问都没来得及回复（打字比较慢），我已经尽量了，非常感谢大家的支持，关于新专辑和演唱会的问题，公司已经在计划当中，希望会尽快跟大家见面！晚上22：00，安徽卫视，不见不散喽！鸭梨好大 【大三男生爬床梯时摔下 抢救无效身亡 】一个只有1.8米高的床铺，竟然夺走了一个年轻的生命。4月25日，苏州市工艺美术职业技术学院大三学生高晨旭，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。睡在上铺的童鞋，你们是用生命在爬床梯啊！一定要小心啊！（BY：楚天都市报） 『影视原声』继韩版和日版的“美男”之后，台版《原来是美男》也来啦~ 由偶像创作歌手蔡旻佑演绎的片尾曲《好不好》，“默默欣赏，看你偷偷的倔强。”浪漫清新的曲调，配上台版A.N.JELL汪东城、苏笠汶、黄仁德、蔡旻佑的演出精彩片花，时尚气息扑面而来，准备追剧吧！ 。《天秤女如何搞定双子男？》要闷坏了~~~~无聊。。。。爱呀幸福男女 2013-05-09 完整版：JJ选女友愿择刘亦菲 - 高清在线观看 - 腾讯视频 【新闻●资讯】林俊傑興奮和米開朗基羅有相似處：他17歲時聽到大衛決戰巨人歌利亞的故事，佩服大衛面對比他強大許多的歌利亞，仍無所畏懼，寫了一首歌，至今未發表「我擔心這首歌太宗教，當時剛出道，也不敢發表這麼大膽的作品，現在時空不同了，有機會讓大家聽聽。」详情移步这张照片怪怪的AlvinGoh Instgrm: One of the most talented guys I known in this field and I have known him for more than a decade, BIG THANK YOU to  for making guest appearance in my Kiehl's photo exhibition! JJ will also be making a trip to HK next week to unveil our new work together!!我不懂什么叫爱，我只知道离不开，我只知道不管发生什么事我都要一直一直这样陪在你身边。。。 「转」圓滾滾肉嘟嘟我躲在这里看着时间溜过～我的心会不会在这里停泊～～ 复仇男 我喜欢【视频】、金南佶主演的新剧《鲨鱼》曝光预告片。金南佶以低沉的旁白拉开序幕：鲨鱼没有鱼鳔，所以为了生存，只能不断地游动，因为停下来，就会死”。又是复仇男的故事，当年如果没有看够《坏男人》的同学不妨期待下，5月27日首播。预告片欣赏：//: 帅帅的林主席 Issue 230  2013年3月13日，出道十年的林俊杰盛大发行了自己的第十张个人专辑《因你而在》，意义重大，感悟深长。这一次，一个感性与理性兼具、怀旧与尚新并存的他想要寻回当年那种对音乐的热情和感动。 这么早睡 科学么 我知道了 你肯定到噶三四点又要起来上网了今天工作了12小時！好累！晚安虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:中啊如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）你衣服咋了贾登史密斯 的潮牌 MSFTSrep 與 SMG 合作 SMG x MSFTSrep 昨晚夢到：跑到美國生孩子 是個女兒。。。什麼情況  你就是土象星座的難道我們要去植物園？【本周塔罗牌面】天秤（正位）宝剑10。之前让你纠结着的事情终于告一段落，可以说是皆大欢喜的结局。收拾一下心情，准备开始新生活吧。爱情方面试着多制造浪漫机会吧。周末建议多跟土象星座的人一起出去玩玩，可以转换心情的同时，还能获得不同的人生感悟。幸运色：珍珠白；开运物：植物园。事實證明 你們離夫妻相還有一定距離是臉的問題。 -懷秋母亲节快乐【Facebook●资讯】 半小时前更新：分享了一张图片并评论到：I love you mum, forever! 台台也在这里祝林妈妈母亲节快乐【视频●资讯】20130505杰登 跨国合作 主导自创潮流品牌   SMUDGEstore台北店5月5日舉行SMGXMSFTS REP品牌聯名商品 開賣造勢活動，SMG品牌創辦人林俊傑今天與來台宣傳電影「地球過後」的傑登史密斯一同出席造勢活動  。图集问得好啊//: 請加入微訪談後才提問 謝謝這位同學的提問 你神經病阿!对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 要拍2么//: 目前的計畫是要拍痞子英雄2 但....... 對向  提问: 喜欢马克的性格 嘿嘿 以后有什么规划 还会演电视剧吗？求回复。。。 這首歌，今天獻給 馬來西亞。钱的化身 发型真是太帅了大家好，我是韩国演员姜至奂，我的微博已经重新开通，让我们一起出发吧！~你们很惊讶吧？ 2013年3月31日你追过最久的明星是____? 你第一次见TA的时间是____?我以后不要做饭了【厨房油烟凶猛 杭州去年1211名女性得肺癌】有统计显示，杭州去年有1211名女性得了肺癌。但女性大多不抽烟，为什么肺癌发生率也很高？专家分析，中国厨房中的高油烟是一大因素。厨房油烟暴露增加1.4至3.8倍的肺癌风险；超过60%的女性患者长期接触厨房油烟。更多：哎~~~~【这种情况在中国只会越来越少】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！中啊如果爱上一个人，请不要炫耀，也不要宣扬，只管安安静静的去爱。因为恋爱是自己的事情，别人不可能懂你的感情，也不可能感同身受你的悸动。千万不要因为虚荣心而炫耀。晒恩爱的结局往往都不太好。其实最好的爱情，无非是几十年风轻云淡的在一起。时间是爱情最好的证明。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）你衣服咋了贾登史密斯 的潮牌 MSFTSrep 與 SMG 合作 SMG x MSFTSrep 昨晚夢到：跑到美國生孩子 是個女兒。。。什麼情況  你就是土象星座的難道我們要去植物園？【本周塔罗牌面】天秤（正位）宝剑10。之前让你纠结着的事情终于告一段落，可以说是皆大欢喜的结局。收拾一下心情，准备开始新生活吧。爱情方面试着多制造浪漫机会吧。周末建议多跟土象星座的人一起出去玩玩，可以转换心情的同时，还能获得不同的人生感悟。幸运色：珍珠白；开运物：植物园。事實證明 你們離夫妻相還有一定距離是臉的問題。 -懷秋母亲节快乐【Facebook●资讯】 半小时前更新：分享了一张图片并评论到：I love you mum, forever! 台台也在这里祝林妈妈母亲节快乐【视频●资讯】20130505杰登 跨国合作 主导自创潮流品牌   SMUDGEstore台北店5月5日舉行SMGXMSFTS REP品牌聯名商品 開賣造勢活動，SMG品牌創辦人林俊傑今天與來台宣傳電影「地球過後」的傑登史密斯一同出席造勢活動  。图集问得好啊//: 請加入微訪談後才提問 謝謝這位同學的提問 你神經病阿!对  提问：  当你与女主在草地里翻滚，你满头大汗的说你也没见过大的。请问你是如何圆滑巧妙地避开了圆圆的鞭刑？ 要拍2么//: 目前的計畫是要拍痞子英雄2 但....... 對向  提问: 喜欢马克的性格 嘿嘿 以后有什么规划 还会演电视剧吗？求回复。。。 這首歌，今天獻給 馬來西亞。钱的化身 发型真是太帅了大家好，我是韩国演员姜至奂，我的微博已经重新开通，让我们一起出发吧！~你们很惊讶吧？ 2013年3月31日你追过最久的明星是____? 你第一次见TA的时间是____?我以后不要做饭了【厨房油烟凶猛 杭州去年1211名女性得肺癌】有统计显示，杭州去年有1211名女性得了肺癌。但女性大多不抽烟，为什么肺癌发生率也很高？专家分析，中国厨房中的高油烟是一大因素。厨房油烟暴露增加1.4至3.8倍的肺癌风险；超过60%的女性患者长期接触厨房油烟。更多：哎~~~~【这种情况在中国只会越来越少】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:今天立夏了今天16时18分，中国进入夏天。呵呵【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！台灣的孩子著實很幸福啊See you tomorrow! SMG x MSFTSrep ! 明天SMUDGEstore 見！ @ SMUDGEstore taipei 票估計沒了 //:來來來！！隨時歡迎你！ //:我也好想看剛剛公司打來帶來好消息，我的 《時線 》世界巡迴演唱會 臺北場 今天 開票，7／13 的票已經賣完了，7／14 賣了8成！謝謝辛苦搶票的朋友們！我會好好唱，讓你們 直呼超值！  (免费下载 )就是天天笑，开心最重要。 这个要看演员携手主演JTBC谍战大戏《无情都市》，电视剧围绕着恶名远昭的贩毒集团和追踪集团的警察的卧底计划而展开，讲述了冷血毒枭时玄(郑京浩 饰)、誓瓦解贩毒集团的警察铉民(李载允 饰)与潜入贩毒集团，和时玄、铉民命运邂逅的秀敏(南奎丽 饰)之间残忍的爱情以及苦难的故事。 Freja Beha嘿嘿天秤喜欢的音乐或许带点忧伤带点惆怅，当然也要词写得相当出众，那种烂俗的词是没办法打动天秤的，有时候会很喜欢摇滚，但是不大喜欢太过于嘈杂的音乐。喜欢收集琐碎的东西，比如打火机啊，不同图案款式的易拉罐，以及朋友给的信、写的字画的画什么的，都喜欢收集并且舍不得扔掉！当过手机桌面为什么每次我看到你的脸就忍不住想笑！ 这首歌又变的好听了【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：老板娘你好~//: 老板娘你好~~//: 老板娘你好 //:老板娘你好 //:老板娘你好 //: 老板娘你好 //: 老板娘好 //:緊張瘋了！但SMG x MSFTS衣服…帥嗎？-懷秋大家都是在拼着老命抢啊 内地求加场剛剛公司打來帶來好消息，我的 《時線 》世界巡迴演唱會 臺北場 今天 開票，7／13 的票已經賣完了，7／14 賣了8成！謝謝辛苦搶票的朋友們！我會好好唱，讓你們 直呼超值！  (免费下载 )帅锅生快【音乐·庆生】我爱的少年早已从当年青涩的“国民校草”蜕变为今天的花样美男。左博，陆森，项允超，崔艾伦，姜希宇，毓泰，陈立扬。每一个都是我爱的你，每一面都深深地刻在我的脑海里五年的陪伴不是结束而是开始， 生日快乐 蜜蜂的未来有你才精彩 这不蛮可爱的么╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？ 十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   今天立夏了今天16时18分，中国进入夏天。呵呵【埃及人丢电脑，湖南警方3小时追回，存在双重标准？】微评：日本人在中国丢了单车，一夜间找到了；埃及人在中国丢了电脑，三小时找到了；中国人在中国丢了孩子，终生都找不到。这真是一个神奇的国家啊！台灣的孩子著實很幸福啊See you tomorrow! SMG x MSFTSrep ! 明天SMUDGEstore 見！ @ SMUDGEstore taipei 票估計沒了 //:來來來！！隨時歡迎你！ //:我也好想看剛剛公司打來帶來好消息，我的 《時線 》世界巡迴演唱會 臺北場 今天 開票，7／13 的票已經賣完了，7／14 賣了8成！謝謝辛苦搶票的朋友們！我會好好唱，讓你們 直呼超值！  (免费下载 )就是天天笑，开心最重要。 这个要看演员携手主演JTBC谍战大戏《无情都市》，电视剧围绕着恶名远昭的贩毒集团和追踪集团的警察的卧底计划而展开，讲述了冷血毒枭时玄(郑京浩 饰)、誓瓦解贩毒集团的警察铉民(李载允 饰)与潜入贩毒集团，和时玄、铉民命运邂逅的秀敏(南奎丽 饰)之间残忍的爱情以及苦难的故事。 Freja Beha嘿嘿天秤喜欢的音乐或许带点忧伤带点惆怅，当然也要词写得相当出众，那种烂俗的词是没办法打动天秤的，有时候会很喜欢摇滚，但是不大喜欢太过于嘈杂的音乐。喜欢收集琐碎的东西，比如打火机啊，不同图案款式的易拉罐，以及朋友给的信、写的字画的画什么的，都喜欢收集并且舍不得扔掉！当过手机桌面为什么每次我看到你的脸就忍不住想笑！ 这首歌又变的好听了【《》高清完整版《红日》片段】“命运就算颠沛流离，命运就算曲折离奇，命运就算恐吓着你，做人没趣味！别流泪，心酸，更不应舍弃；我愿能一生永远陪伴你！” 也许在那些青春岁月里，你喜欢上一个人，却未必有像她那样勇敢高调过。 高清：老板娘你好~//: 老板娘你好~~//: 老板娘你好 //:老板娘你好 //:老板娘你好 //: 老板娘你好 //: 老板娘好 //:緊張瘋了！但SMG x MSFTS衣服…帥嗎？-懷秋大家都是在拼着老命抢啊 内地求加场剛剛公司打來帶來好消息，我的 《時線 》世界巡迴演唱會 臺北場 今天 開票，7／13 的票已經賣完了，7／14 賣了8成！謝謝辛苦搶票的朋友們！我會好好唱，讓你們 直呼超值！  (免费下载 )帅锅生快【音乐·庆生】我爱的少年早已从当年青涩的“国民校草”蜕变为今天的花样美男。左博，陆森，项允超，崔艾伦，姜希宇，毓泰，陈立扬。每一个都是我爱的你，每一面都深深地刻在我的脑海里五年的陪伴不是结束而是开始， 生日快乐 蜜蜂的未来有你才精彩 这不蛮可爱的么╬（╯－＿－）╯╧╧ 誰幫我人肉搜尋一下製作的網友好嗎？ 十年，我在支付宝花了很多钱，在北京也许能买到一个厕所喔~你能买到什么呢？   什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:好像运势不大好的样子【天秤座】SUSAN MILLER 五月运势！来自网友翻译，超级准，必须mark!!要不以后的孩子就叫＂时线＂吧我的是；陈中营。。。。可怜的老虎【如果它不是被绑着，你敢骑吗？】 ：吉林长春东北虎园，园方为赚钱把老虎强行拖出，绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影。有孩子骑在虎背上，家人在一旁拍照。网友怒斥：如果它不是被绑着，你敢让孩子骑上虎背？它若真被惹急了，不会出什么意外吗？你怎么看？更多操~~~【穿钢圈内衣　也有风险】7同事游山遭雷击3人昏迷，叶女士和同事们爬罗浮，遭遇狂风暴雨天气，被雷电击中，送到医院检查，发现内衣烧焦，初步怀疑是内衣导电。ps：这年头，还是没钢圈的内衣安全些！　更多有个性十二个星座，十二双鞋这要是能在现场 真要幸福的哭了      爱的都在了【6/2 台北小巨蛋 2013 Hito流行音樂頒獎禮】完全出席名單:五月天，SHE,蘇打綠，羅志祥，林俊傑，潘瑋柏，信，汪東城，炎亞綸，陶喆，楊宗緯，嚴爵，蕭敬騰，蔡依林，楊丞琳，張惠妹，王心凌，張韶涵，范瑋琪，劉若英，方大同，黃鴻升，郭靜，蔡健雅，徐佳瑩，何韻詩，A-Lin，丁噹，張懸，郭采潔……两个疯子【视频●预告】《爱呀幸福男女》0509期 预告片  林主席穿这一身真的超帅的有没有，内容很丰富，JM们到时候不要忘了收看哦  催fen催fen啦【视频●资讯】20130502《娱乐无极限》  爱上大咖秀 频频被催“fen”  你所谓的休息就是。。。。打Dota！！！！【俊杰最新】[20130501] 五一特别节目劳动最光荣，明星也很忙之JJ 分享在工作之外的俊杰 手机桌面 也就你能2都2的这么陶醉了~      【禁二改禁抹LOGO，转载请注明出处。】你存在 我森森的老海里 給我的微笑，全都記在腦海了，變成快樂的符號。  【禁二改商用 轉載注出處】是不是因为学服装的关系 我对他这套衣服很是感兴趣 想去整一条里面那件T ] 求单穿照 最後放7P 第二張的動作我超喜歡然後第四張喝水很可愛~我要開始補脫口秀錄影圖了  【禁二改商用 轉載注出處】在上海真好 見你頻率最高的一個月，你心情真心各種好。小金牛會好好運動的，否則趕場夠嗆。愛笑的眼睛要一直繼續喲~有些秘密不要再問我怎麼知道，真的是巧合。做好自己 爱你這幾年我學到了，一個人爬得越快，越容易喪失自己的靈魂。因為當姿態極速上升，心態還來不及跟上，這個時候一個人容易墮落 - 我可不想這樣。所以我選擇了自己的路，因為腳踏實地，扎實做自己 才能快樂。  (免费下载 )当代歌坛到手 可惜之前那期没买到 不过看到这封面已满足 好像运势不大好的样子【天秤座】SUSAN MILLER 五月运势！来自网友翻译，超级准，必须mark!!要不以后的孩子就叫＂时线＂吧我的是；陈中营。。。。可怜的老虎【如果它不是被绑着，你敢骑吗？】 ：吉林长春东北虎园，园方为赚钱把老虎强行拖出，绑在木板上，边抽打边强迫老虎与游客合影。有孩子骑在虎背上，家人在一旁拍照。网友怒斥：如果它不是被绑着，你敢让孩子骑上虎背？它若真被惹急了，不会出什么意外吗？你怎么看？更多操~~~【穿钢圈内衣　也有风险】7同事游山遭雷击3人昏迷，叶女士和同事们爬罗浮，遭遇狂风暴雨天气，被雷电击中，送到医院检查，发现内衣烧焦，初步怀疑是内衣导电。ps：这年头，还是没钢圈的内衣安全些！　更多有个性十二个星座，十二双鞋这要是能在现场 真要幸福的哭了      爱的都在了【6/2 台北小巨蛋 2013 Hito流行音樂頒獎禮】完全出席名單:五月天，SHE,蘇打綠，羅志祥，林俊傑，潘瑋柏，信，汪東城，炎亞綸，陶喆，楊宗緯，嚴爵，蕭敬騰，蔡依林，楊丞琳，張惠妹，王心凌，張韶涵，范瑋琪，劉若英，方大同，黃鴻升，郭靜，蔡健雅，徐佳瑩，何韻詩，A-Lin，丁噹，張懸，郭采潔……两个疯子【视频●预告】《爱呀幸福男女》0509期 预告片  林主席穿这一身真的超帅的有没有，内容很丰富，JM们到时候不要忘了收看哦  催fen催fen啦【视频●资讯】20130502《娱乐无极限》  爱上大咖秀 频频被催“fen”  你所谓的休息就是。。。。打Dota！！！！【俊杰最新】[20130501] 五一特别节目劳动最光荣，明星也很忙之JJ 分享在工作之外的俊杰 手机桌面 也就你能2都2的这么陶醉了~      【禁二改禁抹LOGO，转载请注明出处。】你存在 我森森的老海里 給我的微笑，全都記在腦海了，變成快樂的符號。  【禁二改商用 轉載注出處】是不是因为学服装的关系 我对他这套衣服很是感兴趣 想去整一条里面那件T ] 求单穿照 最後放7P 第二張的動作我超喜歡然後第四張喝水很可愛~我要開始補脫口秀錄影圖了  【禁二改商用 轉載注出處】在上海真好 見你頻率最高的一個月，你心情真心各種好。小金牛會好好運動的，否則趕場夠嗆。愛笑的眼睛要一直繼續喲~有些秘密不要再問我怎麼知道，真的是巧合。做好自己 爱你這幾年我學到了，一個人爬得越快，越容易喪失自己的靈魂。因為當姿態極速上升，心態還來不及跟上，這個時候一個人容易墮落 - 我可不想這樣。所以我選擇了自己的路，因為腳踏實地，扎實做自己 才能快樂。  (免费下载 )当代歌坛到手 可惜之前那期没买到 不过看到这封面已满足 什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:不能让爸妈看到的漫画。「转」飞吻都要接牢 林太们飞吻请收好 -v-【转载请注明出处 请勿二改】最爱此笑 忽然发现他那衣服上全是。。。。。。别针啊你就一直这样笑着就好了 ><   【转载请注明出处 请勿二改】已经会台北啦//:我在這，等你們回來！SMG x MSFTSrep的聯名設計商品今日開賣了！！Jaden Smith、Mateo Arias 與我很期待很快 5／5和   在台北與大家見面！！照的俊杰先森好白呀 =v= 出场的时候 设置没调好 好多图都亮过头了>< 。   【转载请注明出处 请勿二改】宸叔真的要走么 不要啊歌友会的孩子都很乖的呀【只是谈谈】如果你能做到不说脏话不骂人，只谈事实讲客观，那我们可以一起讨论这件事，而且更多的是谈未来，谈团结，谈对林俊杰好的事。无论对或错，我们都是林俊杰的歌迷，人生就是不断的做选择，不断的取舍，如果你不想后悔，如果你还想爱很久，那你总会找到最好的方式去通往那个方向的。五月，会很美好的。演唱会就要来啦【视频●现场】20130430-上海2013安亭极速音乐节- -PPS官方清晰版 - 在线观看  （进度条拉至大概35分就是JJ出场时候了） 《因你而在+爱笑的眼睛+背对背拥抱+小酒窝+黑暗骑士+学不会+不潮不用花钱+We Together+修炼爱情》演唱会的前奏啊啊啊，精彩不容错过哦41岁？21岁！30日下午出席了电影《隐秘而伟大》的Show Case。金秀贤被问到结婚计划，表示："我曾24岁的时候，对我的人生制定了计划。曾想36-37岁结婚，但是现在不能按着这个计划走了。"金秀贤补充到："稍微推迟一下，可能41岁左右会结婚。41岁的时候，想跟21岁女性结婚。"金秀贤的爆炸性的发言，引起了关注好忙碌啊 昨晚睡醒了么All clear! 準備，出發！ 今天要公布演唱会场次了祝大家5／1幸福！今天的我很忙碌！要趕回台北記者會，拍演唱會廣告！  (免费下载 )真的搞得跟演唱会似的【俊杰现场】2013上海安亭极速音乐节- 表演完整版《因你而在/爱笑的眼睛/背对背拥抱/小酒窝/黑暗骑士/学不会》全新编曲《不潮不用花钱&We Together》，催泪ending《修炼爱情》Tudou  Youtube  音频 百度网盘 明天开记者会宣布 为嘛我有点紧张 怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 我错过直播了【俊杰现场】[20130430]2013安亭极速音乐节JJ 45分钟完整LIVE表演《因你而在+爱笑的眼睛+背对背拥抱+小酒窝+黑暗骑士+学不会+不潮不用花钱+we together+修炼爱情》音频版： 稍后线线会把视频版奉上不能让爸妈看到的漫画。「转」飞吻都要接牢 林太们飞吻请收好 -v-【转载请注明出处 请勿二改】最爱此笑 忽然发现他那衣服上全是。。。。。。别针啊你就一直这样笑着就好了 ><   【转载请注明出处 请勿二改】已经会台北啦//:我在這，等你們回來！SMG x MSFTSrep的聯名設計商品今日開賣了！！Jaden Smith、Mateo Arias 與我很期待很快 5／5和   在台北與大家見面！！照的俊杰先森好白呀 =v= 出场的时候 设置没调好 好多图都亮过头了>< 。   【转载请注明出处 请勿二改】宸叔真的要走么 不要啊歌友会的孩子都很乖的呀【只是谈谈】如果你能做到不说脏话不骂人，只谈事实讲客观，那我们可以一起讨论这件事，而且更多的是谈未来，谈团结，谈对林俊杰好的事。无论对或错，我们都是林俊杰的歌迷，人生就是不断的做选择，不断的取舍，如果你不想后悔，如果你还想爱很久，那你总会找到最好的方式去通往那个方向的。五月，会很美好的。演唱会就要来啦【视频●现场】20130430-上海2013安亭极速音乐节- -PPS官方清晰版 - 在线观看  （进度条拉至大概35分就是JJ出场时候了） 《因你而在+爱笑的眼睛+背对背拥抱+小酒窝+黑暗骑士+学不会+不潮不用花钱+We Together+修炼爱情》演唱会的前奏啊啊啊，精彩不容错过哦41岁？21岁！30日下午出席了电影《隐秘而伟大》的Show Case。金秀贤被问到结婚计划，表示："我曾24岁的时候，对我的人生制定了计划。曾想36-37岁结婚，但是现在不能按着这个计划走了。"金秀贤补充到："稍微推迟一下，可能41岁左右会结婚。41岁的时候，想跟21岁女性结婚。"金秀贤的爆炸性的发言，引起了关注好忙碌啊 昨晚睡醒了么All clear! 準備，出發！ 今天要公布演唱会场次了祝大家5／1幸福！今天的我很忙碌！要趕回台北記者會，拍演唱會廣告！  (免费下载 )真的搞得跟演唱会似的【俊杰现场】2013上海安亭极速音乐节- 表演完整版《因你而在/爱笑的眼睛/背对背拥抱/小酒窝/黑暗骑士/学不会》全新编曲《不潮不用花钱&We Together》，催泪ending《修炼爱情》Tudou  Youtube  音频 百度网盘 明天开记者会宣布 为嘛我有点紧张 怒火中烧一声吼，你不颤抖我颤抖！ 我错过直播了【俊杰现场】[20130430]2013安亭极速音乐节JJ 45分钟完整LIVE表演《因你而在+爱笑的眼睛+背对背拥抱+小酒窝+黑暗骑士+学不会+不潮不用花钱+we together+修炼爱情》音频版： 稍后线线会把视频版奉上什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里: 你真是个神奇的人 全是拼音  凭什么我们再给你打榜而你却在打DOTA2！！不公平！！明天学校还要补课我先去睡觉了啥事没干就给你打榜了CHUAN神直播间SMG开头的那位我要睡了晚安！要是真的指那事 难道海报出来之前杉哥没看过么我不確定杉哥指的是哪位設計師，不過這個時間點發這個真的滿讓人匪夷所思的好或上周，有个朋友看到扎克伯格在玩微信~王//: 殿下。退役后首部回归作定为历史片《逆鳞》扮演朝鲜时期年轻大王正祖。逆鳞指巨龙身上不可触摸的一块鳞片，一旦被触及立刻散发出无限龙威，即君主的怒气。含蓄表达了在两派老论和少论较量中，需要守住王权的正祖当时的心境。电影为茶母、贝多芬病毒、The King 2Hearts等剧的导演李在奎的大银幕处女作。今年过完生日就22啦//: 經过整晚的盤算 平均值果然在21 22之間 比這小的 你們是時代尖兵 是未來的希望 比這大的 你們是中流砥柱 是JM的棟樑 至於平均值的 你們就繼續2下去吧 我們都喜歡的...＜無聊者可自己計算數字＞昨天的＂21＂讓我有了靈感 我想知道大家的年齡 請自報上來 搞不好大夥的年紀平均值就是＂21＂但也有可能是＂22＂啦...有钱林来自坏叔叔 instagram“ 高级货啊....”还好没露点林俊杰 in Mugler 2013 S/S MENSWEAR LOOK1 on JJ 林俊傑 時線 TIMELINE 世界巡迴演唱會海報。连接颈部的Cut-out镂空剪裁设计，暴露出更多的皮肤，在白马王子的形象下，又增添了几分性感。Time Line世界巡回演唱会将在7月从台北开跑，期待演唱会上更加sexy的造型咯~~~购买下载？ //:粉丝互动专区 参与互动将有可能获 2013 JJ 世界巡演 入场券 华纳更是为歌迷提供了丰厚的窝心大礼 包括象征信物的戒指 耳机手机壳以及马尔代夫度假旅行机会 绝对超值,绝对限量供应 表达对JJ Fans们一路以来支持5月3号即可在苹果AppStore以及GooglePlay【购买】下载咯【新闻●资讯】 发《因你而在》APP版 将曝幕后独家花絮  这张数字专辑中不仅收录《因你而在》全部图文、音视频，更是首次独家大公开JJ微电影拍摄精彩花絮，绝对独家的、完整的、高清的内容。粉丝互动区还有机会赢得2013JJ世界巡演入场券。全文戳那个颁奖典礼实在是太好了【俊杰颁奖礼】20130413第一届音悦V榜年度盛典官方高清完整版出来咯，JJ 作为本次颁奖礼的最大赢家，数次登台拿奖到手软！十年特别环节及专属安可,还有JJ精彩的表演。JM们在打榜的时候看到这个是不是更有动力啦 上 下 后台《天秤座勾引双子座最成功》。《天秤闺蜜眼中的天秤女》不想睁眼，让我再睡会儿……到底是怎样啦【院士否认"H7N9变异将人传人"】昨天"以院士称H7N9病毒基因3个已移位，再移一个人就人传人"的消息迅速传播。中国工程院院士李兰娟明确否认说过H7N9变异人传人，"如两个基因同时变异将发生更有效的传播，而这种传染目前只针对禽传人。" 我这做的是什么梦啊什么梦啊！！！！！【俊杰现场】[20130427]太原雪碧见面会：因你而在  爱笑的眼睛   游戏： 启动仪式 媒体采访  你真是个神奇的人 全是拼音  凭什么我们再给你打榜而你却在打DOTA2！！不公平！！明天学校还要补课我先去睡觉了啥事没干就给你打榜了CHUAN神直播间SMG开头的那位我要睡了晚安！要是真的指那事 难道海报出来之前杉哥没看过么我不確定杉哥指的是哪位設計師，不過這個時間點發這個真的滿讓人匪夷所思的好或上周，有个朋友看到扎克伯格在玩微信~王//: 殿下。退役后首部回归作定为历史片《逆鳞》扮演朝鲜时期年轻大王正祖。逆鳞指巨龙身上不可触摸的一块鳞片，一旦被触及立刻散发出无限龙威，即君主的怒气。含蓄表达了在两派老论和少论较量中，需要守住王权的正祖当时的心境。电影为茶母、贝多芬病毒、The King 2Hearts等剧的导演李在奎的大银幕处女作。今年过完生日就22啦//: 經过整晚的盤算 平均值果然在21 22之間 比這小的 你們是時代尖兵 是未來的希望 比這大的 你們是中流砥柱 是JM的棟樑 至於平均值的 你們就繼續2下去吧 我們都喜歡的...＜無聊者可自己計算數字＞昨天的＂21＂讓我有了靈感 我想知道大家的年齡 請自報上來 搞不好大夥的年紀平均值就是＂21＂但也有可能是＂22＂啦...有钱林来自坏叔叔 instagram“ 高级货啊....”还好没露点林俊杰 in Mugler 2013 S/S MENSWEAR LOOK1 on JJ 林俊傑 時線 TIMELINE 世界巡迴演唱會海報。连接颈部的Cut-out镂空剪裁设计，暴露出更多的皮肤，在白马王子的形象下，又增添了几分性感。Time Line世界巡回演唱会将在7月从台北开跑，期待演唱会上更加sexy的造型咯~~~购买下载？ //:粉丝互动专区 参与互动将有可能获 2013 JJ 世界巡演 入场券 华纳更是为歌迷提供了丰厚的窝心大礼 包括象征信物的戒指 耳机手机壳以及马尔代夫度假旅行机会 绝对超值,绝对限量供应 表达对JJ Fans们一路以来支持5月3号即可在苹果AppStore以及GooglePlay【购买】下载咯【新闻●资讯】 发《因你而在》APP版 将曝幕后独家花絮  这张数字专辑中不仅收录《因你而在》全部图文、音视频，更是首次独家大公开JJ微电影拍摄精彩花絮，绝对独家的、完整的、高清的内容。粉丝互动区还有机会赢得2013JJ世界巡演入场券。全文戳那个颁奖典礼实在是太好了【俊杰颁奖礼】20130413第一届音悦V榜年度盛典官方高清完整版出来咯，JJ 作为本次颁奖礼的最大赢家，数次登台拿奖到手软！十年特别环节及专属安可,还有JJ精彩的表演。JM们在打榜的时候看到这个是不是更有动力啦 上 下 后台《天秤座勾引双子座最成功》。《天秤闺蜜眼中的天秤女》不想睁眼，让我再睡会儿……到底是怎样啦【院士否认"H7N9变异将人传人"】昨天"以院士称H7N9病毒基因3个已移位，再移一个人就人传人"的消息迅速传播。中国工程院院士李兰娟明确否认说过H7N9变异人传人，"如两个基因同时变异将发生更有效的传播，而这种传染目前只针对禽传人。" 我这做的是什么梦啊什么梦啊！！！！！【俊杰现场】[20130427]太原雪碧见面会：因你而在  爱笑的眼睛   游戏： 启动仪式 媒体采访 什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:怎么会忘了你呢【新闻●资讯】山西晚报： 害怕大家忘了他；省城星光剧院内歌声洋溢、激情四射，在广大歌迷的热切期盼之下，华语流行乐坛新一代领军人物林俊杰亲临龙城，活动现场，林俊杰倾情演绎了新歌《因你而在》，并与歌迷们零距离互动，带给大家一个难忘的夜晚。全文戳 真心不知道以后要做什么 //:不少年轻人说还不知道自己爱做的事情。”爱做的事情“可能要慢慢寻找或培养，但是至少你知道自己恨做什么事情。所以，千万不要因为任何理由，接受“做你恨做的事情”。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns雅君姐生日快乐对 说：生日快樂 我的作詞好搭檔！希望幾年有更多好作品感動大家！。天秤 简简单单 不爱解释 就是这么活着 懂的人自然会懂 不懂的 秤子也不愿意多说 天秤座就是这么活着 喜欢安静 却又怕安静 不管多累 始终会自己走下去。别的我不管 最后一条绝对不能信如果天秤女喜欢你，她应该是这样的。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 放开那只小龟！！！让我来！！！ 我也拿到图图啦~我刚试了下 给好多明星都能私信成功了 怎么回事啊啊啊啊啊 神了啊我们可以发私信给 啊我刚试过了发出去了 灰常赞成【一周做4休3 vs 小长假 你赞成哪个？】五一小长假马上就到了，可为了“召唤”出这3天假，却要连上7天班让不少人大呼伤不起……全国人大代表、清华大学政治经济学研究中心教授蔡继明建议改进节假日安排，取消小长假，挪用工作日，改成“做4休3”。小长假vs长周末，你怎么看？我特讨厌“是中国人就转”一般来说，带有：“求转发！求紧急转发！求扩散！支持者转！请迅速扩散！是中国人就转！不转就是王八蛋！”的微博都极其不可信，他们的目的就是为了让你转一下而已。这是画的呀//: 畫得好好！我一看還以為是照片！我亲爱的林第一次这么正式的画你不知道你满不满意【我能含蓄的说下希望你能翻牌吗？看到请吱一声哦~】下次给你画卡通的   男人就是应该在女人犹豫要不要买某件衣服的时候果断掏钱买下【俊杰VCR】 5月19日雪碧篮球-“俊”临山城 宣传ID 我只想说一句 那个双子塔好美姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）我妈今天就因为这事唠叨了好久我妈永远觉得我把刘海全部梳上去扎着大马尾光溜溜一张大脸最好看~(转)怎么会忘了你呢【新闻●资讯】山西晚报： 害怕大家忘了他；省城星光剧院内歌声洋溢、激情四射，在广大歌迷的热切期盼之下，华语流行乐坛新一代领军人物林俊杰亲临龙城，活动现场，林俊杰倾情演绎了新歌《因你而在》，并与歌迷们零距离互动，带给大家一个难忘的夜晚。全文戳 真心不知道以后要做什么 //:不少年轻人说还不知道自己爱做的事情。”爱做的事情“可能要慢慢寻找或培养，但是至少你知道自己恨做什么事情。所以，千万不要因为任何理由，接受“做你恨做的事情”。“宁愿失败地做你爱做的事情，也不要成功地做你恨做的事情。” （I honestly think it is better to be a failure at something you love than to be a success at something you hate.） —— George Burns雅君姐生日快乐对 说：生日快樂 我的作詞好搭檔！希望幾年有更多好作品感動大家！。天秤 简简单单 不爱解释 就是这么活着 懂的人自然会懂 不懂的 秤子也不愿意多说 天秤座就是这么活着 喜欢安静 却又怕安静 不管多累 始终会自己走下去。别的我不管 最后一条绝对不能信如果天秤女喜欢你，她应该是这样的。请先默念“芝麻开门”五百遍！看看会发生什么？ 放开那只小龟！！！让我来！！！ 我也拿到图图啦~我刚试了下 给好多明星都能私信成功了 怎么回事啊啊啊啊啊 神了啊我们可以发私信给 啊我刚试过了发出去了 灰常赞成【一周做4休3 vs 小长假 你赞成哪个？】五一小长假马上就到了，可为了“召唤”出这3天假，却要连上7天班让不少人大呼伤不起……全国人大代表、清华大学政治经济学研究中心教授蔡继明建议改进节假日安排，取消小长假，挪用工作日，改成“做4休3”。小长假vs长周末，你怎么看？我特讨厌“是中国人就转”一般来说，带有：“求转发！求紧急转发！求扩散！支持者转！请迅速扩散！是中国人就转！不转就是王八蛋！”的微博都极其不可信，他们的目的就是为了让你转一下而已。这是画的呀//: 畫得好好！我一看還以為是照片！我亲爱的林第一次这么正式的画你不知道你满不满意【我能含蓄的说下希望你能翻牌吗？看到请吱一声哦~】下次给你画卡通的   男人就是应该在女人犹豫要不要买某件衣服的时候果断掏钱买下【俊杰VCR】 5月19日雪碧篮球-“俊”临山城 宣传ID 我只想说一句 那个双子塔好美姑娘们！！！请不大意，不客气的，把会拍照也列入找男朋友的条件吧！！微博很长~ 血泪史有木有！！！多图！！图大！！手机党慎点！！！！（via 艾小图）我妈今天就因为这事唠叨了好久我妈永远觉得我把刘海全部梳上去扎着大马尾光溜溜一张大脸最好看~(转)什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:舌尖上的温柔~「转」我以后也要这样不管我长多大，我还是需要你的爱。 「转」【威爾史密斯14歲兒 聯手林俊傑搶台幣 潮牌頭家插旗寶島】好萊塢男星威爾史密斯下周三偕兒子傑登Jaden Smith來台宣傳新片《地球過後》，傑登摸蛤兼洗褲，趁機推銷他創立的潮牌MSFTS（音同Misfits），下月5日將與歌手林俊傑在台北微風2館為他們合推的聯名款商品辦見面會。其实我钱还没准备好//: 我们准备好了！//:我们准备好了！//:我们准备好了2012年度中国TOP排行榜颁奖晚会后台直击， 透露马上将会举行巡回演唱会，将在半年内举行11场演唱会。而拍了十部微电影后，JJ表示希望能够进军大银幕。演唱会+电影，都让人好期待有木有！更多高清大图戳老师今天忽然说明天的课不上了啊 可是票已经买好了！！！！！心情全无啊！！！！小提琴拉的好棒蒙牛綠色心情中國TOP排行榜推薦專輯「超級右腦」- 怎麼愛你都不夠 演出“心脏没有那么脆弱 总还会有执著”【俊杰现场】 《裂缝中的阳光》，2013 Music Radio中国TOP排行榜特邀表演嘉宾JJ林俊杰，特别准备了这首励志歌曲《裂缝中的阳光》，为雅安为、四川的朋友加油！传递正能量，为雅安祈福！ |土豆观看 新浪  微盘收藏 //:謝謝珊姐！  你真的很棒 從台上音樂 舞台 歌唱 才華 到台下做人 都是那麼出彩 我把心中最棒的最佳全能超人氣男歌手奬頒給你 加油看满4个小时 好满足       要是蔡依林和周杰伦能来就更好啦 真希望能在现场 还能听居然唱裂缝中的阳光！！！！今天会唱《黑暗骑士》吧？ 等你出来哟等等見！雅安加油！我要用小提琴和歌聲替你們加油！正在蒙牛綠色心情中國TOP排行榜Music Radio我喜欢他穿这种休闲装 在酒店竟也遇到jj了...还打招呼穿会服有好处啊高中曾经的午间铃声 林俊杰钢琴弹奏世界名曲^_^ 哇哦傑登史密斯 Jaden Smith 要來臺灣了！我們 5／5 會在 SMUDGEstore 台北跟粉絲們見面，合照！等你哦！舌尖上的温柔~「转」我以后也要这样不管我长多大，我还是需要你的爱。 「转」【威爾史密斯14歲兒 聯手林俊傑搶台幣 潮牌頭家插旗寶島】好萊塢男星威爾史密斯下周三偕兒子傑登Jaden Smith來台宣傳新片《地球過後》，傑登摸蛤兼洗褲，趁機推銷他創立的潮牌MSFTS（音同Misfits），下月5日將與歌手林俊傑在台北微風2館為他們合推的聯名款商品辦見面會。其实我钱还没准备好//: 我们准备好了！//:我们准备好了！//:我们准备好了2012年度中国TOP排行榜颁奖晚会后台直击， 透露马上将会举行巡回演唱会，将在半年内举行11场演唱会。而拍了十部微电影后，JJ表示希望能够进军大银幕。演唱会+电影，都让人好期待有木有！更多高清大图戳老师今天忽然说明天的课不上了啊 可是票已经买好了！！！！！心情全无啊！！！！小提琴拉的好棒蒙牛綠色心情中國TOP排行榜推薦專輯「超級右腦」- 怎麼愛你都不夠 演出“心脏没有那么脆弱 总还会有执著”【俊杰现场】 《裂缝中的阳光》，2013 Music Radio中国TOP排行榜特邀表演嘉宾JJ林俊杰，特别准备了这首励志歌曲《裂缝中的阳光》，为雅安为、四川的朋友加油！传递正能量，为雅安祈福！ |土豆观看 新浪  微盘收藏 //:謝謝珊姐！  你真的很棒 從台上音樂 舞台 歌唱 才華 到台下做人 都是那麼出彩 我把心中最棒的最佳全能超人氣男歌手奬頒給你 加油看满4个小时 好满足       要是蔡依林和周杰伦能来就更好啦 真希望能在现场 还能听居然唱裂缝中的阳光！！！！今天会唱《黑暗骑士》吧？ 等你出来哟等等見！雅安加油！我要用小提琴和歌聲替你們加油！正在蒙牛綠色心情中國TOP排行榜Music Radio我喜欢他穿这种休闲装 在酒店竟也遇到jj了...还打招呼穿会服有好处啊高中曾经的午间铃声 林俊杰钢琴弹奏世界名曲^_^ 哇哦傑登史密斯 Jaden Smith 要來臺灣了！我們 5／5 會在 SMUDGEstore 台北跟粉絲們見面，合照！等你哦！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:回去把想对你说打下来【实时战报 港台】04-24 10：33 恭喜JJ，港台榜单出现了“满屏尽是林俊杰”的壮观场面。目前港台前十名中，有八首都是 的新歌。不过榜首位置还是由 的《想对你说》霸占。 详戳：162“天秤女身高160cm是否真的是极限??!是不是天秤女真的都属于浓缩型的精华... ”可怜的诺基亚汶川地震:诺基亚捐款5000万 三星捐款3400万 苹果捐款50万|玉树地震: 诺基亚捐款250万 三星拒绝捐款后捐款1000W 苹果未捐款|雅安地震:诺基亚捐款100万 三星6000万“苹果捐款5000万”|苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。|天灰灰会不会让我忘了你是谁来吧！一句话证明你在周杰伦的时代里活过！大家都懂这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。看似简单却又充满细节的蕾丝婚纱，穿上它等待你的新郎！The second or fourth婚礼，你想要哪种调调？今年不知道能不能在中国上《名侦探柯南绝海的侦探》2日内票房突破6亿：据最新日本电影票房榜，4月20日在全国344屏幕上映的《名侦探柯南 绝海的侦探》，以2日内观众56万、票房6亿7154万日元的成绩轻松获得周榜第一。第2位是同日上映的《蜡笔小新 B级美食大逃亡》，2日内观众19万，票房2.2亿日元。详细：第三排左边第三个是什么意思啊 可爱柯南表情图~ [转]。我所理解的生活，就是和我喜欢的一切在一起。我只是想来艾特一下何老师 MD！人比人气死人啊！柯南好像还真没哭过【柯南世界的铁则】在柯南最初决定动画化的时候，原作者·青山刚昌为动画制作组立下了这几条法则：■1.柯南绝对不能哭 ■2.不能有偶然因素(不能是突然下雨所以留下脚印这种偶然性的证据) ■3.不能有共犯 ■4.不能有性犯罪 ■5.手法要可行。（来自吉冈制作人的推特）剪完之后好帅啊春暖花开。。又到了草泥马要剪毛的日子了阿。。攒了一整个冬天的毛阿。。。被剪毛的时候感觉他们表情特别无奈有木有。。剪完又一股天真烂漫无邪的表情阿！！「转」这一期有的买了么 是封面人物哇？大碟推荐##这是他出道十年的沉淀。十年光阴足够让我们遗忘太多人，对太多人失望，但JJ却在音乐中一如初衷地将所有残酷包容揽进怀，“因你而在”四字妥妥维系着一个歌手和一群听者的联系，在危险乱世中带来了片刻的听觉慰藉，注定，因你而在，很好，还有你在。都是林黑哥们儿说这举着白纸板的图像P的，以前他美图秀秀总这么玩儿，我说，亲爱的，1.你是否能找到一台电脑，可以打出烂的这么独一无二的中文字体？2.作图內人脑袋是有多少水把林俊杰做成双眼皮？  友视图良久，遂卒，享年二十。回去把想对你说打下来【实时战报 港台】04-24 10：33 恭喜JJ，港台榜单出现了“满屏尽是林俊杰”的壮观场面。目前港台前十名中，有八首都是 的新歌。不过榜首位置还是由 的《想对你说》霸占。 详戳：162“天秤女身高160cm是否真的是极限??!是不是天秤女真的都属于浓缩型的精华... ”可怜的诺基亚汶川地震:诺基亚捐款5000万 三星捐款3400万 苹果捐款50万|玉树地震: 诺基亚捐款250万 三星拒绝捐款后捐款1000W 苹果未捐款|雅安地震:诺基亚捐款100万 三星6000万“苹果捐款5000万”|苹果市值3667亿，三星电子2025亿，诺基亚就剩115亿了。|天灰灰会不会让我忘了你是谁来吧！一句话证明你在周杰伦的时代里活过！大家都懂这条新闻信息量超大，大到可以震惊全世界。看似简单却又充满细节的蕾丝婚纱，穿上它等待你的新郎！The second or fourth婚礼，你想要哪种调调？今年不知道能不能在中国上《名侦探柯南绝海的侦探》2日内票房突破6亿：据最新日本电影票房榜，4月20日在全国344屏幕上映的《名侦探柯南 绝海的侦探》，以2日内观众56万、票房6亿7154万日元的成绩轻松获得周榜第一。第2位是同日上映的《蜡笔小新 B级美食大逃亡》，2日内观众19万，票房2.2亿日元。详细：第三排左边第三个是什么意思啊 可爱柯南表情图~ [转]。我所理解的生活，就是和我喜欢的一切在一起。我只是想来艾特一下何老师 MD！人比人气死人啊！柯南好像还真没哭过【柯南世界的铁则】在柯南最初决定动画化的时候，原作者·青山刚昌为动画制作组立下了这几条法则：■1.柯南绝对不能哭 ■2.不能有偶然因素(不能是突然下雨所以留下脚印这种偶然性的证据) ■3.不能有共犯 ■4.不能有性犯罪 ■5.手法要可行。（来自吉冈制作人的推特）剪完之后好帅啊春暖花开。。又到了草泥马要剪毛的日子了阿。。攒了一整个冬天的毛阿。。。被剪毛的时候感觉他们表情特别无奈有木有。。剪完又一股天真烂漫无邪的表情阿！！「转」这一期有的买了么 是封面人物哇？大碟推荐##这是他出道十年的沉淀。十年光阴足够让我们遗忘太多人，对太多人失望，但JJ却在音乐中一如初衷地将所有残酷包容揽进怀，“因你而在”四字妥妥维系着一个歌手和一群听者的联系，在危险乱世中带来了片刻的听觉慰藉，注定，因你而在，很好，还有你在。都是林黑哥们儿说这举着白纸板的图像P的，以前他美图秀秀总这么玩儿，我说，亲爱的，1.你是否能找到一台电脑，可以打出烂的这么独一无二的中文字体？2.作图內人脑袋是有多少水把林俊杰做成双眼皮？  友视图良久，遂卒，享年二十。什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:哎哟哇 这就来了啊 有点紧张的说[公告] [活動]林俊杰時線Time Line世界巡迴演唱會 官網會員搶先購 这人到处行骗无数次了//: 有人让我删微博，我不会删的，另外应她的要求，我再说清楚点：服务员说是林俊杰本人来为雅安地震义演，所得收入会捐给红十字协会。我们几个朋友就进去了，结果发现是山寨的，赤裸裸地被骗了。至于收入是否捐给红十字协会，I don't know。这事得有人管管被骗了，冒你之名，还说是地震义演，强烈谴责 我在这里:请以法律处置 他这次是彻底牛逼了，完全没说是模仿秀，不止宣传海报用林俊杰的形象，名字没有用引号，连现场也直接说“林俊杰本人来为雅安地震义演，收入全部捐给红十字会”，影响之恶劣是前所未有，其实就是因为之前的纵容才让他今天如此大胆！不过歌迷再懂法也没用，得是老林委派的人弄才行，所以我们说了不算的。别跟那些人一般见识 每个人做了善事表达的方式不一样 凭什么黑他 不懂就别乱说他，参加公益活动无数次。他，灾难过后多次捐款。他，有一颗爱心，他是林俊杰。你们，凭什么黑他？【俊杰音频】[20130422]飞碟联播网 陶子晚报林俊杰专访  很是抱歉一开头的几分钟由于按错了剪掉的一点 网盘下载： 中国什么时候有啊我要看【北美票房综述：克鲁斯《遗忘星球》问鼎】2013年4月19-21日北美周末票房排行榜于北京时间今日公布，由汤姆-克鲁斯主演的科幻动作片《遗忘星球》问鼎，并以3815万美元的首周成绩改写一系列纪录。由于本周仅一部大规模公映新片上映，Top12总和继续下跌，但仍维持在亿元水准。详细：治愈性笑容治愈图~赏樱的小柴~「图转」乖乖【金毛猎犬抚慰波士顿爆炸案伤者】英国每日邮报报道，曾抚慰去年康州纽镇枪击案伤者的5只金毛犬日前来到波士顿爆炸案受伤者所在的医院。它们依偎着床上的受伤者，抚慰波士顿的行人。受伤者看到这些狗后，倾诉着对爆炸案的恐惧，狗儿成了忠实的聆听者。受伤者表示，狗儿给他们带来了欢乐。「via微天下」吃货的下场【大熊猫爬树逃生，因为太胖摔下来】碧峰峡大熊猫基地，面对突如其来的地震，这只大熊猫决定爬树逃生，可没想到因为太胖摔了下来。于是它选择淡定地躲在树下，一直等到震动停止…震后数小时大熊猫们基本平复紧张情绪。还有熊猫成功完成自然交配。 IRIS2至少没有让我失望 虽然没有1好看 主要是这演员啊~~~~~哎。。。 少香-《不要忘记》(分享自)。点击收听： 通往成功的路，总是在施工中！ 苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。支持 //:我也支持，現在人們需要的是直接，迅速，實際和適當的援助，希望各位朋友以實際行動來支持，救災！图中是正确的银行捐款信息。陈坤建议，转发带上这张图，确保信息不沉底。当然，也可以通过新浪微公益、天猫、腾讯乐捐捐款。姚晨也给予了支持。越来越多的朋友相信壹基金。让我们共同努力。另，刚有余震发生。不光是壹基金团队，希望前方所有爱心人士，包括官兵、消防员、各救援队，都注意安全。祈福。心脏没有那么脆弱 总还会有执着 人生不会只有收获 总难免有伤口 不要害怕生命中 不完美的角落 阳光在每个裂缝中散落在这个网络暴力与刁民无赖泛滥的年代，你做与不做都会招来批评，既然如此那为何不大胆的做你认为对的事，难道你需要对脑残负责？难道你需要讨好人渣？根本不用回骂，他是什么性格，他做了多少事，他的正能量有多少，你知我知大家都知，不完美的角落才有裂缝中的阳光，要感谢它们，让我们更坚定和强大！不知道情况的人请你们不要乱说作为一名昨天地震的经历者，作为一名JM，我想我有话要说哎哟哇 这就来了啊 有点紧张的说[公告] [活動]林俊杰時線Time Line世界巡迴演唱會 官網會員搶先購 这人到处行骗无数次了//: 有人让我删微博，我不会删的，另外应她的要求，我再说清楚点：服务员说是林俊杰本人来为雅安地震义演，所得收入会捐给红十字协会。我们几个朋友就进去了，结果发现是山寨的，赤裸裸地被骗了。至于收入是否捐给红十字协会，I don't know。这事得有人管管被骗了，冒你之名，还说是地震义演，强烈谴责 我在这里:请以法律处置 他这次是彻底牛逼了，完全没说是模仿秀，不止宣传海报用林俊杰的形象，名字没有用引号，连现场也直接说“林俊杰本人来为雅安地震义演，收入全部捐给红十字会”，影响之恶劣是前所未有，其实就是因为之前的纵容才让他今天如此大胆！不过歌迷再懂法也没用，得是老林委派的人弄才行，所以我们说了不算的。别跟那些人一般见识 每个人做了善事表达的方式不一样 凭什么黑他 不懂就别乱说他，参加公益活动无数次。他，灾难过后多次捐款。他，有一颗爱心，他是林俊杰。你们，凭什么黑他？【俊杰音频】[20130422]飞碟联播网 陶子晚报林俊杰专访  很是抱歉一开头的几分钟由于按错了剪掉的一点 网盘下载： 中国什么时候有啊我要看【北美票房综述：克鲁斯《遗忘星球》问鼎】2013年4月19-21日北美周末票房排行榜于北京时间今日公布，由汤姆-克鲁斯主演的科幻动作片《遗忘星球》问鼎，并以3815万美元的首周成绩改写一系列纪录。由于本周仅一部大规模公映新片上映，Top12总和继续下跌，但仍维持在亿元水准。详细：治愈性笑容治愈图~赏樱的小柴~「图转」乖乖【金毛猎犬抚慰波士顿爆炸案伤者】英国每日邮报报道，曾抚慰去年康州纽镇枪击案伤者的5只金毛犬日前来到波士顿爆炸案受伤者所在的医院。它们依偎着床上的受伤者，抚慰波士顿的行人。受伤者看到这些狗后，倾诉着对爆炸案的恐惧，狗儿成了忠实的聆听者。受伤者表示，狗儿给他们带来了欢乐。「via微天下」吃货的下场【大熊猫爬树逃生，因为太胖摔下来】碧峰峡大熊猫基地，面对突如其来的地震，这只大熊猫决定爬树逃生，可没想到因为太胖摔了下来。于是它选择淡定地躲在树下，一直等到震动停止…震后数小时大熊猫们基本平复紧张情绪。还有熊猫成功完成自然交配。 IRIS2至少没有让我失望 虽然没有1好看 主要是这演员啊~~~~~哎。。。 少香-《不要忘记》(分享自)。点击收听： 通往成功的路，总是在施工中！ 苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。支持 //:我也支持，現在人們需要的是直接，迅速，實際和適當的援助，希望各位朋友以實際行動來支持，救災！图中是正确的银行捐款信息。陈坤建议，转发带上这张图，确保信息不沉底。当然，也可以通过新浪微公益、天猫、腾讯乐捐捐款。姚晨也给予了支持。越来越多的朋友相信壹基金。让我们共同努力。另，刚有余震发生。不光是壹基金团队，希望前方所有爱心人士，包括官兵、消防员、各救援队，都注意安全。祈福。心脏没有那么脆弱 总还会有执着 人生不会只有收获 总难免有伤口 不要害怕生命中 不完美的角落 阳光在每个裂缝中散落在这个网络暴力与刁民无赖泛滥的年代，你做与不做都会招来批评，既然如此那为何不大胆的做你认为对的事，难道你需要对脑残负责？难道你需要讨好人渣？根本不用回骂，他是什么性格，他做了多少事，他的正能量有多少，你知我知大家都知，不完美的角落才有裂缝中的阳光，要感谢它们，让我们更坚定和强大！不知道情况的人请你们不要乱说作为一名昨天地震的经历者，作为一名JM，我想我有话要说什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:原来是这个活动啊我在，我們都是地球人，讓我們為地球而跑，為你我而跑！Run The Race!  (免费下载 )我在，這個地球生病了，需要你我的參與才能讓他好一點！幫助地球，幫助需要幫助的朋友。。四川的朋友加油，我的心與你同在！  (免费下载 )这张图拍的他头有点大選手1688號〜我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 耳机收到啦 好开森好开森有点舍不得用呢 还有谢谢台台你们两是什么情况啊我戀愛了一起祈祷四川的朋友，希望你們平安。祈禱中我比较喜欢看手和手臂男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转] 男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？图当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。（转）秋秋~~~~~越来越像夫妻了！！！【俊杰专访】20130418KKBOX林俊傑粉絲視訊見面會观看&下载 | 林俊杰资源在线   觉得自己最像哪个英雄人物？JJ在舞台上最糗的事是什么？JJ有神灯会许哪三个愿望？还不知道答案的你快来让JJ告诉你所有的答案吧！  在灾害面前 生命显得这么的弱小【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。比情歌更动听【音乐·首播】 《因你而在》专辑中歌曲《友人说》MV首播,是JJ和好友 怀秋合唱的歌曲,JJ作曲, 作词，歌曲以快歌轻松的方式却表达不要轻信八卦,以讹传讹,要分辨到底谁才是真心友人.   俊杰35岁之前真的能结婚么【巴士●人物】CCTV移动传媒巴士大人物 第一期感谢肯定帮助的贵人朋友们！ 第二期出道十年蜕变与成长无论是支持还是否定做最真实的自己：第三期介绍歌曲《修炼爱情》  ；第四期黑暗骑士幕后故事   简简单单 生日快乐！这不考验我的英文水平么JJ Lin (林俊杰) - Join the Pact 。(林俊杰提倡大家 决不饮酒驾车） "决不饮酒驾车" 成为该品牌最新全球宣传活动名为“Join the Pact”的口号  （视频BY：eppleskin ）原来是这个活动啊我在，我們都是地球人，讓我們為地球而跑，為你我而跑！Run The Race!  (免费下载 )我在，這個地球生病了，需要你我的參與才能讓他好一點！幫助地球，幫助需要幫助的朋友。。四川的朋友加油，我的心與你同在！  (免费下载 )这张图拍的他头有点大選手1688號〜我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ 耳机收到啦 好开森好开森有点舍不得用呢 还有谢谢台台你们两是什么情况啊我戀愛了一起祈祷四川的朋友，希望你們平安。祈禱中我比较喜欢看手和手臂男人最让女生着迷的部位~！看着就流口水了啊！！！[转] 男生们，你们都有么？女生们，又最喜欢哪个部位呢？图当上数学课当我连题目都没有看懂时，老师与学霸两个人之间疯狂地交流，然后顺利地用多种方法解出来之后，我觉得这仿佛就是我家有两只狗狗，他们对叫每天都在听，可是完全不知道他们在说什么，并且觉得很厉害。。（转）秋秋~~~~~越来越像夫妻了！！！【俊杰专访】20130418KKBOX林俊傑粉絲視訊見面會观看&下载 | 林俊杰资源在线   觉得自己最像哪个英雄人物？JJ在舞台上最糗的事是什么？JJ有神灯会许哪三个愿望？还不知道答案的你快来让JJ告诉你所有的答案吧！  在灾害面前 生命显得这么的弱小【快讯：已确认10人遇难】人民日报记者张忠从四川雅安应急办公室了解，目前已确认，雅安地震已致10人死亡。目前，通往灾区的道路中断，正在抢修。比情歌更动听【音乐·首播】 《因你而在》专辑中歌曲《友人说》MV首播,是JJ和好友 怀秋合唱的歌曲,JJ作曲, 作词，歌曲以快歌轻松的方式却表达不要轻信八卦,以讹传讹,要分辨到底谁才是真心友人.   俊杰35岁之前真的能结婚么【巴士●人物】CCTV移动传媒巴士大人物 第一期感谢肯定帮助的贵人朋友们！ 第二期出道十年蜕变与成长无论是支持还是否定做最真实的自己：第三期介绍歌曲《修炼爱情》  ；第四期黑暗骑士幕后故事   简简单单 生日快乐！这不考验我的英文水平么JJ Lin (林俊杰) - Join the Pact 。(林俊杰提倡大家 决不饮酒驾车） "决不饮酒驾车" 成为该品牌最新全球宣传活动名为“Join the Pact”的口号  （视频BY：eppleskin ）什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:押金也太贵了【西湖边的拉轰小车酷毙了 】前天下午，白堤，五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车是租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型三轮电动车是最近才出现的，深受游客青睐。下次去西湖也试试吧（19楼网友独一无二CJ） 我爱金针菇【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报总觉得俊杰在上面被各种调戏【俊杰综艺】20130418林俊杰携新曲贺新季《百变大咖秀》完整版  怎么这么2的啦//: 他给何老师写的是‘To何炅 这些年谢谢你的友情’ 是不是很感人！何就得意地给我们看,同时娜娜就羞涩地转过去了,不让摄像机拍。因为这个林俊杰给她写的是= = ‘快点给我生个干儿子玩’。。想突显一下专辑上的字 所以就用这种黑白的感觉就好 有时候会想 其实 他的敏感和感恩 可能比我们都要多各种生活观混乱【那些年，我们一起追过的健康误区】骨头汤牛奶很补钙？红枣最补血？糖尿病人吃猕猴桃最好？胶原蛋白液体的更好？木瓜能丰胸？……其实都是误区。(转)没有什么不可能平行線，終究有相交的一天？。有些话你不说，男人永远不会懂。有些事儿你不做，机会一辈子失去。有些爱你不大胆接受，也许再也遇不到更好的。就是这样，最重要的事和机遇，都是在人生里突然出现。你当时不晓得珍惜，失去后才会惋惜。所以，不要总想着以后有更好的。最好的，其实就是在你的身边。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）嘉兴【嘉兴首现H7N9 病例】浙江省卫生厅18日通报浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例：患者沈某，女，54岁，个体户（菜场杂货店老板娘），嘉兴人，4月13日发病，现在嘉兴某医院治疗；患者徐某，男，69岁，退休，杭州人，4月11日发病，现在杭州某医院治疗。分享幾張寫真裡我的最愛。阳光太强烈啦【俊杰最新】20130418-KKBOX - Hangouts 粉丝好友见面会- -ending-JJ现场与怀秋合唱《友人说》默契度一百分有没有，这段里还有谈到JJ与怀秋是因为什么事才成为知己的？怀秋说是因为JJ借了一笔钱给他,最后JJ还即兴给怀秋创作歌曲   【周榜】第15期周榜在V榜节目中揭晓啦！ 《一首心歌》空降第一！ 《零度的亲吻》斩获冠军！《22》又登榜首！《Gentleman》豪取一位！山下智久《怪.セラ.セラ 》摘得冠军！ 榜单详情请戳→ 不得不承认 换了这个之后 看电视时引走了我一半的注意力 一直瞄到小黑在狂吃唔~吃货属性的输入法君~【微盘： 【搜狗：关键他妈还要补两天课一句话道出了多少人的心声 ！！ [转]长袖蕾丝+深v+大露背+修身鱼尾~性感优雅的绝美婚纱他们。。。。要结婚了！！！！！歌手(37)与演员(28)将于6月结婚！演艺界人士18日透露两人已经约定6月结婚，准确的日子还没有确定，但会在6月中旬左右。两人所属社也认证了这个消息。他们在2011年6月公开恋爱，两年后终于决定结婚。另外郑锡元最近正出演《丛林法则》节目，白智英正为新专辑做着准备。粗卡粗卡！押金也太贵了【西湖边的拉轰小车酷毙了 】前天下午，白堤，五位来自山西的游客骑着旅游三轮电动车，愉快地游览西湖。据他们讲，这车是租来的，每辆每小时20元，押金共1000元。这种新型三轮电动车是最近才出现的，深受游客青睐。下次去西湖也试试吧（19楼网友独一无二CJ） 我爱金针菇【专家回应:多吃金针菇对人体有益】“春季流感多发，多吃金针菇增强抵抗力”引起金针菇防流感的热烈讨论。记者采访了中国工程院李玉院士、新西兰皇家科学院首席科学家高益槐博士。金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。 新民晚报总觉得俊杰在上面被各种调戏【俊杰综艺】20130418林俊杰携新曲贺新季《百变大咖秀》完整版  怎么这么2的啦//: 他给何老师写的是‘To何炅 这些年谢谢你的友情’ 是不是很感人！何就得意地给我们看,同时娜娜就羞涩地转过去了,不让摄像机拍。因为这个林俊杰给她写的是= = ‘快点给我生个干儿子玩’。。想突显一下专辑上的字 所以就用这种黑白的感觉就好 有时候会想 其实 他的敏感和感恩 可能比我们都要多各种生活观混乱【那些年，我们一起追过的健康误区】骨头汤牛奶很补钙？红枣最补血？糖尿病人吃猕猴桃最好？胶原蛋白液体的更好？木瓜能丰胸？……其实都是误区。(转)没有什么不可能平行線，終究有相交的一天？。有些话你不说，男人永远不会懂。有些事儿你不做，机会一辈子失去。有些爱你不大胆接受，也许再也遇不到更好的。就是这样，最重要的事和机遇，都是在人生里突然出现。你当时不晓得珍惜，失去后才会惋惜。所以，不要总想着以后有更好的。最好的，其实就是在你的身边。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）嘉兴【嘉兴首现H7N9 病例】浙江省卫生厅18日通报浙江新增2例人感染H7N9禽流感病例：患者沈某，女，54岁，个体户（菜场杂货店老板娘），嘉兴人，4月13日发病，现在嘉兴某医院治疗；患者徐某，男，69岁，退休，杭州人，4月11日发病，现在杭州某医院治疗。分享幾張寫真裡我的最愛。阳光太强烈啦【俊杰最新】20130418-KKBOX - Hangouts 粉丝好友见面会- -ending-JJ现场与怀秋合唱《友人说》默契度一百分有没有，这段里还有谈到JJ与怀秋是因为什么事才成为知己的？怀秋说是因为JJ借了一笔钱给他,最后JJ还即兴给怀秋创作歌曲   【周榜】第15期周榜在V榜节目中揭晓啦！ 《一首心歌》空降第一！ 《零度的亲吻》斩获冠军！《22》又登榜首！《Gentleman》豪取一位！山下智久《怪.セラ.セラ 》摘得冠军！ 榜单详情请戳→ 不得不承认 换了这个之后 看电视时引走了我一半的注意力 一直瞄到小黑在狂吃唔~吃货属性的输入法君~【微盘： 【搜狗：关键他妈还要补两天课一句话道出了多少人的心声 ！！ [转]长袖蕾丝+深v+大露背+修身鱼尾~性感优雅的绝美婚纱他们。。。。要结婚了！！！！！歌手(37)与演员(28)将于6月结婚！演艺界人士18日透露两人已经约定6月结婚，准确的日子还没有确定，但会在6月中旬左右。两人所属社也认证了这个消息。他们在2011年6月公开恋爱，两年后终于决定结婚。另外郑锡元最近正出演《丛林法则》节目，白智英正为新专辑做着准备。粗卡粗卡！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:酸味 快带你老婆去吃饭 就你俩 //:客氣啦！我看到你跟JJ  吃飯的照片〜我也想去！下次來台灣我們一起吃飯！台湾的朋友，今天我会在三立「完全娱乐」，还有「距离的拥抱」哦谢谢这个签名好看Hello 香港的歌迷，我的巡迴演唱會-香港站~開始倒數囉！2013，紅館見！等你喔！  (JJ約定你，你會來嗎﹖)原来如此总算懂俊杰为什么跟邓紫琪说你介不介意男朋友姓林？ BOSS你真的调皮得很可爱。 邓紫棋恋情被调侃林俊杰逼其认林宥嘉是男友 最近怎么回事 各种死别一名中国公民１６日被确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。【行程●资讯】 16:30 《因你而在》新專輯專訪Live-微博大来宾-直播地址 | 林俊杰《以後要做的事》微電影「十年」 2013 / 4 / 17夢想實現-傾聽時光緩慢流逝的聲音 好好注視站在夢想前面的我們 因你而在專輯 第10支微電影「十年」終登場，敬请关注QQ音乐/JJ Youtube频道首播我手机里还有她的歌【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。还是专心演唱会吧“洽谈中”…你不会真的觉得我们有那么多的时间吧…虽然真的觉得舍弃很可惜…但真的很抱歉…周五“「天秤座 下周运」 与恋人不是亲密无间就是争锋相对 - 两人间的互动会推着你产生极端的感觉；或者是不停摇摆。作为天秤，你总是珍视恋情，并加以维护；但这两天恋人的行动总出乎你的意料。友情提醒：4月19日周五，受水星天王星影响，意外的人带来新的讯息。一切都会好起来的~ ”【天秤座是一个奇特的星座】不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。甚至想逃离这个让自己陌生又熟悉的城市。每一天，都会发生很多的事情，都会去想很多很多。每一天，都在渐渐的习惯着一些东西，虽然抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论怎么躲避，怎么面对。最终留给天秤的还是疲惫与乏味。  你有空去么 别闹了 刚从媒体朋友那边拿到安徽卫视《我为歌狂》节目赛制和首期录制的歌手名单，田震主持,四组艺人阵营对擂比拼，不仅拼歌手唱功，更拼“排兵布阵”的对战智慧，艺人阵容确实都还不错，值得期待！节目录制拟定5月20号左右，看好自己喜欢的歌手，提前报名进场吧！  俊杰要来广州啦 这次要抓住机会啊4月27日太原、5月19日重庆、5月25日广州、6月1日福州、6月9日地点待定……与雪碧君一起为慈善篮球赛摇旗呐喊～ //://: //:黑暗骑士永远守护你〜走好！ //:一路走好//:谢谢你喜欢黑暗骑士，希望这首歌可以陪着你在另外一个世界。让你坚强，一路走好。复旦中毒同学黄洋的最后一条微博。走好，黑暗骑士。不怕神一样的对手 就怕X一样的队友【娱乐乐翻天  自爆打球囧事】 花哥说 他们会在球场上骗我 比如我拿到球了 敌对的人就使劲叫JJ 最后就把球给了敌对了傻的可爱啊我曾经来过 如果你能记得学不会 & 十年回顾 & 一千年以后记得我 & Ending 第一届音悦V榜年度盛典-音悦台官方版 13/04/13-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ）又偷偷评论啊//: 回复:恭喜抢到沙发 //:我暈～  ！！！原来微信上那个人是你！！  酸味 快带你老婆去吃饭 就你俩 //:客氣啦！我看到你跟JJ  吃飯的照片〜我也想去！下次來台灣我們一起吃飯！台湾的朋友，今天我会在三立「完全娱乐」，还有「距离的拥抱」哦谢谢这个签名好看Hello 香港的歌迷，我的巡迴演唱會-香港站~開始倒數囉！2013，紅館見！等你喔！  (JJ約定你，你會來嗎﹖)原来如此总算懂俊杰为什么跟邓紫琪说你介不介意男朋友姓林？ BOSS你真的调皮得很可爱。 邓紫棋恋情被调侃林俊杰逼其认林宥嘉是男友 最近怎么回事 各种死别一名中国公民１６日被确认在波士顿马拉松爆炸案中不幸遇难。【行程●资讯】 16:30 《因你而在》新專輯專訪Live-微博大来宾-直播地址 | 林俊杰《以後要做的事》微電影「十年」 2013 / 4 / 17夢想實現-傾聽時光緩慢流逝的聲音 好好注視站在夢想前面的我們 因你而在專輯 第10支微電影「十年」終登場，敬请关注QQ音乐/JJ Youtube频道首播我手机里还有她的歌【香港女歌手陈僖仪出车祸身亡】26岁香港女歌手陈僖仪(原名陈皓仪)今日凌晨2时左右出车祸身亡。艺人孙耀威、何超莲、林敏聪等在 微博悼念。详情： 陈僖仪昨晚 21:01仍在微博上发出录歌照片，岂料5小时后竟发生不幸。还是专心演唱会吧“洽谈中”…你不会真的觉得我们有那么多的时间吧…虽然真的觉得舍弃很可惜…但真的很抱歉…周五“「天秤座 下周运」 与恋人不是亲密无间就是争锋相对 - 两人间的互动会推着你产生极端的感觉；或者是不停摇摆。作为天秤，你总是珍视恋情，并加以维护；但这两天恋人的行动总出乎你的意料。友情提醒：4月19日周五，受水星天王星影响，意外的人带来新的讯息。一切都会好起来的~ ”【天秤座是一个奇特的星座】不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。甚至想逃离这个让自己陌生又熟悉的城市。每一天，都会发生很多的事情，都会去想很多很多。每一天，都在渐渐的习惯着一些东西，虽然抗拒过。生活就像一张巨大的网，无论怎么躲避，怎么面对。最终留给天秤的还是疲惫与乏味。  你有空去么 别闹了 刚从媒体朋友那边拿到安徽卫视《我为歌狂》节目赛制和首期录制的歌手名单，田震主持,四组艺人阵营对擂比拼，不仅拼歌手唱功，更拼“排兵布阵”的对战智慧，艺人阵容确实都还不错，值得期待！节目录制拟定5月20号左右，看好自己喜欢的歌手，提前报名进场吧！  俊杰要来广州啦 这次要抓住机会啊4月27日太原、5月19日重庆、5月25日广州、6月1日福州、6月9日地点待定……与雪碧君一起为慈善篮球赛摇旗呐喊～ //://: //:黑暗骑士永远守护你〜走好！ //:一路走好//:谢谢你喜欢黑暗骑士，希望这首歌可以陪着你在另外一个世界。让你坚强，一路走好。复旦中毒同学黄洋的最后一条微博。走好，黑暗骑士。不怕神一样的对手 就怕X一样的队友【娱乐乐翻天  自爆打球囧事】 花哥说 他们会在球场上骗我 比如我拿到球了 敌对的人就使劲叫JJ 最后就把球给了敌对了傻的可爱啊我曾经来过 如果你能记得学不会 & 十年回顾 & 一千年以后记得我 & Ending 第一届音悦V榜年度盛典-音悦台官方版 13/04/13-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ）又偷偷评论啊//: 回复:恭喜抢到沙发 //:我暈～  ！！！原来微信上那个人是你！！  什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:怎么好像又变帅了 受不了了4月14日，JJ 现身上海洛克公园，与六人行选手一起参加了雪碧篮球赛系列活动的揭幕式。身为“造型帝”的JJ除了一如既往的帅气装扮外，还在现场大玩涂鸦，这让JM们如何是好啊！。每个人都有不开心的权利，但并没有传染得周围的人都不开心的权利。果然//: 冤枉啊 多的六樣 我可都有分你吃啊...他說，很少來香港，一來就點最豐富的 八寶飯 ！我的才雙拼！ 好花心！  (免费下载 )我笑了我笑了 原来如此 那个神秘人是你啊别的我就不说了 能把后面的垃圾桶和椅子叫给P了么【超炫！七龙珠定格动画】牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！  的师姐【蔡依林苦练钢管舞 高空双脱手搏命演出】4月13日， 高雄演唱会如期举行。蔡依林在短短90秒时间内完美展现12招钢管绝技，倒吊一字马劈腿和高空直立劈腿让人目瞪口呆她还高空双脱手，搏命演出。高清组图： 果真是拼命三娘啊！go whereGo go go!  //:謝謝 ! See you soon!周末在新加坡举行演唱会的南韩团体CNBLUE，今天下午举行记者会，其中主唱郑容和穿上了SMG的T恤参加了记者会！郑容和并在记者会上大方展示 各位SMG Army们〜你们有这件上衣吗？？ 新闻出处： “fans-scream-your-lungs-out-us”从他那偷点吃吃他說，很少來香港，一來就點最豐富的 八寶飯 ！我的才雙拼！ 好花心！  (免费下载 )一路走来，丢掉的不只是节操。或许，本来就是这样？（官网： ）大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。----豆瓣网友给我只喵玩玩做为一只宠物，我的首要任务就是卖萌！！！「转」一个人唱的好认真【俊杰花絮】见惯了舞台上认真表演的他，一起来认识幕后认真练唱的他吧。福尔摩斯的耳朵们，来听听没有拿话筒唱歌的他，你辨得出来哪个是他的声音么？20130414-超级模王大道2-神秘嘉宾 幕后花絮 告诉我怎样能混到他身边做工作人员视频20130413  当时没看到對 說：jj 我也上微博啦~~怎么好像又变帅了 受不了了4月14日，JJ 现身上海洛克公园，与六人行选手一起参加了雪碧篮球赛系列活动的揭幕式。身为“造型帝”的JJ除了一如既往的帅气装扮外，还在现场大玩涂鸦，这让JM们如何是好啊！。每个人都有不开心的权利，但并没有传染得周围的人都不开心的权利。果然//: 冤枉啊 多的六樣 我可都有分你吃啊...他說，很少來香港，一來就點最豐富的 八寶飯 ！我的才雙拼！ 好花心！  (免费下载 )我笑了我笑了 原来如此 那个神秘人是你啊别的我就不说了 能把后面的垃圾桶和椅子叫给P了么【超炫！七龙珠定格动画】牛人用59天，6000张照片自制七龙珠动画。虽是定格动画，但打斗场面相当过瘾，实在是太牛了！瞬间回到童年啊有木有！！  的师姐【蔡依林苦练钢管舞 高空双脱手搏命演出】4月13日， 高雄演唱会如期举行。蔡依林在短短90秒时间内完美展现12招钢管绝技，倒吊一字马劈腿和高空直立劈腿让人目瞪口呆她还高空双脱手，搏命演出。高清组图： 果真是拼命三娘啊！go whereGo go go!  //:謝謝 ! See you soon!周末在新加坡举行演唱会的南韩团体CNBLUE，今天下午举行记者会，其中主唱郑容和穿上了SMG的T恤参加了记者会！郑容和并在记者会上大方展示 各位SMG Army们〜你们有这件上衣吗？？ 新闻出处： “fans-scream-your-lungs-out-us”从他那偷点吃吃他說，很少來香港，一來就點最豐富的 八寶飯 ！我的才雙拼！ 好花心！  (免费下载 )一路走来，丢掉的不只是节操。或许，本来就是这样？（官网： ）大学是个学术氛围很浓地方。没课的时候我们像张海迪瘫痪在床上，有课的时候我们像霍金瘫痪在椅子上。----豆瓣网友给我只喵玩玩做为一只宠物，我的首要任务就是卖萌！！！「转」一个人唱的好认真【俊杰花絮】见惯了舞台上认真表演的他，一起来认识幕后认真练唱的他吧。福尔摩斯的耳朵们，来听听没有拿话筒唱歌的他，你辨得出来哪个是他的声音么？20130414-超级模王大道2-神秘嘉宾 幕后花絮 告诉我怎样能混到他身边做工作人员视频20130413  当时没看到對 說：jj 我也上微博啦~~什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:当代可以买得到今晚最大赢家 欲知JJ出道十年更多辛酸喜乐 敬请关注下期「当代歌坛」封面故事~哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 很开心的样子呐【俊杰获奖】第一届音悦V榜年度盛典--港台最佳歌手-大家好我是jolin蔡依林...的师弟    网盘观看及下载    演唱会要来啦 北京签售会现场JJ表示将在5月初正式宣布演唱会的消息，并透露自己为演唱会做了不少体能训练，同时希望能够邀请到合作本张专辑的五月天、王力宏、怀秋等好友作为嘉宾。而谈到最喜欢合作的女歌手，JJ表示最想跟孙燕姿合作，让人好期待有木有？更多高清大图戳十年【俊杰获奖】第一届音悦V榜年度盛典--最佳创作歌手-港台-JJ    俊杰应该很喜欢这个奖吧【俊杰获奖】第一届音悦V榜年度盛典-年度最佳制作人奖-JJ dropbox下载及观看    哇 赏我一瓶這個..有点酷...JJ 示范吹泡泡回来就看到你 一千年以后记得我唱的我在，今天是 音悅V榜 ！大家好！！  (免费下载 )一回来就看到 俊杰之前出来过没啊？这鬼天气怎么这么热的啦【公益●资讯】为共同响应地球月活动，邀请不同领域的知名人士如 等人，為2013年地球月蜡烛涂鸦创作。，这些独一无二的蜡烛将於4月13日至4月22日在Yahoo!奇摩拍卖竞标用于公益事业 >>> (分享自)     邀请码：xdsjpym638 拍卖网页一直很基情啊林俊杰追女学言情剧 清华男表白“基情”不断  《林俊杰清华自曝暗恋经历 现阶段努力工作不谈爱情》 俊杰戏份太少啦關於選擇, 永遠沒有最正確的選擇 無愧於當下的自己 就是最好的選擇 《One Shot》微電影 請關注 林俊傑官方網站！ 谢谢台台//:谢谢亲的支持 快快私信地址给台台吧 没中的亲关注线线微博 更多惊喜等着你//: 台台亲 我只想要耳机啊 专辑精品神马的送别人吧 我只想要耳机啊 只要你给我耳机 以后台台线线的微博每条都会转的 （我之前也几乎每条都转啊 没有98%么也有95%啊）【台台福利】只需关注  并转发本条微博说出你想要得到奖品的（如：没法去现场看JJ想shi）即有机会获得JJ林俊杰亲笔签名专辑（3张）、精品购物指南（3本）、QQ音乐小十定制耳机一套，不限定抽奖时间，过千即抽，送完为止！包邮！当代可以买得到今晚最大赢家 欲知JJ出道十年更多辛酸喜乐 敬请关注下期「当代歌坛」封面故事~哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 很开心的样子呐【俊杰获奖】第一届音悦V榜年度盛典--港台最佳歌手-大家好我是jolin蔡依林...的师弟    网盘观看及下载    演唱会要来啦 北京签售会现场JJ表示将在5月初正式宣布演唱会的消息，并透露自己为演唱会做了不少体能训练，同时希望能够邀请到合作本张专辑的五月天、王力宏、怀秋等好友作为嘉宾。而谈到最喜欢合作的女歌手，JJ表示最想跟孙燕姿合作，让人好期待有木有？更多高清大图戳十年【俊杰获奖】第一届音悦V榜年度盛典--最佳创作歌手-港台-JJ    俊杰应该很喜欢这个奖吧【俊杰获奖】第一届音悦V榜年度盛典-年度最佳制作人奖-JJ dropbox下载及观看    哇 赏我一瓶這個..有点酷...JJ 示范吹泡泡回来就看到你 一千年以后记得我唱的我在，今天是 音悅V榜 ！大家好！！  (免费下载 )一回来就看到 俊杰之前出来过没啊？这鬼天气怎么这么热的啦【公益●资讯】为共同响应地球月活动，邀请不同领域的知名人士如 等人，為2013年地球月蜡烛涂鸦创作。，这些独一无二的蜡烛将於4月13日至4月22日在Yahoo!奇摩拍卖竞标用于公益事业 >>> (分享自)     邀请码：xdsjpym638 拍卖网页一直很基情啊林俊杰追女学言情剧 清华男表白“基情”不断  《林俊杰清华自曝暗恋经历 现阶段努力工作不谈爱情》 俊杰戏份太少啦關於選擇, 永遠沒有最正確的選擇 無愧於當下的自己 就是最好的選擇 《One Shot》微電影 請關注 林俊傑官方網站！ 谢谢台台//:谢谢亲的支持 快快私信地址给台台吧 没中的亲关注线线微博 更多惊喜等着你//: 台台亲 我只想要耳机啊 专辑精品神马的送别人吧 我只想要耳机啊 只要你给我耳机 以后台台线线的微博每条都会转的 （我之前也几乎每条都转啊 没有98%么也有95%啊）【台台福利】只需关注  并转发本条微博说出你想要得到奖品的（如：没法去现场看JJ想shi）即有机会获得JJ林俊杰亲笔签名专辑（3张）、精品购物指南（3本）、QQ音乐小十定制耳机一套，不限定抽奖时间，过千即抽，送完为止！包邮！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:我可以骂人么木有钱！！！而且为什么台湾又有签唱会了！！签唱会啊！！！分点给内地吧【改版●资讯】 「因你而在Stories Untold」 梦想10献 【庆功映画版】1CD 3DVD 100P写真，超值限定10部微电影10支MV (含6支未曝光MV) 高成本高质感100页微电影全纪录映画写真册 （via Warner Music Taiwan 華納音樂 脸书） 华语乐坛史上最高规格 出道10周年荣耀鉅作，华纳音乐 4/18 磅礡发行狂点赞十全十美【 -雲銷榜】（2013/04/05-2013/04/11） 《因你而在》強悍10連冠。 《繼續 理想人生演唱會實況錄音》空降亞軍。 《G.E.M. THE BEST OF 2008~2012》空降季軍；④ ；⑤IU；⑥AK組合；⑦蘇打綠。  帅锅锅aMAZINE Mag. issue 9, Autumn/Spring City Transfer. 封面人物JJ今天晚上one shot！！因你而在X微电影放映时间修改通知 。。。。。。。。。。。。。。。。。。侧脸。 说得对，单身的主要原因就是看哪个男生都没你完美。长得没你好，唱歌没你好，笑容没你美，说话没你甜……一天不脱饭一天没有男盆友…… 你成天飞来飞去 本地恋也变异地恋啦不接受异地恋啊。所以遇到喜欢的要珍惜啊【林俊杰感慨难交女友 曾暗恋女邻居后悔没表白】林俊杰今天在清华大学与一众学子分享感情经历，他透露自己念大学时曾暗恋隔壁女邻居，非常后悔当时没表白，现在只能做朋友。林俊杰在清华大学举办 “修炼爱情”答辩会。出道十年的他分别挑选十张专辑中的代表情歌，畅谈创作背后的故事与心境。两个我都喜欢【instiz】[韩佳人-李秉宪]出席在香港举行的第九届华鼎奖颁奖礼演员韩佳人和李秉宪~ 右边正解//: 我怎麼覺得是在惩罰哥哥...微博破1800 萬關注了！來看看23年前的我吧！！旁邊是我哥哥！希望趕快衝破2000萬！眼睛好大酒窝好深俊峰哥哥好。。。微博破1800 萬關注了！來看看23年前的我吧！！旁邊是我哥哥！希望趕快衝破2000萬！会有机会的 //:早說嘛，我就請你來演我的微電影！ //:我主持節目講話的表情可真豐富!! 可以去演戲惹 😛  看到一半卡在這裡。OMG，Miko你真的很愛翻白眼哦~！是不是太在意了 所以老觉得不够呀 暴露地点了 大家快去围堵北京 晚飯時間！ 我现在只想上完课 吃完饭 洗完澡就上床睡觉 什么都不用干 什么都不用想 【俊杰现场】20130407林俊杰《因你而在》QQ音乐首唱会官方完整高清版-观看&下载 | 林俊杰资源在线  我可以骂人么木有钱！！！而且为什么台湾又有签唱会了！！签唱会啊！！！分点给内地吧【改版●资讯】 「因你而在Stories Untold」 梦想10献 【庆功映画版】1CD 3DVD 100P写真，超值限定10部微电影10支MV (含6支未曝光MV) 高成本高质感100页微电影全纪录映画写真册 （via Warner Music Taiwan 華納音樂 脸书） 华语乐坛史上最高规格 出道10周年荣耀鉅作，华纳音乐 4/18 磅礡发行狂点赞十全十美【 -雲銷榜】（2013/04/05-2013/04/11） 《因你而在》強悍10連冠。 《繼續 理想人生演唱會實況錄音》空降亞軍。 《G.E.M. THE BEST OF 2008~2012》空降季軍；④ ；⑤IU；⑥AK組合；⑦蘇打綠。  帅锅锅aMAZINE Mag. issue 9, Autumn/Spring City Transfer. 封面人物JJ今天晚上one shot！！因你而在X微电影放映时间修改通知 。。。。。。。。。。。。。。。。。。侧脸。 说得对，单身的主要原因就是看哪个男生都没你完美。长得没你好，唱歌没你好，笑容没你美，说话没你甜……一天不脱饭一天没有男盆友…… 你成天飞来飞去 本地恋也变异地恋啦不接受异地恋啊。所以遇到喜欢的要珍惜啊【林俊杰感慨难交女友 曾暗恋女邻居后悔没表白】林俊杰今天在清华大学与一众学子分享感情经历，他透露自己念大学时曾暗恋隔壁女邻居，非常后悔当时没表白，现在只能做朋友。林俊杰在清华大学举办 “修炼爱情”答辩会。出道十年的他分别挑选十张专辑中的代表情歌，畅谈创作背后的故事与心境。两个我都喜欢【instiz】[韩佳人-李秉宪]出席在香港举行的第九届华鼎奖颁奖礼演员韩佳人和李秉宪~ 右边正解//: 我怎麼覺得是在惩罰哥哥...微博破1800 萬關注了！來看看23年前的我吧！！旁邊是我哥哥！希望趕快衝破2000萬！眼睛好大酒窝好深俊峰哥哥好。。。微博破1800 萬關注了！來看看23年前的我吧！！旁邊是我哥哥！希望趕快衝破2000萬！会有机会的 //:早說嘛，我就請你來演我的微電影！ //:我主持節目講話的表情可真豐富!! 可以去演戲惹 😛  看到一半卡在這裡。OMG，Miko你真的很愛翻白眼哦~！是不是太在意了 所以老觉得不够呀 暴露地点了 大家快去围堵北京 晚飯時間！ 我现在只想上完课 吃完饭 洗完澡就上床睡觉 什么都不用干 什么都不用想 【俊杰现场】20130407林俊杰《因你而在》QQ音乐首唱会官方完整高清版-观看&下载 | 林俊杰资源在线  什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:这次貌似没看提示板啊 又是这套衣服 彩虹领带 经典歌曲好经典 还想听你要的不是我【直播●预告】2013.04.10(三) 百分百小巨蛋- 搶先看 明晚18点准时守候八大综合台哦，精彩不容错过  怎么没爱心没握手的 人太多了么【视频●资讯】 成都新专辑签售会，成都电视台派出SNG卫星直播车现场直播，霸气侧漏有木有！！！ 。要知道天秤座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 天秤座很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 天秤座不习惯主动和别人套近乎。天秤座决定要做的事，就会坚持到底。天秤座可以看着喜欢的人转身离开，望着他的背影泪流满面，却不敢开口挽留。 我骨灰级的爱好就是 【美国做事潜规则】1不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需要你关爱。浙大第一啦【浙江大学位居中国大学榜榜首】武书连在其微博上公布了他的2013年大学排行榜，浙江大学排名榜首，北京大学和清华大学分列二三位。  武书连称，大学排行榜是依据各校公开的数据打分，打分主要依据两部分：人才培养（本科生和研究生）和科学研究（自然科学和社会科学）。小贤的话成真了【土鸡养殖户突发奇想 给1800只鸡喂板蓝根】浙江天台土鸡养殖户余晓强，为对抗H7N9病毒，突发奇想给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根。“我放得不多，按照每300斤饲料添加2斤板蓝根来配比。”这几天都在喂效果还看不出来。兽医称作用有待验证。 你想要的来了 哎呀 博主你消失一个月了哎呀，不小心摔下来了。有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。。。 [转]笑抽当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~（转）我就喜欢这种分享一组美美的性感露背婚纱~~~有种想吃蛋糕的冲动昨天魚的深夜廚房又出動 〜💖💕💖藍莓杯子蛋糕 午夜出爐 可愛嗎 哈哈哈 第一次用鮮奶油 擠得不好請見諒 🌿那我暑假是不是要去换个w7了【Windows XP，珍重不再见】明年今日，微软将停止支持WinXP，这款经典操作系统将正式告别。在它步入生命周期最后一年之际，用24张图向WinXP致敬，一起感受一下~ 该来的还是来了 我想知道赠品是什么【風雲大獨家】  《因你而在》4月下旬改版。CD+2DVD超豪華贈送十隻MV+十部音樂微電影！OT:華納音樂！    團購請洽 杭州多久没来签售了你还记得么关于成都…关于十年…关于来自这座城市四月的纪念…2013年4月9日…温馨，暖然…这次貌似没看提示板啊 又是这套衣服 彩虹领带 经典歌曲好经典 还想听你要的不是我【直播●预告】2013.04.10(三) 百分百小巨蛋- 搶先看 明晚18点准时守候八大综合台哦，精彩不容错过  怎么没爱心没握手的 人太多了么【视频●资讯】 成都新专辑签售会，成都电视台派出SNG卫星直播车现场直播，霸气侧漏有木有！！！ 。要知道天秤座脾气很硬，不会允许别人的不信任和挑战。 天秤座很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。 天秤座不习惯主动和别人套近乎。天秤座决定要做的事，就会坚持到底。天秤座可以看着喜欢的人转身离开，望着他的背影泪流满面，却不敢开口挽留。 我骨灰级的爱好就是 【美国做事潜规则】1不吃早餐的人不能委以重任，一个连自己健康都不在意的人不会在意任何项目的细节。2每个人都要有个骨灰级的爱好。3帮助老人，上帝会记住你的行为。4永远尊重那些知识份子，说不定哪天你就要为他们打工。5少吃快餐每天吃青菜，没有什么比生命更贵。6父母不需要你赡养但需要你关爱。浙大第一啦【浙江大学位居中国大学榜榜首】武书连在其微博上公布了他的2013年大学排行榜，浙江大学排名榜首，北京大学和清华大学分列二三位。  武书连称，大学排行榜是依据各校公开的数据打分，打分主要依据两部分：人才培养（本科生和研究生）和科学研究（自然科学和社会科学）。小贤的话成真了【土鸡养殖户突发奇想 给1800只鸡喂板蓝根】浙江天台土鸡养殖户余晓强，为对抗H7N9病毒，突发奇想给自家1800多只土鸡喂起了板蓝根。“我放得不多，按照每300斤饲料添加2斤板蓝根来配比。”这几天都在喂效果还看不出来。兽医称作用有待验证。 你想要的来了 哎呀 博主你消失一个月了哎呀，不小心摔下来了。有错过，才会有新的遇见。缘分就是，不早不晚，恰恰刚好。。。 [转]笑抽当把篮球换成食物，瞬间秒杀了~（转）我就喜欢这种分享一组美美的性感露背婚纱~~~有种想吃蛋糕的冲动昨天魚的深夜廚房又出動 〜💖💕💖藍莓杯子蛋糕 午夜出爐 可愛嗎 哈哈哈 第一次用鮮奶油 擠得不好請見諒 🌿那我暑假是不是要去换个w7了【Windows XP，珍重不再见】明年今日，微软将停止支持WinXP，这款经典操作系统将正式告别。在它步入生命周期最后一年之际，用24张图向WinXP致敬，一起感受一下~ 该来的还是来了 我想知道赠品是什么【風雲大獨家】  《因你而在》4月下旬改版。CD+2DVD超豪華贈送十隻MV+十部音樂微電影！OT:華納音樂！    團購請洽 杭州多久没来签售了你还记得么关于成都…关于十年…关于来自这座城市四月的纪念…2013年4月9日…温馨，暖然…什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里: 你的笑容，此生無人可替代。图上怎么就十个【十二星座的婚纱】水瓶座（唯美），双鱼座（浪漫），白羊座（奔放），金牛座（高贵），双子座（清新），巨蟹座（典雅），狮子座（热情），处女座（精致），天秤座（舒适），天蝎座（神秘），射手座（晶莹），摩羯座（内敛）看到这么美的婚纱恨嫁了有木有!娶我的魂淡你在哪啊?? 一月份生产的可以么“最近禽流感，吃泡椒凤爪是不是有点不好？”——“没关系呀，这个是去年的，去年还没禽流感呢。”——“嗯，有道理。「转」今天醒得好早 这不科学就知道吃//: 好喜欢南锣鼓巷的感觉，好怀念那里的蜂蜜饼【明星Do in Style：林俊杰篇】苦练古典钢琴、分享浪漫爱情，十年前的JJ在军队文工团中初露峥嵘。十年后的他，历经人生的起落，却始终“因你而在”，不断创造好音乐。本期， 带 领略屋顶吉他，创作软陶玩偶，讲述十年里的那些歌、那些人、那些事：是好长//: 祝 ＂變身超人＂票房 大賣！看我的手＂變＂好長！哈哈哈 音樂狂人JJ林俊傑& Brandon Chang SMG!4/19一起進戲院"變身超人"!就是天天笑，开心最重要。 抱完可以送我咩可愛的歡迎吉祥物！晚上就抱著你睡！  (免费下载 )墨镜上有你的手上海到成都！謝謝送機跟接機的可愛JM！  (免费下载 )。不要做挑战天秤品味的事，  和他/她沟通时，采取温和理智的方式，不要一时意气地说一些非常不理性的伤人的话，要知道秤子只会暧昧而不会不负责任的张口乱说话，你的一言一行在他心里都会成为呈堂证供，他们也绝不会喜欢情绪一来张口乱说话的人。 真空包装的卤鸭翅鸭掌能吃么 我这还有好多【预防H7N9小知识：谨慎食用鸡排和火锅涮肉】禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸(100℃)2分钟以上可灭活。因此，完全熟透的家禽、猪肉等是可以食用的。但是禽流感对低温抵抗力较强，在4℃水中可存活1个月，因此五六分熟的鸡排、没熟透的火锅涮肉需谨慎食用。一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~ （转）新的局面【本周塔罗牌面】天秤（正位）世界.马上会出现一个新的局面,一切大好充满希望.不要放不开手脚的因循守旧,要相信奇迹随时会发生.感情方面会与意向不到的人产生邂逅，接下来的走势就要看你的努力啦。周末记得要出去走走，把关注点聚焦到一些新生事物上。幸运色：紫色；开运物：超级美食。有你真好 //:有你真好！//:真好！//:有你真好！ //:有你真好！//:这些年有你真好十年，，十年，与你同在~相信，这是今晚参与的每一位内心中的os吧~看着JJ在舞台上卖力地为歌迷献上一首首新专辑中好听的歌曲，听到来自全国几十座城市的的成员为JJ的新专辑献上祝福，小圆宝由衷觉得，能够爱一位偶像长达十年，真好！赶紧买吧要么SMG里面搭个小床么就睡了呀【视频：20130402今晚80后脱口秀录影花絮】   （分享自 ）今晚80后脱口秀正在播出，沪沪来曝花絮啦！ 你真的不考虑在上海买房咩？嘿嘿~~~ 你的笑容，此生無人可替代。图上怎么就十个【十二星座的婚纱】水瓶座（唯美），双鱼座（浪漫），白羊座（奔放），金牛座（高贵），双子座（清新），巨蟹座（典雅），狮子座（热情），处女座（精致），天秤座（舒适），天蝎座（神秘），射手座（晶莹），摩羯座（内敛）看到这么美的婚纱恨嫁了有木有!娶我的魂淡你在哪啊?? 一月份生产的可以么“最近禽流感，吃泡椒凤爪是不是有点不好？”——“没关系呀，这个是去年的，去年还没禽流感呢。”——“嗯，有道理。「转」今天醒得好早 这不科学就知道吃//: 好喜欢南锣鼓巷的感觉，好怀念那里的蜂蜜饼【明星Do in Style：林俊杰篇】苦练古典钢琴、分享浪漫爱情，十年前的JJ在军队文工团中初露峥嵘。十年后的他，历经人生的起落，却始终“因你而在”，不断创造好音乐。本期， 带 领略屋顶吉他，创作软陶玩偶，讲述十年里的那些歌、那些人、那些事：是好长//: 祝 ＂變身超人＂票房 大賣！看我的手＂變＂好長！哈哈哈 音樂狂人JJ林俊傑& Brandon Chang SMG!4/19一起進戲院"變身超人"!就是天天笑，开心最重要。 抱完可以送我咩可愛的歡迎吉祥物！晚上就抱著你睡！  (免费下载 )墨镜上有你的手上海到成都！謝謝送機跟接機的可愛JM！  (免费下载 )。不要做挑战天秤品味的事，  和他/她沟通时，采取温和理智的方式，不要一时意气地说一些非常不理性的伤人的话，要知道秤子只会暧昧而不会不负责任的张口乱说话，你的一言一行在他心里都会成为呈堂证供，他们也绝不会喜欢情绪一来张口乱说话的人。 真空包装的卤鸭翅鸭掌能吃么 我这还有好多【预防H7N9小知识：谨慎食用鸡排和火锅涮肉】禽流感病毒普遍对热敏感，65℃加热30分钟或煮沸(100℃)2分钟以上可灭活。因此，完全熟透的家禽、猪肉等是可以食用的。但是禽流感对低温抵抗力较强，在4℃水中可存活1个月，因此五六分熟的鸡排、没熟透的火锅涮肉需谨慎食用。一些不为人知的，人的秘密，偷偷扩散出去~~ （转）新的局面【本周塔罗牌面】天秤（正位）世界.马上会出现一个新的局面,一切大好充满希望.不要放不开手脚的因循守旧,要相信奇迹随时会发生.感情方面会与意向不到的人产生邂逅，接下来的走势就要看你的努力啦。周末记得要出去走走，把关注点聚焦到一些新生事物上。幸运色：紫色；开运物：超级美食。有你真好 //:有你真好！//:真好！//:有你真好！ //:有你真好！//:这些年有你真好十年，，十年，与你同在~相信，这是今晚参与的每一位内心中的os吧~看着JJ在舞台上卖力地为歌迷献上一首首新专辑中好听的歌曲，听到来自全国几十座城市的的成员为JJ的新专辑献上祝福，小圆宝由衷觉得，能够爱一位偶像长达十年，真好！赶紧买吧要么SMG里面搭个小床么就睡了呀【视频：20130402今晚80后脱口秀录影花絮】   （分享自 ）今晚80后脱口秀正在播出，沪沪来曝花絮啦！ 你真的不考虑在上海买房咩？嘿嘿~~~什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:俊杰那会不会也这样吧【周杰伦台湾个唱28分钟卖光2万票】据台湾媒体报道，周杰伦《魔天伦》世界巡回演唱会9月7日、8日将从台北小巨蛋起跑。天王魅力不是盖的，6日门票在开卖28分钟后就抢购一空。不少粉丝要求加场，对此他所属杰威尔音乐表示：“目前公司正在仔细评估中。”详情：年纪大了受不了这种刺激啦//:不是吧。。。 //:要知道那天我跟他说，签售那天我们都觉得他好帅啊…怪不得他顿了下啊…以后无脸见他啊 //:他是女的…女的…女的…女…不会吧！！！他真的是女的？！最后知道真相的我眼泪掉下来 我争取跟你同一年结婚 最好同一天 你要提前跟老婆们讲哦JJ 做客 ，微电影首映红毯现场  相片加入“笑脸墙”，歌迷献上真诚爱心 告诉JJ“因你而在” 分享出道十年心情， 感慨时间飞速流逝；更有JJ透露中意女生类型，更多好看，尽在  老林我也要//:  脑林我也要//:我也想要 //:  我也要//: 老林、我也要！！ //://: 怎么这么好今天王力宏演唱会上，一个男生向他谈了多年的力宏迷女朋友求了婚。＂你曾经开玩笑说如果力宏能见证我们爱情就好了，今天我做到了。"当王力宏对着已经戴上婚戒的他俩唱起forever love时，我旁边的女生全都哭了...牛逼轰轰【日本发明双眼皮“眼镜” 】最近，日本发明了“双眼皮锻炼器”，形似眼镜，由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。据了解，双眼皮眼镜售价1575日元，约105元人民币，推出第一个月就卖出超过7000件。（信息时报）PS：想来一副吗？这种男的也真的是够了【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)来，击个掌。忠犬八公翻版美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。（转）一滴水滴在水面上的超级慢动作！太美了[美好] ~「转」生儿子吧【科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类。（转）Shi~~~~~t！！！刚得知一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥，脂肪细胞变大，人就又胖回去了。简而言之，少年胖，则终生胖。。。。（BY 叫兽易小星）让你没叫上小太阳大嘴巴在這裡要跟所有來看春浪表演的朋友們深深的一鞠躬。真的很抱歉我們無法完我們的表演。因為天氣的關係，我們在舞台上表演時臨時收到公司要我們結束表演…真的很抱歉，我們也是跟你們一樣失望的！春浪的朋友真的太棒了！希望大家別感冒了！也希望雨勢趕快停下來，讓後面的表演可以順利的進行-懷秋这感觉有点奇怪CN Blue！//: Hello CN Blue! Enjoy your stay in Taiwan n rock the stage!  (免费下载 )再不疯狂我们就老了 我一直都懂 我正在漸漸遠離這瘋狂追隨你的年紀 所以現在的我才會不顧一切為你付出 然後 我會長大 會努力工作 會安心成家 我們互相陪伴 走過屬於我們的第一個十年 我永遠不會忘記那些大家一起為你哭 為你笑的日子 為你鍾情 傾我至誠 一千年後 你依舊是我眼中最耀眼的光芒 心中最溫暖的太陽…变高了哇謝謝 Esquire! April 2013  俊杰那会不会也这样吧【周杰伦台湾个唱28分钟卖光2万票】据台湾媒体报道，周杰伦《魔天伦》世界巡回演唱会9月7日、8日将从台北小巨蛋起跑。天王魅力不是盖的，6日门票在开卖28分钟后就抢购一空。不少粉丝要求加场，对此他所属杰威尔音乐表示：“目前公司正在仔细评估中。”详情：年纪大了受不了这种刺激啦//:不是吧。。。 //:要知道那天我跟他说，签售那天我们都觉得他好帅啊…怪不得他顿了下啊…以后无脸见他啊 //:他是女的…女的…女的…女…不会吧！！！他真的是女的？！最后知道真相的我眼泪掉下来 我争取跟你同一年结婚 最好同一天 你要提前跟老婆们讲哦JJ 做客 ，微电影首映红毯现场  相片加入“笑脸墙”，歌迷献上真诚爱心 告诉JJ“因你而在” 分享出道十年心情， 感慨时间飞速流逝；更有JJ透露中意女生类型，更多好看，尽在  老林我也要//:  脑林我也要//:我也想要 //:  我也要//: 老林、我也要！！ //://: 怎么这么好今天王力宏演唱会上，一个男生向他谈了多年的力宏迷女朋友求了婚。＂你曾经开玩笑说如果力宏能见证我们爱情就好了，今天我做到了。"当王力宏对着已经戴上婚戒的他俩唱起forever love时，我旁边的女生全都哭了...牛逼轰轰【日本发明双眼皮“眼镜” 】最近，日本发明了“双眼皮锻炼器”，形似眼镜，由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。据了解，双眼皮眼镜售价1575日元，约105元人民币，推出第一个月就卖出超过7000件。（信息时报）PS：想来一副吗？这种男的也真的是够了【产房见真情选老公千万不能看走眼】一个妇产科实习快三周了，下面就是她遇到的极品事件……你生宝宝的时候，老公会怎样(转)来，击个掌。忠犬八公翻版美国福罗里达州，狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓发现它居然睡在墓碑上。据管理人员说，它六年来每天早上6点来到主人的墓碑前，安静的躺在主人的墓碑上休息。这是个真实的故事。（转）一滴水滴在水面上的超级慢动作！太美了[美好] ~「转」生儿子吧【科学家称500万年后男人将灭绝 女性独自繁衍】据英国《每日邮报》，澳大利亚科学家珍妮·格拉夫斯预言，由于Y染色体逐渐退化，男人将在500万年后灭绝，并且灭绝的过程已经开始了。格拉夫斯认为，当Y染色体消失后，可用另一种染色体承担Y染色体的功能，将诞生一种新人类。（转）Shi~~~~~t！！！刚得知一个残酷的真相：人体的脂肪细胞一般在成年后达到固定数量，再怎么减肥，也只是缩小脂肪细胞的体积，一旦停止减肥，脂肪细胞变大，人就又胖回去了。简而言之，少年胖，则终生胖。。。。（BY 叫兽易小星）让你没叫上小太阳大嘴巴在這裡要跟所有來看春浪表演的朋友們深深的一鞠躬。真的很抱歉我們無法完我們的表演。因為天氣的關係，我們在舞台上表演時臨時收到公司要我們結束表演…真的很抱歉，我們也是跟你們一樣失望的！春浪的朋友真的太棒了！希望大家別感冒了！也希望雨勢趕快停下來，讓後面的表演可以順利的進行-懷秋这感觉有点奇怪CN Blue！//: Hello CN Blue! Enjoy your stay in Taiwan n rock the stage!  (免费下载 )再不疯狂我们就老了 我一直都懂 我正在漸漸遠離這瘋狂追隨你的年紀 所以現在的我才會不顧一切為你付出 然後 我會長大 會努力工作 會安心成家 我們互相陪伴 走過屬於我們的第一個十年 我永遠不會忘記那些大家一起為你哭 為你笑的日子 為你鍾情 傾我至誠 一千年後 你依舊是我眼中最耀眼的光芒 心中最溫暖的太陽…变高了哇謝謝 Esquire! April 2013  什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:Yes在这世上，没有最好的男人，只有最亲的男人。没有最美的女人，只有最爱的女人。两个人若是感情深厚，那么在对方眼里，就是最好最美的。人总有缺点，能视而不见或者忍耐着，只是因为有感情。所以，吵架不是因为两个人有矛盾，而是因为不够爱了。爱有多少，忍耐就有多少。——陆琪好可爱艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」【断桥真的快断了……】昨天，整个杭州似乎都出动了！仅全市扫墓大军就达到72万人次！ 据 ：西湖人山人海，断桥都快给压断了。。。晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手~(转)天秤那个这么简单 不大科学【十二星座的婚纱，你是哪一个？】1.唯美的水瓶 2.清新的双鱼 3.直率的白羊 4.高贵的金牛 5.浪漫的双子 6.温柔的巨蟹 7.热情的狮子 8.精致的处女 9.安静的天秤 10.神秘的天蝎11.晶莹的射手 12.内敛的摩羯.【古典美艳的红色婚纱 】来点不一样的吧~红色也可以走复古宫廷风嘛！笑点又变低了草泥马，超级帅！！！（转）看起来 希望这次不要让我失望中国什么时候有啊【《龙珠Z》登顶日本周末票房榜冠军】3月30号，经典动漫《七龙珠》最新电影版《龙珠Z 神与神》在日本上映，影片在周末两天时间动员观众56万多人次，票房收入6.8亿日元(折合人民币约4.5千万元)，成为日本周末票房的冠军。《龙珠Z》第2弹预告片： 第一版：坏人！明明你们自己设的一个整人的局，啥时变成庆生后场面混乱遭保安器械管制现场中止录制？我们歌迷会纪律很棒的好阀…本来挺开心的一档节目录制，怎么新闻稿写的如此不堪，要不要我帮你们写一个？炒作节目怎能如此无底线与不负责任…最后多写两句这是电视台安排的整蛊会有多难？…大家都好激动啊【视频：林俊杰我爱记歌词蛋糕部分】   （分享自 ） 问歌迷，你们知道吗？回曰：不知道！意指保安冲上舞台制止节目录制，浙江卫视为其庆生整盅一部分内容~下雨 搓气搓道 我在: 刷两场活动的最后一张图！  林老公的大飞吻！！7号的第三场活动我们继续见吧！    【禁二改禁抹LOGO，转载请注明出处。】我以后的老公也要这样 不然！！！你们姐夫因为睡不着开电视刚好有俊杰.五月天黒暗骑士MV。我说你怎么不转台，他说等你看完。真的等我看完他才转台，这么好的男人我到那找。相信你们以后也可以。早安我的杰联邦家人那手那发型 半夜突然想起來這張紅毯的菠蘿頭了哈哈哈~風太大整個吹太亂 半夜分享不知道有沒有人看 其他的明天繼續~我要休息了  【禁二改商用，轉載注出處】Yes在这世上，没有最好的男人，只有最亲的男人。没有最美的女人，只有最爱的女人。两个人若是感情深厚，那么在对方眼里，就是最好最美的。人总有缺点，能视而不见或者忍耐着，只是因为有感情。所以，吵架不是因为两个人有矛盾，而是因为不够爱了。爱有多少，忍耐就有多少。——陆琪好可爱艾玛。。没站稳。。。一定是太饿了。。。「转」【断桥真的快断了……】昨天，整个杭州似乎都出动了！仅全市扫墓大军就达到72万人次！ 据 ：西湖人山人海，断桥都快给压断了。。。晚上睡觉睡着需要1个小时。无聊时睡觉睡着需要30分钟。上课时睡觉睡着需要10分钟。写作业时睡觉睡着需要5分钟。早上关闹钟再躺下时睡着只需半秒钟。。。同感的举手~(转)天秤那个这么简单 不大科学【十二星座的婚纱，你是哪一个？】1.唯美的水瓶 2.清新的双鱼 3.直率的白羊 4.高贵的金牛 5.浪漫的双子 6.温柔的巨蟹 7.热情的狮子 8.精致的处女 9.安静的天秤 10.神秘的天蝎11.晶莹的射手 12.内敛的摩羯.【古典美艳的红色婚纱 】来点不一样的吧~红色也可以走复古宫廷风嘛！笑点又变低了草泥马，超级帅！！！（转）看起来 希望这次不要让我失望中国什么时候有啊【《龙珠Z》登顶日本周末票房榜冠军】3月30号，经典动漫《七龙珠》最新电影版《龙珠Z 神与神》在日本上映，影片在周末两天时间动员观众56万多人次，票房收入6.8亿日元(折合人民币约4.5千万元)，成为日本周末票房的冠军。《龙珠Z》第2弹预告片： 第一版：坏人！明明你们自己设的一个整人的局，啥时变成庆生后场面混乱遭保安器械管制现场中止录制？我们歌迷会纪律很棒的好阀…本来挺开心的一档节目录制，怎么新闻稿写的如此不堪，要不要我帮你们写一个？炒作节目怎能如此无底线与不负责任…最后多写两句这是电视台安排的整蛊会有多难？…大家都好激动啊【视频：林俊杰我爱记歌词蛋糕部分】   （分享自 ） 问歌迷，你们知道吗？回曰：不知道！意指保安冲上舞台制止节目录制，浙江卫视为其庆生整盅一部分内容~下雨 搓气搓道 我在: 刷两场活动的最后一张图！  林老公的大飞吻！！7号的第三场活动我们继续见吧！    【禁二改禁抹LOGO，转载请注明出处。】我以后的老公也要这样 不然！！！你们姐夫因为睡不着开电视刚好有俊杰.五月天黒暗骑士MV。我说你怎么不转台，他说等你看完。真的等我看完他才转台，这么好的男人我到那找。相信你们以后也可以。早安我的杰联邦家人那手那发型 半夜突然想起來這張紅毯的菠蘿頭了哈哈哈~風太大整個吹太亂 半夜分享不知道有沒有人看 其他的明天繼續~我要休息了  【禁二改商用，轉載注出處】什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:原本的杭州签售 各种心酸//: 更正下：4月3日下午，林俊杰 JJ Lin来到【浙江广播电视集团 】 这个网站乌龙了【视频●资讯】 浙江广电新专辑媒体见面会 ：4月3日下午，林俊杰 JJ Lin来到江苏广播电视集团，此次JJ的南京之行非常的忙，一面要参加《我爱记歌词》的录制，一面又要参加动听968的的直播节目。不过行程再忙，JJ也不忘宣传推广他十年来的第十张专辑  加把劲投【视频●资讯】2013Hito流行音樂獎入圍最受歡迎男歌手- 拉票ID，亲们，JJ亲自来拉票啦，快快动起手来帮JJ投票吧！投票地址 投票教程    不要说应该会到杭州开演唱会 要说一定啊！！！！一定！！！！！【俊杰专访】20130403腾讯大浙网专访JJ  「十年」「时之繁花」 「黑蚀」 「第十堂课」「镜十夜」「小时候」... 都有「SHI」 谁的idea 好有心好样的今天的人数虽然不多，但我们的应援依旧给力噢！好精彩的样子【视频●资讯】《娱乐星天地》：JJ 录制今晚80后,精彩抢先看   本周日完整节目将播出，JM们记得收看哦  完美侧颜这个微电影很真实很感人【华语·独家首发】 《飞机Fly Back In Time》微电影「小时候」温暖首映！JJ与哥哥林俊峰首次联手演出，自白解构30年来的兄弟之情与音乐的原点，让大家了解歌手之外，那个哥哥眼中最任性的弟弟 - 林俊杰。   呀 你这是在哪杭州真美！江南美！  (免费下载 )我哥说自从我见了 之后眼睛越来越小了~~长得也像他了~~笑死我了！！！回家不能吃鸡肉了么 不要啊【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭(据公开资料整理)转火车站的某家餐厅里 我进来就放 我果然进对店了 我在这里:笑话！！！！林俊杰的新专辑爆难听，《以后要做的事》完全抄袭亚洲新天王许嵩《亲情式的基情》，看来林俊杰真正爱上了亚洲小天问许嵩了，怪不得，今天网友说周结巴周杰伦开始联合台湾歌手一起打压内地的人气歌手许天王，林俊杰这次彻底无法咸鱼翻身了，看来是继王力宏后又一个被狠批的台马新地区的歌手。  你难得来杭州 我却不能去看你 我好难过。。好难过。。难过。。你千万不要到处乱跑 不然。。。趁微博还不收费，再多上上趁微博还不收费，再发一条！！！原本的杭州签售 各种心酸//: 更正下：4月3日下午，林俊杰 JJ Lin来到【浙江广播电视集团 】 这个网站乌龙了【视频●资讯】 浙江广电新专辑媒体见面会 ：4月3日下午，林俊杰 JJ Lin来到江苏广播电视集团，此次JJ的南京之行非常的忙，一面要参加《我爱记歌词》的录制，一面又要参加动听968的的直播节目。不过行程再忙，JJ也不忘宣传推广他十年来的第十张专辑  加把劲投【视频●资讯】2013Hito流行音樂獎入圍最受歡迎男歌手- 拉票ID，亲们，JJ亲自来拉票啦，快快动起手来帮JJ投票吧！投票地址 投票教程    不要说应该会到杭州开演唱会 要说一定啊！！！！一定！！！！！【俊杰专访】20130403腾讯大浙网专访JJ  「十年」「时之繁花」 「黑蚀」 「第十堂课」「镜十夜」「小时候」... 都有「SHI」 谁的idea 好有心好样的今天的人数虽然不多，但我们的应援依旧给力噢！好精彩的样子【视频●资讯】《娱乐星天地》：JJ 录制今晚80后,精彩抢先看   本周日完整节目将播出，JM们记得收看哦  完美侧颜这个微电影很真实很感人【华语·独家首发】 《飞机Fly Back In Time》微电影「小时候」温暖首映！JJ与哥哥林俊峰首次联手演出，自白解构30年来的兄弟之情与音乐的原点，让大家了解歌手之外，那个哥哥眼中最任性的弟弟 - 林俊杰。   呀 你这是在哪杭州真美！江南美！  (免费下载 )我哥说自从我见了 之后眼睛越来越小了~~长得也像他了~~笑死我了！！！回家不能吃鸡肉了么 不要啊【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭(据公开资料整理)转火车站的某家餐厅里 我进来就放 我果然进对店了 我在这里:笑话！！！！林俊杰的新专辑爆难听，《以后要做的事》完全抄袭亚洲新天王许嵩《亲情式的基情》，看来林俊杰真正爱上了亚洲小天问许嵩了，怪不得，今天网友说周结巴周杰伦开始联合台湾歌手一起打压内地的人气歌手许天王，林俊杰这次彻底无法咸鱼翻身了，看来是继王力宏后又一个被狠批的台马新地区的歌手。  你难得来杭州 我却不能去看你 我好难过。。好难过。。难过。。你千万不要到处乱跑 不然。。。趁微博还不收费，再多上上趁微博还不收费，再发一条！！！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:他讲话的时候 我就站在他后面栏杆的那一群歌迷里面各种激动！！！【视频：20130331林俊杰《因你而在》上海签售结尾大合影】   （分享自 ）签售活动结束， 与大家的大合唱、大合影以及老林给大家的大Kiss视频来啦！主席对大家挥手哦！！！快来看吧！！！！ 他鞋和衣服是成套的哇【揉眼睛+吐舌頭2則+驚訝臉+鞋子特寫一張】揉眼睛真的萌爆了呀嚶嚶嚶>3<快來么么嗒有没有知道他身上这件外套是什么牌子的 很不错哇  喜歡的笑容先來一張~順帶提一句手錶是casio G-shock MEDICOM TOY 限量聯名Be DW-6900MT-7   【勿二改商用，轉載注出處】  你再2呀2呀2呀2呀~ 【勿二改商用，轉載注出處】歌词本里的照片还是贼帅了呢 那个荧光绿闪的呀我喜欢可惜手机拍不出那效果..专辑收到 包包是有点小啦 而且木有带子 清明回家用起来不过林二二的签名比签售会上的还是复杂了点 你真的是太可爱了 25秒左右，林俊杰听到歌迷喊怀秋来了，站起来张望，2死了  这就是我们在仲盛外面听到的那一声欢呼吧   （分享自 ）我第一次有冲动生孩子了 小baby的福利最好了呢 摸头！摸头！ 可以考虑生一个了 哈哈哈~    【禁二改禁抹LOGO，转载请注明出处。】早知道再留会了 //:所以说了，精彩的都是在最后，谁叫你们都那么早就走了，你看，这么难得的互动环节，错过了吧！继续送入洞房啊！  生日大大大哈皮送入洞房 //:送入洞房//:送入洞房//:送入洞房 //:送入洞房 //:送入洞房 //:送入洞房直男你好，节日快乐。我梦到你 你也梦到我 神奇看来我只能回家了 不能去看你了 //:回复:浙江广电的门是进不去的。。。有门卫看着的。。很严格，去过的人应该都知道 //:回复: 那 我想 问问 浙江广电 大门让进吗这次带不了人进去。。。要逼死人是不这娃子小动作老多了  亲，你又不专心了，在你面前的人会P了皮下的。 他每次都这样反过来安慰我们 //:好爱豆。//:老林我帮你灭了番茄台//:不要欺负他 //://:他一直都这么好//周五,JM们被迫在现场分开坐,不许拿灯牌,条幅被撕。林被迫和趾高气扬的某人的粉握手。他一直在找JM,却一直没找到。分散在四处的人,为他而尖叫,他说他听到了,为了不让我们难过,整场都没怎么笑的他,给我们扯出了一个微笑,过后发微博告诉我们要开心。请问？这些,别的偶像做得到么? 这样的人你们伤的起么？他讲话的时候 我就站在他后面栏杆的那一群歌迷里面各种激动！！！【视频：20130331林俊杰《因你而在》上海签售结尾大合影】   （分享自 ）签售活动结束， 与大家的大合唱、大合影以及老林给大家的大Kiss视频来啦！主席对大家挥手哦！！！快来看吧！！！！ 他鞋和衣服是成套的哇【揉眼睛+吐舌頭2則+驚訝臉+鞋子特寫一張】揉眼睛真的萌爆了呀嚶嚶嚶>3<快來么么嗒有没有知道他身上这件外套是什么牌子的 很不错哇  喜歡的笑容先來一張~順帶提一句手錶是casio G-shock MEDICOM TOY 限量聯名Be DW-6900MT-7   【勿二改商用，轉載注出處】  你再2呀2呀2呀2呀~ 【勿二改商用，轉載注出處】歌词本里的照片还是贼帅了呢 那个荧光绿闪的呀我喜欢可惜手机拍不出那效果..专辑收到 包包是有点小啦 而且木有带子 清明回家用起来不过林二二的签名比签售会上的还是复杂了点 你真的是太可爱了 25秒左右，林俊杰听到歌迷喊怀秋来了，站起来张望，2死了  这就是我们在仲盛外面听到的那一声欢呼吧   （分享自 ）我第一次有冲动生孩子了 小baby的福利最好了呢 摸头！摸头！ 可以考虑生一个了 哈哈哈~    【禁二改禁抹LOGO，转载请注明出处。】早知道再留会了 //:所以说了，精彩的都是在最后，谁叫你们都那么早就走了，你看，这么难得的互动环节，错过了吧！继续送入洞房啊！  生日大大大哈皮送入洞房 //:送入洞房//:送入洞房//:送入洞房 //:送入洞房 //:送入洞房 //:送入洞房直男你好，节日快乐。我梦到你 你也梦到我 神奇看来我只能回家了 不能去看你了 //:回复:浙江广电的门是进不去的。。。有门卫看着的。。很严格，去过的人应该都知道 //:回复: 那 我想 问问 浙江广电 大门让进吗这次带不了人进去。。。要逼死人是不这娃子小动作老多了  亲，你又不专心了，在你面前的人会P了皮下的。 他每次都这样反过来安慰我们 //:好爱豆。//:老林我帮你灭了番茄台//:不要欺负他 //://:他一直都这么好//周五,JM们被迫在现场分开坐,不许拿灯牌,条幅被撕。林被迫和趾高气扬的某人的粉握手。他一直在找JM,却一直没找到。分散在四处的人,为他而尖叫,他说他听到了,为了不让我们难过,整场都没怎么笑的他,给我们扯出了一个微笑,过后发微博告诉我们要开心。请问？这些,别的偶像做得到么? 这样的人你们伤的起么？什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:所有辛苦都值得 //:最直观的图来了，各位老师们，你们自己感受吧，我不多加形容了。  今天一走進商場真的嚇到我了偶像你紅慘了，完全買不到專輯是怎樣~人完全爆棚隊伍又看不到盡頭。。。十周年大發~ 这次怎么不俊杰自己发了啦晚上還沒睡的人 就收收大圖了 沒入鏡的別打我...我要克制 我要淡定 见了第一次就想见第二次 怎么办 我又想见你了你在哪个酒店 我来找你辛苦了 其实最辛苦的是 签到最后，眼睛累了，用手揉揉继续上阵！你这样让我们不得不爱啊！亲爱的，辛苦了！ 原来里面那件是短袖 那手还这么暖 //:原来这衣服是透明的 签名的表情好认真 ><林俊杰三年后回归上海签售，粉丝过度热情场面火爆险失控 我也想 我会说我真的很想戳那个酒窝么!!!!!!蛮赞的林俊杰他果真去SMG了 我应该跟去的 还有右边的 你们累那换我站好了 我十万个愿意 //:同累……//:我刚在他旁边站了几个小时，都累死了，他还有心情去SMG呀~~~你有上去找他合影咩？嘿嘿~~~我在这里:最后天tvx上班福利哦，看到jj林俊杰，好帅好亲切的 那会大家都在叫 =v= 老林你要变成奥特曼么~~~瞬间觉得本人和照片还是有差的 本人帅好多 >< 这图实在萌的我血槽不够!!!!!!!!!10000张好！不！容！易！ 10000+张全场售完 跑遍半个上海 终于买到了 赶回去签售……  先生 你要对我负责的 你人气实在太高了！！！！！……我都拍不到正面看到这人山人海的场面了吗？这就是JJ 的超人气啦！今天小圆宝在JJ的上海莘庄签售会上过周末，超级开心！上海的歌迷们为JJ亲手制作了一个由紫色爱心拼贴成的海报，让JJ非常感动！现场JJ还不时地嘱咐歌迷要注意安全，并承诺会为每个人签到名，真是超级贴心呢！怎么不拍拍我们站在外面的呢內地簽售第一站--上海 JM秩序不錯喔...  被我偷拍到了今天辛苦了所有辛苦都值得 //:最直观的图来了，各位老师们，你们自己感受吧，我不多加形容了。  今天一走進商場真的嚇到我了偶像你紅慘了，完全買不到專輯是怎樣~人完全爆棚隊伍又看不到盡頭。。。十周年大發~ 这次怎么不俊杰自己发了啦晚上還沒睡的人 就收收大圖了 沒入鏡的別打我...我要克制 我要淡定 见了第一次就想见第二次 怎么办 我又想见你了你在哪个酒店 我来找你辛苦了 其实最辛苦的是 签到最后，眼睛累了，用手揉揉继续上阵！你这样让我们不得不爱啊！亲爱的，辛苦了！ 原来里面那件是短袖 那手还这么暖 //:原来这衣服是透明的 签名的表情好认真 ><林俊杰三年后回归上海签售，粉丝过度热情场面火爆险失控 我也想 我会说我真的很想戳那个酒窝么!!!!!!蛮赞的林俊杰他果真去SMG了 我应该跟去的 还有右边的 你们累那换我站好了 我十万个愿意 //:同累……//:我刚在他旁边站了几个小时，都累死了，他还有心情去SMG呀~~~你有上去找他合影咩？嘿嘿~~~我在这里:最后天tvx上班福利哦，看到jj林俊杰，好帅好亲切的 那会大家都在叫 =v= 老林你要变成奥特曼么~~~瞬间觉得本人和照片还是有差的 本人帅好多 >< 这图实在萌的我血槽不够!!!!!!!!!10000张好！不！容！易！ 10000+张全场售完 跑遍半个上海 终于买到了 赶回去签售……  先生 你要对我负责的 你人气实在太高了！！！！！……我都拍不到正面看到这人山人海的场面了吗？这就是JJ 的超人气啦！今天小圆宝在JJ的上海莘庄签售会上过周末，超级开心！上海的歌迷们为JJ亲手制作了一个由紫色爱心拼贴成的海报，让JJ非常感动！现场JJ还不时地嘱咐歌迷要注意安全，并承诺会为每个人签到名，真是超级贴心呢！怎么不拍拍我们站在外面的呢內地簽售第一站--上海 JM秩序不錯喔...  被我偷拍到了今天辛苦了什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:这鞋好眼熟 你在哪穿过籃球與童年的代表。Nothing like a good old pair of Jordans. 帅帅林要多拿奖哦上海 東方風雲榜，出動！  (免费下载 ) 你真是个单纯的孩子 【俊杰综艺】20130329《康熙来了》谁才能博得林俊杰欢心？ 这就是那个分量很重的生日礼物么//: 我看到了，你們讓我非常驕傲，很開心有你們給我正面的鼓勵！希望大家都可以擁有理智的瘋狂！保持住單純喜歡和愛！ 我因你而在！Array   （分享自 ）   老林啊 你每次发微博祝H生日快乐 我都想说 你们真的不合适啊 不要再执着了 孩子 让怀秋帮你看看谁合适吧 或者就和怀秋在一起吧 谁说是写给她的 我怎么不知道 //:谁说是写给他的 我怎么不知道 //:谁说写给她的 我怎么不知道//://：谁说写给她的 我怎么不知道//:谁说是写给她的 我怎么不知道 真没见过比老林更痴情的人 喜欢女神12年不敢表白 媒体牵线搭桥 无数次说hebe是理想型 合作这么多次连电话号码都不敢要 颁奖典礼上小心翼翼问女神能不能合照 全世界都知道《那些你很冒险的梦》是写给女神的吧 只敢生日的时候默默艾特被女神回了就兴奋得像个孩子 跪求你们在一起生日快乐 加油五月天的第16個生日，像其他日子一樣平凡。依然是坐不完的飛機，寫不完的歌，追不完的夢。 ... 這一切，因為有你存在，所以才能存在，我會繼續珍惜這份無價的平凡。生日快樂，乾杯，敬你們，也敬我的四個兄弟。  [ 給我一個支點 一把吉他 我將舉起地球 ]对 说：生日快樂！gogogo！祝你happy！！！老萧生日快乐对 说：生日快樂！恭喜演唱會圓滿！平安，幸福，快樂！每年不忘的祝福啊  生日快樂！学不会【2013 HITO流行音乐奖】年度十大华语歌曲：五月天「我不愿让你一个人」、林俊杰 「学不会」、蔡依林 「大艺术家」、范玮琪 「最亲爱的你」、S.H.E 「花又开好了」、梁静茹 「爱久见人心」、杨丞琳 「忘了」、潘玮柏 「24个比利」、萧亚轩「我爱我」、罗志祥 「有我在」，颁奖礼06/02台湾小巨蛋举行！我等你们的视频 这个是去不了了 4月7日QQ音乐新专辑首唱会宣传ID-高清观看-腾讯视频 难道已经在上海了猜猜我在哪？  (免费下载 ) 有我们 3.31日上海签售浙江团购专辑名单，黄底为歌迷区名额，歌迷区具体要求务必请看 还有一位亲汇了2张专辑的钱却没有发邮件，看到后请立马私信浙浙。最后一个歌迷区名额，由于团购4张的亲不是林俊杰国际歌友会员且无灯牌会服，故挪给将私人贡献4.3录影门票的禹晴。心情好精神自然好！ 这鞋好眼熟 你在哪穿过籃球與童年的代表。Nothing like a good old pair of Jordans. 帅帅林要多拿奖哦上海 東方風雲榜，出動！  (免费下载 ) 你真是个单纯的孩子 【俊杰综艺】20130329《康熙来了》谁才能博得林俊杰欢心？ 这就是那个分量很重的生日礼物么//: 我看到了，你們讓我非常驕傲，很開心有你們給我正面的鼓勵！希望大家都可以擁有理智的瘋狂！保持住單純喜歡和愛！ 我因你而在！Array   （分享自 ）   老林啊 你每次发微博祝H生日快乐 我都想说 你们真的不合适啊 不要再执着了 孩子 让怀秋帮你看看谁合适吧 或者就和怀秋在一起吧 谁说是写给她的 我怎么不知道 //:谁说是写给他的 我怎么不知道 //:谁说写给她的 我怎么不知道//://：谁说写给她的 我怎么不知道//:谁说是写给她的 我怎么不知道 真没见过比老林更痴情的人 喜欢女神12年不敢表白 媒体牵线搭桥 无数次说hebe是理想型 合作这么多次连电话号码都不敢要 颁奖典礼上小心翼翼问女神能不能合照 全世界都知道《那些你很冒险的梦》是写给女神的吧 只敢生日的时候默默艾特被女神回了就兴奋得像个孩子 跪求你们在一起生日快乐 加油五月天的第16個生日，像其他日子一樣平凡。依然是坐不完的飛機，寫不完的歌，追不完的夢。 ... 這一切，因為有你存在，所以才能存在，我會繼續珍惜這份無價的平凡。生日快樂，乾杯，敬你們，也敬我的四個兄弟。  [ 給我一個支點 一把吉他 我將舉起地球 ]对 说：生日快樂！gogogo！祝你happy！！！老萧生日快乐对 说：生日快樂！恭喜演唱會圓滿！平安，幸福，快樂！每年不忘的祝福啊  生日快樂！学不会【2013 HITO流行音乐奖】年度十大华语歌曲：五月天「我不愿让你一个人」、林俊杰 「学不会」、蔡依林 「大艺术家」、范玮琪 「最亲爱的你」、S.H.E 「花又开好了」、梁静茹 「爱久见人心」、杨丞琳 「忘了」、潘玮柏 「24个比利」、萧亚轩「我爱我」、罗志祥 「有我在」，颁奖礼06/02台湾小巨蛋举行！我等你们的视频 这个是去不了了 4月7日QQ音乐新专辑首唱会宣传ID-高清观看-腾讯视频 难道已经在上海了猜猜我在哪？  (免费下载 ) 有我们 3.31日上海签售浙江团购专辑名单，黄底为歌迷区名额，歌迷区具体要求务必请看 还有一位亲汇了2张专辑的钱却没有发邮件，看到后请立马私信浙浙。最后一个歌迷区名额，由于团购4张的亲不是林俊杰国际歌友会员且无灯牌会服，故挪给将私人贡献4.3录影门票的禹晴。心情好精神自然好！ 什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:【新浪微博将成首家自动地震速报微博发布平台】中国地震台网将于2013年4月1日起正式在新浪微博对外提供自动地震速报服务。自动地震速报利用计算机自动处理地震台网的实时监测数据，如国内地震一般2分钟之内便可快速定位，震后第一时间发布震中位置、震级大小等地震参数。。"天秤跟自己说。"恩的“天秤座的女生想和什么样的男生共度一生：有主见、带点孩子气、很直接热情的男人其实跟天秤女能够相处很长久，天秤女其实不太喜欢没主见又不主动的草食男，也不喜欢太神秘太猜不透的男人，她们希望身边的男人单纯、开诚公布、爱撒娇装小孩也没关系，天秤女得当邻家大姐姐。”再提价就没人乘了【调查：出租车提价是否会有助于缓解打车难】有消息称，下月起北京地区出租车有可能会全面涨价，起步价上调到15元，每公里收费上调到2.4元。一些官员、学者也曾经提出通过上调价格的方法，提高司机拉活儿的积极性，从而缓解打车难题。你觉得出租车提价是否会有助于缓解打车难？  我喜欢镜子中的你有沒有仔細看過鏡子裡的自己？你喜歡那個你嗎？《零度的亲吻》微電影 -鏡十夜为什么在这个时候来杭州看着接下来的行程：上海杭州上海成都长沙北京上海北京…两场颁奖礼【东方风云榜、音悦V榜首届年度盛典】+三场签售【上海、成都、北京】+若干杂志大片拍摄+若干电视节目录影【大咖秀、记歌词、脱口秀 等】+上海QQ歌会+雪碧活动+两场发布会【成都、北京】+……时间真的严重不够用听到俊杰3号要来杭州 我很是不开心2月18日买的发货了没？我等的好心焦 //:不知道剩下那3000多张还有多久能寄到内地来。。。已经到内地的就尽快安排发货吧。。。不然我会直接过最后一个清明节了，疲劳轰炸太可怕。關於林俊傑專輯發貨進度：目前已發出七千張（其中非簽名版已全部發出），簽名版JJ仍在抽時間為大家儘快簽名，我們也仍加班包裝中。發到的發出會短信通知并會上傳寄送信息至供大家查詢。我們已是最快速度，請耐心等待。感謝  全力支持这事怎么不早点说 我回家的票啊买好了 //:辛苦大家了，关于4月3号，我爱记歌词的录影，录制具体时间、地点不详，歌迷票正在联系中，名额还未定，请大家耐心等待官方消息。请多关注 。大家请多参与 的模仿生日祝福照片为 送上生日的祝福。长一岁了要成熟点懂不 都差不多要结婚的人了【生日快乐】 现在已经被祝福淹没了吧！虽然今年被整到了，但是将来还有报仇的机会，台台看好你哦！和你的朋友们一起再次祝你生日快乐，同时感谢伟大的林爸林妈，让我们有幸认识了这样一个充满正能量的好榜样！精彩的2013年才刚刚开始，加油啦！4月3日我刚好回家 //:请大家耐心等待官方消息~关于4月3号，我爱记歌词的录影，录制具体时间、地点不详，歌迷票正在联系中，名额还未定，请大家耐心等待官方消息。请多关注 。大家请多参与 的模仿生日祝福照片为 送上生日的祝福。人家最近都想着怀秋呢 //:谢谢小志//:兄弟生日快樂呀！今年我因為在拍電視劇奇幻冒險王不能陪你過生日，你要好好照顧身體，工作不要太累，要多喝水，早點睡覺，沒事不要太想我我會認真努力拍的祝我生日快樂！很正常版  (来自 免费下载 )谢谢 //:谢谢 //:视频很特别，用爱的转动鼓励着他。再喊一次JJ 生日快乐歌词很有意义，大家好好听。。大家都在网上了吧，那让我们大声对JJ 说：生日大快乐！感谢你用最真诚的歌声致敬我们的偶像，让爱——你让灵魂转动 用爱燃烧夜空 无可取代的你在我心目中 因为你让生命感动。【视频：林俊杰转动MV有迈克杰克逊，献给所有杰迷】   （分享自 ）昨晚玩high了么 这么晚睡再次祝你生日快乐今天渡過了一个＂簡單卻溫馨的生日＂，感謝有你們這些藝人好朋友，我，＂因你們 而在＂。            (来自 免费下载 )又有剧好盼了 你好久没更博了喂女演员确定出演KBS2新月火剧《鲨鱼》这是她时隔三年再次回归荧屏，十分让人期待。新剧《鲨鱼》讲述为替家族复仇，将心爱女人作为复仇目标的男人、和被初恋左右而摇摆不定、陷入绝望和痛苦的女人，俩人之间所展开的悲剧命运和爱情的故事。她饰演酒店集团的独生女赵海郁（音译）角色。【新浪微博将成首家自动地震速报微博发布平台】中国地震台网将于2013年4月1日起正式在新浪微博对外提供自动地震速报服务。自动地震速报利用计算机自动处理地震台网的实时监测数据，如国内地震一般2分钟之内便可快速定位，震后第一时间发布震中位置、震级大小等地震参数。。"天秤跟自己说。"恩的“天秤座的女生想和什么样的男生共度一生：有主见、带点孩子气、很直接热情的男人其实跟天秤女能够相处很长久，天秤女其实不太喜欢没主见又不主动的草食男，也不喜欢太神秘太猜不透的男人，她们希望身边的男人单纯、开诚公布、爱撒娇装小孩也没关系，天秤女得当邻家大姐姐。”再提价就没人乘了【调查：出租车提价是否会有助于缓解打车难】有消息称，下月起北京地区出租车有可能会全面涨价，起步价上调到15元，每公里收费上调到2.4元。一些官员、学者也曾经提出通过上调价格的方法，提高司机拉活儿的积极性，从而缓解打车难题。你觉得出租车提价是否会有助于缓解打车难？  我喜欢镜子中的你有沒有仔細看過鏡子裡的自己？你喜歡那個你嗎？《零度的亲吻》微電影 -鏡十夜为什么在这个时候来杭州看着接下来的行程：上海杭州上海成都长沙北京上海北京…两场颁奖礼【东方风云榜、音悦V榜首届年度盛典】+三场签售【上海、成都、北京】+若干杂志大片拍摄+若干电视节目录影【大咖秀、记歌词、脱口秀 等】+上海QQ歌会+雪碧活动+两场发布会【成都、北京】+……时间真的严重不够用听到俊杰3号要来杭州 我很是不开心2月18日买的发货了没？我等的好心焦 //:不知道剩下那3000多张还有多久能寄到内地来。。。已经到内地的就尽快安排发货吧。。。不然我会直接过最后一个清明节了，疲劳轰炸太可怕。關於林俊傑專輯發貨進度：目前已發出七千張（其中非簽名版已全部發出），簽名版JJ仍在抽時間為大家儘快簽名，我們也仍加班包裝中。發到的發出會短信通知并會上傳寄送信息至供大家查詢。我們已是最快速度，請耐心等待。感謝  全力支持这事怎么不早点说 我回家的票啊买好了 //:辛苦大家了，关于4月3号，我爱记歌词的录影，录制具体时间、地点不详，歌迷票正在联系中，名额还未定，请大家耐心等待官方消息。请多关注 。大家请多参与 的模仿生日祝福照片为 送上生日的祝福。长一岁了要成熟点懂不 都差不多要结婚的人了【生日快乐】 现在已经被祝福淹没了吧！虽然今年被整到了，但是将来还有报仇的机会，台台看好你哦！和你的朋友们一起再次祝你生日快乐，同时感谢伟大的林爸林妈，让我们有幸认识了这样一个充满正能量的好榜样！精彩的2013年才刚刚开始，加油啦！4月3日我刚好回家 //:请大家耐心等待官方消息~关于4月3号，我爱记歌词的录影，录制具体时间、地点不详，歌迷票正在联系中，名额还未定，请大家耐心等待官方消息。请多关注 。大家请多参与 的模仿生日祝福照片为 送上生日的祝福。人家最近都想着怀秋呢 //:谢谢小志//:兄弟生日快樂呀！今年我因為在拍電視劇奇幻冒險王不能陪你過生日，你要好好照顧身體，工作不要太累，要多喝水，早點睡覺，沒事不要太想我我會認真努力拍的祝我生日快樂！很正常版  (来自 免费下载 )谢谢 //:谢谢 //:视频很特别，用爱的转动鼓励着他。再喊一次JJ 生日快乐歌词很有意义，大家好好听。。大家都在网上了吧，那让我们大声对JJ 说：生日大快乐！感谢你用最真诚的歌声致敬我们的偶像，让爱——你让灵魂转动 用爱燃烧夜空 无可取代的你在我心目中 因为你让生命感动。【视频：林俊杰转动MV有迈克杰克逊，献给所有杰迷】   （分享自 ）昨晚玩high了么 这么晚睡再次祝你生日快乐今天渡過了一个＂簡單卻溫馨的生日＂，感謝有你們這些藝人好朋友，我，＂因你們 而在＂。            (来自 免费下载 )又有剧好盼了 你好久没更博了喂女演员确定出演KBS2新月火剧《鲨鱼》这是她时隔三年再次回归荧屏，十分让人期待。新剧《鲨鱼》讲述为替家族复仇，将心爱女人作为复仇目标的男人、和被初恋左右而摇摆不定、陷入绝望和痛苦的女人，俩人之间所展开的悲剧命运和爱情的故事。她饰演酒店集团的独生女赵海郁（音译）角色。什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:这娃子每次看提示板都看的好明显【俊杰宣传】林俊傑 JJ Lin -Google+ 宣傳ID 快把JJ加入你的社交圈吧！ From华纳FB【俊杰通告】20130326-JJ -庆生企划活动完整版-720P观看&下载 | 林俊杰资源在线  在一起在一起在一起【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》媒体群访-WOW，这一段视频非常劲爆！！！ 怀秋怎么一副不愿意的表情啊【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》- 之結婚蛋糕慶祝  频）明天就把证领了吧 双新临门【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》- 結婚儀式 友人说 期待【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》之懷秋現身 原来是这么被整了呀【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》之結婚證書 小酒窝【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》之出場平面拍攝  我可以笑么【YES娱乐：驚喜慶生惹火 派懷秋「男男婚趴」慰安】懷秋為了安慰好友，只好義氣扮女；不過說起早上「驚喜」，JJ還是頗介意，表示「我心理罵了很多XX」，原來唱片公司安排他凌晨6點趕通告，費心思妝髮，沒想到導演只拍手部特寫就收工，當下不爽情緒飆高點。 小孩子一样的 要生日了，讓自己放任一下，吃個＂叭哺＂！（冰淇淋）  (来自 免费下载 )这好像不大科学！！！ 刚刚做了个前几天一个梦的续集是变了【郑爽高鼻梁大变样 被疑整容？！】郑爽一直以清纯稚嫩的小家碧玉气质形象受粉丝追捧。昨天，郑爽现身某活动，引得不少网友惊叹：不会吧，这是郑爽吗？除了气质上的改变，五官上似乎也有些许的变化。“鼻子比以前高，嘴型也较以前不同，颧骨变高了”…… 到底什么情况？这真的是个问题饿死，还是毒死？——这真是一个问题。（via：丁一晨DYC）我热爱的都写在我的简介里了买过几张盗版碟就敢说热爱电影。可其实你连少年派都看得睡了过去。去了一趟周庄就号称喜欢旅行。可其实你大部分假期宁愿宅在家里。半夜在街头吃过两次麻辣烫就标榜自己是吃货。可其实你挑食得要命。世界上哪里有这么轻而易举的热爱啊。热爱从来就不是一件随便说说轻率决定的事。（转帖）这娃子每次看提示板都看的好明显【俊杰宣传】林俊傑 JJ Lin -Google+ 宣傳ID 快把JJ加入你的社交圈吧！ From华纳FB【俊杰通告】20130326-JJ -庆生企划活动完整版-720P观看&下载 | 林俊杰资源在线  在一起在一起在一起【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》媒体群访-WOW，这一段视频非常劲爆！！！ 怀秋怎么一副不愿意的表情啊【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》- 之結婚蛋糕慶祝  频）明天就把证领了吧 双新临门【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》- 結婚儀式 友人说 期待【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》之懷秋現身 原来是这么被整了呀【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》之結婚證書 小酒窝【俊杰最新】20130326  &怀秋《男男結婚趴》之出場平面拍攝  我可以笑么【YES娱乐：驚喜慶生惹火 派懷秋「男男婚趴」慰安】懷秋為了安慰好友，只好義氣扮女；不過說起早上「驚喜」，JJ還是頗介意，表示「我心理罵了很多XX」，原來唱片公司安排他凌晨6點趕通告，費心思妝髮，沒想到導演只拍手部特寫就收工，當下不爽情緒飆高點。 小孩子一样的 要生日了，讓自己放任一下，吃個＂叭哺＂！（冰淇淋）  (来自 免费下载 )这好像不大科学！！！ 刚刚做了个前几天一个梦的续集是变了【郑爽高鼻梁大变样 被疑整容？！】郑爽一直以清纯稚嫩的小家碧玉气质形象受粉丝追捧。昨天，郑爽现身某活动，引得不少网友惊叹：不会吧，这是郑爽吗？除了气质上的改变，五官上似乎也有些许的变化。“鼻子比以前高，嘴型也较以前不同，颧骨变高了”…… 到底什么情况？这真的是个问题饿死，还是毒死？——这真是一个问题。（via：丁一晨DYC）我热爱的都写在我的简介里了买过几张盗版碟就敢说热爱电影。可其实你连少年派都看得睡了过去。去了一趟周庄就号称喜欢旅行。可其实你大部分假期宁愿宅在家里。半夜在街头吃过两次麻辣烫就标榜自己是吃货。可其实你挑食得要命。世界上哪里有这么轻而易举的热爱啊。热爱从来就不是一件随便说说轻率决定的事。（转帖）什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:林老师的牛仔衫不错哟俊杰因你而在专辑微电影精彩剧照(3/24更新)Michael JJ【欧弟徒手破西瓜力道惊人 林俊杰模仿MJ 】新浪娱乐讯 台湾中视《超级模王大道》24日录制《模王合作赛》，邀请 等人，J林俊杰昨除和小凤飞飞-方宁合唱“追梦人”，还现场模仿迈克尔-杰克逊，精湛的舞步博满堂彩，他还笑称请大家以后可叫他Michael JJ。 详情请点击阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 来自侑侑姐脸书 台中单场签售破全省纪录.....台中太强了！台中妹也好正！好多穿住宿真实衣服的男男女女来签名....只能说陈总裁的停留真正好赚噢！（羡慕）。......他那东西是怎么变出来的呀 看圖說故事時間~~~昨天台中簽唱會的時候.JJ 要開始簽名之前1.唱完歌先來喝口水~~2.然後嘴巴含著水還沒吞下去先捲好袖子3.開始變魔術我搓搓搓搓搓!!!4.變出一個計數器囉~~5.然後忙裡偷閒偷看一下手機6.好了!最後要開始認真的簽名  一連串的動作就是個大萌貨和大二貨~浙江JM发来贺电 浙江人民发来贺电  虽然没去现场 但也要祝凑下热闹//:浙浙去的电锯惊魂……然后出不来了……，老板很给力，已经被吸纳入会了～//:我去的是金字塔~厉害啊！  祝JJ 专辑大麦  全国首家真人密室逃脱欢迎大家来玩全国最屌的密室！ 我在这里:过几天就是你了  happy birthday! 生日大快樂！我想说MV什么时候出呀“我相信，生命給了你什麼，就會帶走些什麼，生命拿走的，就會在某處還給你” 裂缝中的阳光（微电影） 爱情自有天意才看第二集就有点乱了 ＂曾小贤＂和＂胡一菲＂生出个小贤和小菲么也就算了 怎么的还能生出个＂戚薇＂呢~~~这科学么！！！！暗恋99天 不要！这个！样子！啊！据说是世界上最糟糕的感觉，快来看看，你中了几招？什么！？榜单上没有，那就赶紧来吐槽！不吐不快啊～～ (转)白羊座 学不会 【守护12星座的歌曲】白羊座《学不会》；金牛座《相见恨晚》；双子座《阴天》；巨蟹座《心如刀割》；狮子座《暗涌》；处女座《骑士精神》；天秤座《偶遇》天蝎座：《五月的雪》；射手座《离开地球表面》；魔羯座《能不能勇敢说爱》；水瓶座《可惜我是水瓶座》；双鱼座：《爱笑的眼睛》（微乐迷）【张国荣最后的一通电话曝光】已逝港星张国荣2003年跳楼轻生，他逝世10周年的纪念日将至。近日，经纪人陈淑芬讲述了张国荣生前对外最后一通电话的内容。那时张国荣打给她说：”你5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”在她赶到酒店后的5分钟听到轰然巨响……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！林老师的牛仔衫不错哟俊杰因你而在专辑微电影精彩剧照(3/24更新)Michael JJ【欧弟徒手破西瓜力道惊人 林俊杰模仿MJ 】新浪娱乐讯 台湾中视《超级模王大道》24日录制《模王合作赛》，邀请 等人，J林俊杰昨除和小凤飞飞-方宁合唱“追梦人”，还现场模仿迈克尔-杰克逊，精湛的舞步博满堂彩，他还笑称请大家以后可叫他Michael JJ。 详情请点击阻碍你成功的有两个因素！无聊的情绪和恶劣的天气! 来自侑侑姐脸书 台中单场签售破全省纪录.....台中太强了！台中妹也好正！好多穿住宿真实衣服的男男女女来签名....只能说陈总裁的停留真正好赚噢！（羡慕）。......他那东西是怎么变出来的呀 看圖說故事時間~~~昨天台中簽唱會的時候.JJ 要開始簽名之前1.唱完歌先來喝口水~~2.然後嘴巴含著水還沒吞下去先捲好袖子3.開始變魔術我搓搓搓搓搓!!!4.變出一個計數器囉~~5.然後忙裡偷閒偷看一下手機6.好了!最後要開始認真的簽名  一連串的動作就是個大萌貨和大二貨~浙江JM发来贺电 浙江人民发来贺电  虽然没去现场 但也要祝凑下热闹//:浙浙去的电锯惊魂……然后出不来了……，老板很给力，已经被吸纳入会了～//:我去的是金字塔~厉害啊！  祝JJ 专辑大麦  全国首家真人密室逃脱欢迎大家来玩全国最屌的密室！ 我在这里:过几天就是你了  happy birthday! 生日大快樂！我想说MV什么时候出呀“我相信，生命給了你什麼，就會帶走些什麼，生命拿走的，就會在某處還給你” 裂缝中的阳光（微电影） 爱情自有天意才看第二集就有点乱了 ＂曾小贤＂和＂胡一菲＂生出个小贤和小菲么也就算了 怎么的还能生出个＂戚薇＂呢~~~这科学么！！！！暗恋99天 不要！这个！样子！啊！据说是世界上最糟糕的感觉，快来看看，你中了几招？什么！？榜单上没有，那就赶紧来吐槽！不吐不快啊～～ (转)白羊座 学不会 【守护12星座的歌曲】白羊座《学不会》；金牛座《相见恨晚》；双子座《阴天》；巨蟹座《心如刀割》；狮子座《暗涌》；处女座《骑士精神》；天秤座《偶遇》天蝎座：《五月的雪》；射手座《离开地球表面》；魔羯座《能不能勇敢说爱》；水瓶座《可惜我是水瓶座》；双鱼座：《爱笑的眼睛》（微乐迷）【张国荣最后的一通电话曝光】已逝港星张国荣2003年跳楼轻生，他逝世10周年的纪念日将至。近日，经纪人陈淑芬讲述了张国荣生前对外最后一通电话的内容。那时张国荣打给她说：”你5分钟后在酒店门口等我，在正门，然后我就会来了。”在她赶到酒店后的5分钟听到轰然巨响……   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心！什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:这张勾魂了『每日福利』啊啊啊啊啊啊！！！毛巾拿开！无辜的小眼神移开！！！我投给了" 《因你而在》" 这个选项。【V榜投票贴 港台】喜欢   、  的悦友们快来投票吧！第一名将会在V榜频道页、微博大图以及我的家主页推荐一周哟~！ 神秘好友是怀秋么4月18日 晚上8 點 林俊傑 Hangouts 粉絲好友見面會！好想跟 JJ 視訊啊~這次 Hangouts 見面會 JJ 特別請到一位神秘嘉賓，還會讓大家看到精彩獨家的珍貴畫面喔！想親自參加跟 JJ 視訊聊天嗎？详情请见KKBOX官方频道 视频by作品 好作品QQ音乐是不是19:00就有了//: 裂缝中的阳光Before Sunrise 微电影「第十堂课」2013/3/23 20:00  YouTube频道播映 以上转自华纳音乐FB裂缝中的阳光微电影 第十堂课3/23感动登场!林俊杰 X 金马奖/金钟奖最佳男配角太保(张嘉年) X 珍妮花导演 全新组合首度亮眼合作JJ化身「林老师」走访各地教吉他，这次他遇上了一名特殊的学生 ─ 死刑犯「林文德」在仅剩不多的日子里，两人之间的互动与微妙的情感交织，娓娓道出一段尘封多年的回忆......内地不能参加?【俊杰VCR】2013.3.29前回答影片中的問題就有機會得到「林俊傑簽名唇印卡」，想擁有"  簽名唇印卡"嗎? 請將您的答案,姓名及手機號碼 於2013.3.29前,以e-mail方式 傳至:kissfun@kiss.com.tw 即有機會獲得喔!!（线线也不知内地是否可以参加哦  ） 今天不会有闹钟响了 最好也不要有任何的杂闹声吵醒我 让我睡到自然醒 我在:这么忙的啊 开完会早点睡吧//: 辛苦了大家，但我沒有空虛，因為我要去開會了收工了!....10支微電影和10支MV終於結束了有點開心 也有點空虛😆大家都辛苦了 給自己拍拍手第10000条微博 纪念下 发张俊杰帅图你怎么没放流川进球后樱木的表情当我们遇到困境的时候，总希望有一个人能及时出现，化解我们的难题。那个人还没出现《我心中的10%先生》他看起来大概比我高10%，我二十多岁遇见他时他的年龄也恰好大我10%………（转）这个可以有【武林商圈也要开夜市了！】现在逛夜市又多了新选择——武林夜市，下个月起将正式开业，夜市一头连着武林路，一头连着奥斯卡影院，年轻人纷纷练摊“创业”。杭州夜市还有：吴山夜市、和睦夜市、近江夜市、大关夜市、新市街夜市、天城路夜市、东宝路夜市……喜欢夜市吗？幸福的兔子分享圖片他敢有最近访客我杀了他浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。MV什么时候呀From 華納FB。裂縫中的陽光微電影要來囉～～～JJ化身「林老師」走訪各地教吉他，這次他遇上了一名特殊的學生 ─ 死刑犯「林文德」 在僅剩不多的日子裡，兩人之間的互動與微妙的情感交織，娓娓道出一段塵封多年的回憶......这张勾魂了『每日福利』啊啊啊啊啊啊！！！毛巾拿开！无辜的小眼神移开！！！我投给了" 《因你而在》" 这个选项。【V榜投票贴 港台】喜欢   、  的悦友们快来投票吧！第一名将会在V榜频道页、微博大图以及我的家主页推荐一周哟~！ 神秘好友是怀秋么4月18日 晚上8 點 林俊傑 Hangouts 粉絲好友見面會！好想跟 JJ 視訊啊~這次 Hangouts 見面會 JJ 特別請到一位神秘嘉賓，還會讓大家看到精彩獨家的珍貴畫面喔！想親自參加跟 JJ 視訊聊天嗎？详情请见KKBOX官方频道 视频by作品 好作品QQ音乐是不是19:00就有了//: 裂缝中的阳光Before Sunrise 微电影「第十堂课」2013/3/23 20:00  YouTube频道播映 以上转自华纳音乐FB裂缝中的阳光微电影 第十堂课3/23感动登场!林俊杰 X 金马奖/金钟奖最佳男配角太保(张嘉年) X 珍妮花导演 全新组合首度亮眼合作JJ化身「林老师」走访各地教吉他，这次他遇上了一名特殊的学生 ─ 死刑犯「林文德」在仅剩不多的日子里，两人之间的互动与微妙的情感交织，娓娓道出一段尘封多年的回忆......内地不能参加?【俊杰VCR】2013.3.29前回答影片中的問題就有機會得到「林俊傑簽名唇印卡」，想擁有"  簽名唇印卡"嗎? 請將您的答案,姓名及手機號碼 於2013.3.29前,以e-mail方式 傳至:kissfun@kiss.com.tw 即有機會獲得喔!!（线线也不知内地是否可以参加哦  ） 今天不会有闹钟响了 最好也不要有任何的杂闹声吵醒我 让我睡到自然醒 我在:这么忙的啊 开完会早点睡吧//: 辛苦了大家，但我沒有空虛，因為我要去開會了收工了!....10支微電影和10支MV終於結束了有點開心 也有點空虛😆大家都辛苦了 給自己拍拍手第10000条微博 纪念下 发张俊杰帅图你怎么没放流川进球后樱木的表情当我们遇到困境的时候，总希望有一个人能及时出现，化解我们的难题。那个人还没出现《我心中的10%先生》他看起来大概比我高10%，我二十多岁遇见他时他的年龄也恰好大我10%………（转）这个可以有【武林商圈也要开夜市了！】现在逛夜市又多了新选择——武林夜市，下个月起将正式开业，夜市一头连着武林路，一头连着奥斯卡影院，年轻人纷纷练摊“创业”。杭州夜市还有：吴山夜市、和睦夜市、近江夜市、大关夜市、新市街夜市、天城路夜市、东宝路夜市……喜欢夜市吗？幸福的兔子分享圖片他敢有最近访客我杀了他浪浪你真的要开启微博可查看最近访客功能了么。。。。。。MV什么时候呀From 華納FB。裂縫中的陽光微電影要來囉～～～JJ化身「林老師」走訪各地教吉他，這次他遇上了一名特殊的學生 ─ 死刑犯「林文德」 在僅剩不多的日子裡，兩人之間的互動與微妙的情感交織，娓娓道出一段塵封多年的回憶......什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:这还是林萌萌么？？！！！！本来看的挺紧张的 可是一看到他的酒窝我就想笑【视频●微电影】《黑暗骑士》微电影下集来啦，做好心理准备再看哦！ 你要的不是我 不死之身  突然累了 故事细腻 baby baby不知道这些算不算非主打 但总觉得现场很少唱的不过我KTV必点不論新舊專輯 我好想知道你們喜歡JJ的非主打 冷門歌有哪些?原因為何？是转小角落那条么 你转一条咱们就不转了不要再轉發了，我都看不到其他歌迷給我的留言了我又相信“爱情”了//: 说不出话了。//: 我也是！！感动了 //: 对黄晓明好感度直线飙升！！！//:  //:我要是赵薇老公我现在眼睛已经绿了 //:呜呜~“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！【FUN 音乐】JJ林俊杰－10部系列微电影剧照亮晶晶！！！！【20130319TVBS哈新闻：歌唱比赛发迹 林俊杰词曲创作变唱将】手上拿的麦克风都大有玄机。林俊杰：“特别有去镶钻，找朋友帮我镶钻，然后还有JJ的这个形状，因为我觉得一个歌手，麦克风就是他的武器，麦克风就是他最重要的一样东西所以一定要好好保护它。”  via蛮好看的样子【热点】 、孙佳仁、姜艺媛、朱相昱等主演的韩国动作喜剧片《朝鲜美女三剑客》，公开了充满个性和正义的人物海报。海报以鲜艳色彩作为主基调，加上主演们配备的个性着装和武器，气势十足！ 查看详情： 高清图： 欣赏预告片：    生日快乐哟 亲~~~~泪点 //:已经有很多明星都投入到呼吁大家爱护动物的行列中了。希望更多人传递爱心！【请善待它们】主人搬家了，遗弃它在寒冷的庭院，脖子上拴的铁链紧贴墙面，身上还覆盖着雪，它孤独地死于绝望。它到临死前都还在苦等着主人来接它，奉献了一世忠诚，换来无望的等待…恳请养宠物的主人，一旦选择，请终生负责 ，它们是我们最忠实的伙伴，请善待它们！（央视新闻）这是要破30w的节奏么 //:小落落每日一轉【在线首发】 2013全新创作专辑「因你而在」预购版独享曲目12《一千年后记得我》正式歌词+完整在线听： 你一定会跟着前奏哼起“风到这里就是粘”，但是超好听！一千年后一定记得你！！！///   哦~哦~当我们死去的时候，身体会仅仅变轻21克。那是怎样一个重量？五个硬币，一只蜂鸟，或者是一块巧克力：也许还相当于我们微不足道的人类灵魂。 ——《21克》可怜的国宝屁股太大的悲哀。。。「转」我会说：别闹了~~关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… 「转」。天秤座不喜欢做决定，小事情随便怎么样都行，没所谓。如果你是天秤可以信赖的人，他们会问你的意见。你需要做的只是分析，决定天秤会自己来做。如果天秤有了自己的想法，一旦下了决定，就算全天下反对，几乎没有改变的可能，一意孤行。其实多多少少有些靠直觉行事。不过天秤的直觉大多时候还蛮准的。这还是林萌萌么？？！！！！本来看的挺紧张的 可是一看到他的酒窝我就想笑【视频●微电影】《黑暗骑士》微电影下集来啦，做好心理准备再看哦！ 你要的不是我 不死之身  突然累了 故事细腻 baby baby不知道这些算不算非主打 但总觉得现场很少唱的不过我KTV必点不論新舊專輯 我好想知道你們喜歡JJ的非主打 冷門歌有哪些?原因為何？是转小角落那条么 你转一条咱们就不转了不要再轉發了，我都看不到其他歌迷給我的留言了我又相信“爱情”了//: 说不出话了。//: 我也是！！感动了 //: 对黄晓明好感度直线飙升！！！//:  //:我要是赵薇老公我现在眼睛已经绿了 //:呜呜~“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！【FUN 音乐】JJ林俊杰－10部系列微电影剧照亮晶晶！！！！【20130319TVBS哈新闻：歌唱比赛发迹 林俊杰词曲创作变唱将】手上拿的麦克风都大有玄机。林俊杰：“特别有去镶钻，找朋友帮我镶钻，然后还有JJ的这个形状，因为我觉得一个歌手，麦克风就是他的武器，麦克风就是他最重要的一样东西所以一定要好好保护它。”  via蛮好看的样子【热点】 、孙佳仁、姜艺媛、朱相昱等主演的韩国动作喜剧片《朝鲜美女三剑客》，公开了充满个性和正义的人物海报。海报以鲜艳色彩作为主基调，加上主演们配备的个性着装和武器，气势十足！ 查看详情： 高清图： 欣赏预告片：    生日快乐哟 亲~~~~泪点 //:已经有很多明星都投入到呼吁大家爱护动物的行列中了。希望更多人传递爱心！【请善待它们】主人搬家了，遗弃它在寒冷的庭院，脖子上拴的铁链紧贴墙面，身上还覆盖着雪，它孤独地死于绝望。它到临死前都还在苦等着主人来接它，奉献了一世忠诚，换来无望的等待…恳请养宠物的主人，一旦选择，请终生负责 ，它们是我们最忠实的伙伴，请善待它们！（央视新闻）这是要破30w的节奏么 //:小落落每日一轉【在线首发】 2013全新创作专辑「因你而在」预购版独享曲目12《一千年后记得我》正式歌词+完整在线听： 你一定会跟着前奏哼起“风到这里就是粘”，但是超好听！一千年后一定记得你！！！///   哦~哦~当我们死去的时候，身体会仅仅变轻21克。那是怎样一个重量？五个硬币，一只蜂鸟，或者是一块巧克力：也许还相当于我们微不足道的人类灵魂。 ——《21克》可怜的国宝屁股太大的悲哀。。。「转」我会说：别闹了~~关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说…… 「转」。天秤座不喜欢做决定，小事情随便怎么样都行，没所谓。如果你是天秤可以信赖的人，他们会问你的意见。你需要做的只是分析，决定天秤会自己来做。如果天秤有了自己的想法，一旦下了决定，就算全天下反对，几乎没有改变的可能，一意孤行。其实多多少少有些靠直觉行事。不过天秤的直觉大多时候还蛮准的。什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:大半夜听这歌特伤感她的歌声层陪过无数人走过伤心踏过泪水，无数个日日夜夜，我们因为她的歌而感到。不是别人，她正是，用这首《情歌》让我们一起走进她的歌里，一起感动。——“还好我又握着一首情歌，轻轻地轻轻哼着哭着笑着，我的天长地久。”一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。。「转」。所有的“可惜不是你”，总有一天都会变成“幸好不是你”。请善待你身边的路痴 因为有一天他可能走着走着就走到海里去了一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。（转）原来我不帅 好久不見！ 你在哪！  (来自 免费下载 )我只想见到俊杰 签个名而已 握个手而已 //:只能說大家都辛苦了 其實當歌迷也不簡單 需要很大的勇氣和熱忱 排著隊 流著汗 喊到嗓子沙啞 有機會幫你們摸摸頭安慰好了//:哇 原來那麼麻煩啊 我以為他就穿得漂漂亮亮的 過來簽簽名就好了 這樣我知道了 以後我也要當工作人員国内办场活动真心不易：活动性质、档期、主办协办、场地、交通住宿、随行人员、预算或赞助商、安全、演出报批、其他不可控因素…哪一项出问题，事就不成。宣传期考虑的事更多…就那么点时间，去一个地方不能就简单的签售吧，咱得让宣传效果最大化，得把有限的时间花在刀刃上…你说是不？还请海涵…照做了 么么哒來摸摸頭！把點開圖，把手機點在自己的頭上就可以了！只能先這樣了！  (来自 免费下载 )近日又开始传灌篮高手全国篇要登场的虚假消息！其中很多加V的微博在不确认消息的真假就往外发布。井上雄彦的官方facebook已经澄清了，他暂时没有连载灌篮高手的计划。虽然是假消息，但是全国大赛动画是每一个SD迷的共同期待。哎~青春的梦想往往是不完美的…（图via）真哒假哒【饼状图揭露的真相】（via 都市周报）膝盖中了好多箭~女王范！Julia Kontogruni 2013年新款婚纱大片，华丽精致唯美，十足女王气场，震撼！明天又没课了 新专辑《因你而在》第三波主打《黑暗骑士》MV正式版首播。比尔贾执导MV。林俊杰与五月天首度合作，JJ谱曲，五月天编曲、弹奏，­主唱作词并与JJ合唱，一首澎湃激昂、犀利批判的摇滚歌曲。 高清MV...   （分享自 ）打榜去【V榜热点 港台】 新专辑《因你而在》 第三波主打歌《黑暗骑士》MV今日首播，现已占领实时榜首位！比尔贾执导MV，林俊杰与五月天首度重量级合作，就是一首澎湃激昂、犀利批判的摇滚歌曲！   人进化了这么高级不是为了吃素的【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。转大半夜听这歌特伤感她的歌声层陪过无数人走过伤心踏过泪水，无数个日日夜夜，我们因为她的歌而感到。不是别人，她正是，用这首《情歌》让我们一起走进她的歌里，一起感动。——“还好我又握着一首情歌，轻轻地轻轻哼着哭着笑着，我的天长地久。”一只流浪狗被收留在面店门口，前两天面店的楼上掉落了这2只小猫眯，流浪狗收养了2只流浪猫。。「转」。所有的“可惜不是你”，总有一天都会变成“幸好不是你”。请善待你身边的路痴 因为有一天他可能走着走着就走到海里去了一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕……据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向…请善待你身边的每一个路痴。（转）原来我不帅 好久不見！ 你在哪！  (来自 免费下载 )我只想见到俊杰 签个名而已 握个手而已 //:只能說大家都辛苦了 其實當歌迷也不簡單 需要很大的勇氣和熱忱 排著隊 流著汗 喊到嗓子沙啞 有機會幫你們摸摸頭安慰好了//:哇 原來那麼麻煩啊 我以為他就穿得漂漂亮亮的 過來簽簽名就好了 這樣我知道了 以後我也要當工作人員国内办场活动真心不易：活动性质、档期、主办协办、场地、交通住宿、随行人员、预算或赞助商、安全、演出报批、其他不可控因素…哪一项出问题，事就不成。宣传期考虑的事更多…就那么点时间，去一个地方不能就简单的签售吧，咱得让宣传效果最大化，得把有限的时间花在刀刃上…你说是不？还请海涵…照做了 么么哒來摸摸頭！把點開圖，把手機點在自己的頭上就可以了！只能先這樣了！  (来自 免费下载 )近日又开始传灌篮高手全国篇要登场的虚假消息！其中很多加V的微博在不确认消息的真假就往外发布。井上雄彦的官方facebook已经澄清了，他暂时没有连载灌篮高手的计划。虽然是假消息，但是全国大赛动画是每一个SD迷的共同期待。哎~青春的梦想往往是不完美的…（图via）真哒假哒【饼状图揭露的真相】（via 都市周报）膝盖中了好多箭~女王范！Julia Kontogruni 2013年新款婚纱大片，华丽精致唯美，十足女王气场，震撼！明天又没课了 新专辑《因你而在》第三波主打《黑暗骑士》MV正式版首播。比尔贾执导MV。林俊杰与五月天首度合作，JJ谱曲，五月天编曲、弹奏，­主唱作词并与JJ合唱，一首澎湃激昂、犀利批判的摇滚歌曲。 高清MV...   （分享自 ）打榜去【V榜热点 港台】 新专辑《因你而在》 第三波主打歌《黑暗骑士》MV今日首播，现已占领实时榜首位！比尔贾执导MV，林俊杰与五月天首度重量级合作，就是一首澎湃激昂、犀利批判的摇滚歌曲！   人进化了这么高级不是为了吃素的【人适合吃素还是吃荤？】营养要均衡，但是人的构造更适合素食：1）人的牙齿和颚骨适合磨碎素食，而非撕裂肉食，2）人的唾液是弱碱性，较难溶解肉，2）人和草食动物都胃小肠长，适合慢慢吸收不易腐烂的素食，而肉食动物胃大肠短，可快速消化肉，在肉腐烂前排出。而肉的残渣在人的长肠中会产生毒素。转什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:可惜最后还是输了输了球无所谓，哭了让坐在电视机前的我们跟着流泪。不过赢了更好，那时他们的笑容就像雨后的彩虹，让阳光都黯然失色，我们就跟着这五只激动的心情一同快乐。因为明白时光飞逝，不想让他们跟着走远，于是不由得收集有关他们的一切，珍藏在记忆里，珍藏在心里。【韩寒林志颖同现赛车场热聊】 和 除了作家、艺人的身份，都是颇有名气的赛车手。今天他们同为某F1车迷活动助阵，在赛车场相遇后相谈甚欢，让不少网友笑称，两人都是最帅车手，应该同场竞技比一比。更多详情：。过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。表这个样子【一张图告诉你金针菇打了多少激素！】无良商家过量使用激素导致金针菇逆生长！长春网友"暗夜雨无声"反映一周前买来的金针菇放在冰箱里，拿出来时发现金针菇非但没有一点枯黄的样子反而华丽丽的完成了“逆生长”，连保鲜膜都直接给顶破了！这样的金针菇你敢吃么？更多：【林俊傑 台南南方公園 因你而在 見面簽唱會】開場演唱因你而在  訪問1  訪問2  演唱修煉愛情 我怎么觉得台湾的歌迷好淡定啊 是见多了么【林俊傑 因你而在 夢時代專輯簽唱會 (1080P)】1.因你而在  2.說話  3.修煉愛情  4.合照  5.生日快樂  6.簽名實況  7.A-Lin  8.結束 大家都开心才是真的开心//:  這個轉發量..... JJ開心 J迷開心 小角落也開心 【在线首发】 2013全新创作专辑「因你而在」预购版独享曲目12《一千年后记得我》正式歌词+完整在线听： 你一定会跟着前奏哼起“风到这里就是粘”，但是超好听！一千年后一定记得你！！！///   我要听现场【俊杰现场】20130316《修炼爱情》- -高雄梦时代新专辑签唱会高清观看&下载 |   video by dan201    Baby~ you’re my one and only yeah~ you & me 【俊杰现场】20130316《因你而在》- -高雄梦时代新专辑签唱会高清观看  唱修炼爱情肯定也很好听 两人合作一下吧 我好期待的【 亚洲天王林俊杰签唱会 天生歌姬A-LIN上台支持】16日JJ林俊杰在高雄举办新专辑首唱签唱会，A-LIN激动上台支持，JJ邀请A-LIN一同清唱了情歌主打《修炼爱情》，天王加天后在台上的合作让现场粉丝热血沸腾 1//: 2你会想要哪种超能力？（转，By fall_ark）还是睡了吧 哎 我在:對 說：2013-3/16台南南方公園林俊杰因你而在簽唱會.我畫了俊杰.雖然俊杰不收任何禮物.不過還是很希望俊杰可以看到我為你畫的畫作囉!希望俊杰與JM們.大家們會喜歡囉!!!:)你好去睡觉了 //:一起來作公益吧！標我的！標我的！謝謝 NOWnews ~ 首頁登出2013 ROOTOTE手繪童心名人手繪公益包義賣展!  ，所有藝人設計的公益包競標網頁  ，大家一起來看看所有藝人的愛心設計~~来杭州也要这么合照我在，台南也好熱情！我們又破記錄了！明天，台北就看你們了！ 國安哥的頭 搶鏡！  (来自 免费下载 )可惜最后还是输了输了球无所谓，哭了让坐在电视机前的我们跟着流泪。不过赢了更好，那时他们的笑容就像雨后的彩虹，让阳光都黯然失色，我们就跟着这五只激动的心情一同快乐。因为明白时光飞逝，不想让他们跟着走远，于是不由得收集有关他们的一切，珍藏在记忆里，珍藏在心里。【韩寒林志颖同现赛车场热聊】 和 除了作家、艺人的身份，都是颇有名气的赛车手。今天他们同为某F1车迷活动助阵，在赛车场相遇后相谈甚欢，让不少网友笑称，两人都是最帅车手，应该同场竞技比一比。更多详情：。过去的，别再遗憾；未来的，无须忧虑；现在的，加倍珍惜。表这个样子【一张图告诉你金针菇打了多少激素！】无良商家过量使用激素导致金针菇逆生长！长春网友"暗夜雨无声"反映一周前买来的金针菇放在冰箱里，拿出来时发现金针菇非但没有一点枯黄的样子反而华丽丽的完成了“逆生长”，连保鲜膜都直接给顶破了！这样的金针菇你敢吃么？更多：【林俊傑 台南南方公園 因你而在 見面簽唱會】開場演唱因你而在  訪問1  訪問2  演唱修煉愛情 我怎么觉得台湾的歌迷好淡定啊 是见多了么【林俊傑 因你而在 夢時代專輯簽唱會 (1080P)】1.因你而在  2.說話  3.修煉愛情  4.合照  5.生日快樂  6.簽名實況  7.A-Lin  8.結束 大家都开心才是真的开心//:  這個轉發量..... JJ開心 J迷開心 小角落也開心 【在线首发】 2013全新创作专辑「因你而在」预购版独享曲目12《一千年后记得我》正式歌词+完整在线听： 你一定会跟着前奏哼起“风到这里就是粘”，但是超好听！一千年后一定记得你！！！///   我要听现场【俊杰现场】20130316《修炼爱情》- -高雄梦时代新专辑签唱会高清观看&下载 |   video by dan201    Baby~ you’re my one and only yeah~ you & me 【俊杰现场】20130316《因你而在》- -高雄梦时代新专辑签唱会高清观看  唱修炼爱情肯定也很好听 两人合作一下吧 我好期待的【 亚洲天王林俊杰签唱会 天生歌姬A-LIN上台支持】16日JJ林俊杰在高雄举办新专辑首唱签唱会，A-LIN激动上台支持，JJ邀请A-LIN一同清唱了情歌主打《修炼爱情》，天王加天后在台上的合作让现场粉丝热血沸腾 1//: 2你会想要哪种超能力？（转，By fall_ark）还是睡了吧 哎 我在:對 說：2013-3/16台南南方公園林俊杰因你而在簽唱會.我畫了俊杰.雖然俊杰不收任何禮物.不過還是很希望俊杰可以看到我為你畫的畫作囉!希望俊杰與JM們.大家們會喜歡囉!!!:)你好去睡觉了 //:一起來作公益吧！標我的！標我的！謝謝 NOWnews ~ 首頁登出2013 ROOTOTE手繪童心名人手繪公益包義賣展!  ，所有藝人設計的公益包競標網頁  ，大家一起來看看所有藝人的愛心設計~~来杭州也要这么合照我在，台南也好熱情！我們又破記錄了！明天，台北就看你們了！ 國安哥的頭 搶鏡！  (来自 免费下载 )什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:你这是什么眼神啊 杉哥生日快樂！希望你喜歡我給你的驚喜！呵呵呵  (来自 免费下载 )赞赞赞//: 因你而在！我們一起再創新紀錄，謝謝大家對我的支持！ //:请为所有的JM鼓掌！83.35%！霸气侧漏！【五大金榜】（2013/03/08 - 2013/03/14） 《因你而在》 空降冠軍。 《電視原聲帶 終極一班2》再度升至第二。 同名專輯第三。周杰倫《十二新作》降至第四。 《麥田捕手》第五。   我的什么时候到//: Thank you!  新專輯拿到囉！！你們買了嗎？明天馬上拿給他簽名先！哈哈哈 我在:那我要去买彩票了【2013年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座 为什么人总活在过去 因为看不到未来请珍惜你现在的每一天，因为那即将是你回不去的天堂。（via：安东尼轮子）华丽丽的礼服，魅惑惊艳，美不胜收！哇哦华丽梦幻的施华洛奇水晶世界，这是奥地利一个以水晶为主题的室内主题公园，圆屋顶排满了595面镜子，配合灯光，让游客感觉走进了一个巨大的水晶世界。 王大治都能追到董洁了，_________迟早是我的！秘密花园里也很帅【对话】韩剧《2013》让李钟硕有了更多的粉丝，剧中与 对戏，李钟硕表示因为太熟总感觉有点不知所措，但当与女主角的感情戏被弱化后，李钟硕也坦诚表示：与金宇彬演的就是爱情戏！非常恋恋不舍！详戳： 跟鸡血文字比显得不太重要了的图：好登对明星夫妇一起到香港出席“EEG&EMGSpringBanquet2013”活动。当天韩佳人身穿黑色长款连衣裙，优雅高贵。延正勋穿上正统的黑色西装，打着黑色蝴蝶结领带，帅气十足。两人的情侣装展现的”视觉夫妇“的一面，好幸福的一对啊！羡煞旁人！ 周末啦周末啦  撒花撒花 农历和阴历不是一样的么【阳历、阴历、农历，你能分清吗？】阳历以地球绕太阳公转的周期为计算基础，现在使用的公历就是阳历。阴历以月亮绕地球公转的周期为计算基础，阿拉伯国家的回历，就是这种阴历。农历是结合太阳、地球、月亮的运转周期，综合阴、阳历的优点，调和阴历、阳历矛盾的一种历法，民间误称为阴历。“他比较喜欢怀秋” “衫哥我最爱你了 怀秋是谁~~~”【俊杰视频】2013-03-13 第10张创作大碟全程高清视频奉上by 的 10点不是黄金时间么【杭州平均22:04睡着，你睡了吗？】据最新发布的喜临门中国睡眠指数：1、受访20个城市中，19个平均在22:00后入睡；2、广州人夜生活最丰富：平均就寝时间为23：08，最晚；3、齐齐哈尔是唯一22:00前入睡的城市；4、杭州22:04就睡着了，排名第16，位居夜上海之后。更多：Love Story 2013 By Bien Savvy 蕾丝 露背 长裙摆，优雅与性感并存你这是什么眼神啊 杉哥生日快樂！希望你喜歡我給你的驚喜！呵呵呵  (来自 免费下载 )赞赞赞//: 因你而在！我們一起再創新紀錄，謝謝大家對我的支持！ //:请为所有的JM鼓掌！83.35%！霸气侧漏！【五大金榜】（2013/03/08 - 2013/03/14） 《因你而在》 空降冠軍。 《電視原聲帶 終極一班2》再度升至第二。 同名專輯第三。周杰倫《十二新作》降至第四。 《麥田捕手》第五。   我的什么时候到//: Thank you!  新專輯拿到囉！！你們買了嗎？明天馬上拿給他簽名先！哈哈哈 我在:那我要去买彩票了【2013年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座 为什么人总活在过去 因为看不到未来请珍惜你现在的每一天，因为那即将是你回不去的天堂。（via：安东尼轮子）华丽丽的礼服，魅惑惊艳，美不胜收！哇哦华丽梦幻的施华洛奇水晶世界，这是奥地利一个以水晶为主题的室内主题公园，圆屋顶排满了595面镜子，配合灯光，让游客感觉走进了一个巨大的水晶世界。 王大治都能追到董洁了，_________迟早是我的！秘密花园里也很帅【对话】韩剧《2013》让李钟硕有了更多的粉丝，剧中与 对戏，李钟硕表示因为太熟总感觉有点不知所措，但当与女主角的感情戏被弱化后，李钟硕也坦诚表示：与金宇彬演的就是爱情戏！非常恋恋不舍！详戳： 跟鸡血文字比显得不太重要了的图：好登对明星夫妇一起到香港出席“EEG&EMGSpringBanquet2013”活动。当天韩佳人身穿黑色长款连衣裙，优雅高贵。延正勋穿上正统的黑色西装，打着黑色蝴蝶结领带，帅气十足。两人的情侣装展现的”视觉夫妇“的一面，好幸福的一对啊！羡煞旁人！ 周末啦周末啦  撒花撒花 农历和阴历不是一样的么【阳历、阴历、农历，你能分清吗？】阳历以地球绕太阳公转的周期为计算基础，现在使用的公历就是阳历。阴历以月亮绕地球公转的周期为计算基础，阿拉伯国家的回历，就是这种阴历。农历是结合太阳、地球、月亮的运转周期，综合阴、阳历的优点，调和阴历、阳历矛盾的一种历法，民间误称为阴历。“他比较喜欢怀秋” “衫哥我最爱你了 怀秋是谁~~~”【俊杰视频】2013-03-13 第10张创作大碟全程高清视频奉上by 的 10点不是黄金时间么【杭州平均22:04睡着，你睡了吗？】据最新发布的喜临门中国睡眠指数：1、受访20个城市中，19个平均在22:00后入睡；2、广州人夜生活最丰富：平均就寝时间为23：08，最晚；3、齐齐哈尔是唯一22:00前入睡的城市；4、杭州22:04就睡着了，排名第16，位居夜上海之后。更多：Love Story 2013 By Bien Savvy 蕾丝 露背 长裙摆，优雅与性感并存什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:纳尼【何韵诗欲向青峰借精受孕】昨日， 在台湾举办新专辑发片会，并邀来 当嘉宾。两人因合作专辑而结缘产生好交情。作为女同志的何韵诗表达了想向“智慧美貌并重”的青峰借精生子的念头，她还称借精对象曾想找 ，只可惜他现在名草有主……详细：花心男脑子有问题【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！“多么渴望你能拿出整颗真心来对我 那些毫无必要的猜忌与防备总让人很累 要我认真对一个人也不容易 人人都怕难怕疲怕扑空 我也希望你是那个让我认真的人 让我看到我的所有付出都是值得的 你对我真 我会比你真一百倍 要求一个真心是最奢侈的 我不会索取更多的奢侈。 秤子是这样的吧。”要找个互补的“很想知道天秤女最后嫁给了哪个星座男？”。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。超级感性 爱小动物【品行最善良星座top4】第一名：双鱼座（尤其容易被感动，特别是不忍心伤害他人）；第二名：天秤座（超级感性）；第三名：射手座（木有心急）；第四名：巨蟹座（心软，天生不喜欢为难他人）【最爱小动物的星座】冠军（天秤座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）吴宇森导演看过来【资讯●新闻】一口气将专辑中的每首歌曲都拍成微电影的歌手，JJ还应算是“第一个吃螃蟹”的人。过足戏瘾的JJ只给自己的演技打6分，问及是否有向影坛进军的打算，JJ也没有完全排斥。林俊杰坦言自己一直欣赏的导演就是吴宇森，如果有机会能够与他合作也是一直以来的愿望 好开心呀好开心因你 而在 X 10支微电影 播放时间资讯 从头到尾狂拉 //:謝謝好哥們兒 ＂巴洛克先生＂在One Shot 幫我演奏小提琴，你是我心目中小提琴之神！ //:恭喜我的好朋友  今天發片! 今天13／3／13我發片了！ 說不出的感動，10年實實在在的時光，邁進下一個10年的第一步，因你而在！接下來的10部微電影，將一首一首揭曉！北京首映會，我來了！    (来自 免费下载 )回复:给我抱来快来看趴趴熊~，这货怎么可以懒成这样啊！「转」哪是华纳一哥啊 二哥啦【视频：MP魔幻力量 「射手舞」- 因你而在JJ林俊傑 -加长版】   跳的2的没有底线了一出来就请问华纳一个 就那么2 么感觉在看恐怖片【音乐·首播】 专辑『MUSE』中歌曲《Beast》MV首播!由Jolin填词. 掌镜,MV中JOLIN全身涂上红色颜料,趴沙地爬行,超强电风扇直吹,宛如经历沙尘暴,泪流不止.不过吃尽苦头的她看到MV还是笑开怀表示一切都值得.超视觉感的MV  瞧这配备 原来裂缝中的阳光是青峰写的 更加刮目相看了【全碟词曲】 2013年全新大碟「因你而在」全碟词曲作者名单分享！曲目12目前还未知！ 《因你而在》03/13正式发行，华纳音乐。正式版购买请点：    听到电台节目我又想到了学不会那会 一年转眼就过去了【俊杰专访】[20130312] 携《因你而在》首度做客夜光家族，揭秘这十年对于JJ是逗号，句号还是叹号，另外在one shot与友人说中还有爆料哟！网盘地址： 打歌服啦 是节约男啊 今天穿的衣服就是封面图那套纳尼【何韵诗欲向青峰借精受孕】昨日， 在台湾举办新专辑发片会，并邀来 当嘉宾。两人因合作专辑而结缘产生好交情。作为女同志的何韵诗表达了想向“智慧美貌并重”的青峰借精生子的念头，她还称借精对象曾想找 ，只可惜他现在名草有主……详细：花心男脑子有问题【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！“多么渴望你能拿出整颗真心来对我 那些毫无必要的猜忌与防备总让人很累 要我认真对一个人也不容易 人人都怕难怕疲怕扑空 我也希望你是那个让我认真的人 让我看到我的所有付出都是值得的 你对我真 我会比你真一百倍 要求一个真心是最奢侈的 我不会索取更多的奢侈。 秤子是这样的吧。”要找个互补的“很想知道天秤女最后嫁给了哪个星座男？”。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。超级感性 爱小动物【品行最善良星座top4】第一名：双鱼座（尤其容易被感动，特别是不忍心伤害他人）；第二名：天秤座（超级感性）；第三名：射手座（木有心急）；第四名：巨蟹座（心软，天生不喜欢为难他人）【最爱小动物的星座】冠军（天秤座）、亚军（摩羯座）、季军（双子座）、第四名（白羊座）、第五名（金牛座）吴宇森导演看过来【资讯●新闻】一口气将专辑中的每首歌曲都拍成微电影的歌手，JJ还应算是“第一个吃螃蟹”的人。过足戏瘾的JJ只给自己的演技打6分，问及是否有向影坛进军的打算，JJ也没有完全排斥。林俊杰坦言自己一直欣赏的导演就是吴宇森，如果有机会能够与他合作也是一直以来的愿望 好开心呀好开心因你 而在 X 10支微电影 播放时间资讯 从头到尾狂拉 //:謝謝好哥們兒 ＂巴洛克先生＂在One Shot 幫我演奏小提琴，你是我心目中小提琴之神！ //:恭喜我的好朋友  今天發片! 今天13／3／13我發片了！ 說不出的感動，10年實實在在的時光，邁進下一個10年的第一步，因你而在！接下來的10部微電影，將一首一首揭曉！北京首映會，我來了！    (来自 免费下载 )回复:给我抱来快来看趴趴熊~，这货怎么可以懒成这样啊！「转」哪是华纳一哥啊 二哥啦【视频：MP魔幻力量 「射手舞」- 因你而在JJ林俊傑 -加长版】   跳的2的没有底线了一出来就请问华纳一个 就那么2 么感觉在看恐怖片【音乐·首播】 专辑『MUSE』中歌曲《Beast》MV首播!由Jolin填词. 掌镜,MV中JOLIN全身涂上红色颜料,趴沙地爬行,超强电风扇直吹,宛如经历沙尘暴,泪流不止.不过吃尽苦头的她看到MV还是笑开怀表示一切都值得.超视觉感的MV  瞧这配备 原来裂缝中的阳光是青峰写的 更加刮目相看了【全碟词曲】 2013年全新大碟「因你而在」全碟词曲作者名单分享！曲目12目前还未知！ 《因你而在》03/13正式发行，华纳音乐。正式版购买请点：    听到电台节目我又想到了学不会那会 一年转眼就过去了【俊杰专访】[20130312] 携《因你而在》首度做客夜光家族，揭秘这十年对于JJ是逗号，句号还是叹号，另外在one shot与友人说中还有爆料哟！网盘地址： 打歌服啦 是节约男啊 今天穿的衣服就是封面图那套什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:我去了//: 你去啊，你去啊， 对  提问:不行不行不行不行不行！！！！！！！！！！！！！求say“hello”！！！！！！林俊杰林俊杰，不回复，我就，我就不跟你好了！！！我跟怀秋好了！！！哼哼哼！！！！ 刚好循环到飞机//: 很多人都這麼說！哈哈哥哥知道相信會很開心的！对  提问:亲爱你有觉得哥哥的声音很像陈奕迅吗？ 四大天王来一曲吧//: 會的 會的， 我相信有機會的。 杰伦，來吧！对:那杰伦呢？你们啥时候合作呀 //: 《友人說》 是我為 身邊的藝人朋友寫的歌。有點在諷刺無中生有，所謂的道聽途說。相信這個現象不只發生在娛樂圈裡，也許你我身邊都會有很多這樣的 “友人”。向  提问: 「友人說」是在什麽情況下寫出來的？分享一下創作故事吧~和「陌生老朋友」比起來你更喜歡哪一首？ 向  提问: 从江南开始喜欢你  到现在已经9年了吧  还是很喜欢你  朋友们都问我  怎么可以喜欢你这么久  可是这个答案我自己也不知道  或许这感觉只有JM懂 这已经不是单纯地偶像与歌迷了 是另一种复杂的关系了  对吧  老公有你的陪伴真好 你不回答我 我要给你一车小番茄//: 喔！不要虐待我～向  提问: 快回覆我！！！不然塞你一嘴小番茄！！！！！ //: 我跟五月天合作 《黑暗騎士》，這個過程很過癮！他們是充滿熱血，夢想，音樂道路上志同道合的好朋友。謝謝阿信，怪獸，冠佑，瑪莎，石頭 還有 JJ！這首作品屬於大家！对  提问:和阿信合作，快乐吗？？？ 我也是 只要默默陪着你就行//: 我在意的是真誠的心，這樣的你我也很珍惜的！向  提问: 我不能像别的歌迷一样陪着你到处跑。只能在出专辑时买上一张，很认真的听完它。网上、微博上关注你的动态。时间财力允许情况下有选择的看看你的演出。这样淡淡的，可以一辈子。对吗？看过来！  //:他是 ，One Shot 裡面的Rap饒舌部分是他演出的，大家來給力吧！ 之前在KO也表演了Beatbox 的部分！加油！Congrats to JJ on his 10th album! Lots of work put in this album. All songs are superb! 友人說 这天气就跟女人一样，善变！天气预报就跟男人一样，不靠普。。。（转）无聊的课 还是听老公的歌睡觉吧 下午微访谈准备刷屏 13／3／13 小十生日快乐极端天秤通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤座有时通情达理,有时歇斯底里，冷静下来又很心软；天秤座一旦动了感情,拿的起,放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子，很忠诚。天秤座伤不起。掌声 //:十年，因你而在。我们那些信仰，要忘记多难！掌声为俊杰响起来！今天13／3／13我發片了！ 說不出的感動，10年實實在在的時光，邁進下一個10年的第一步，因你而在！接下來的10部微電影，將一首一首揭曉！北京首映會，我來了！    (来自 免费下载 )哎哟妈呀  正式版老帅了【實體專輯】正式版實體專輯 //  《因你而在》02/20开始预购，03/13正式发行，华纳音乐。台版购买请点：   专辑大卖我始终相信缘份的注定，相信世间所有的相遇都是久别重逢。10年前，在北京新街口，在那个名叫JJ的迪厅，第一次见到了这个爱唱歌、爱创作、爱生活的男孩…转眼间10年了…今天，2013年3月13日，小十正式发行的日子…我想说：爱染流年，因你而在…10年了，我还在，我还爱…专辑大卖…我去了//: 你去啊，你去啊， 对  提问:不行不行不行不行不行！！！！！！！！！！！！！求say“hello”！！！！！！林俊杰林俊杰，不回复，我就，我就不跟你好了！！！我跟怀秋好了！！！哼哼哼！！！！ 刚好循环到飞机//: 很多人都這麼說！哈哈哥哥知道相信會很開心的！对  提问:亲爱你有觉得哥哥的声音很像陈奕迅吗？ 四大天王来一曲吧//: 會的 會的， 我相信有機會的。 杰伦，來吧！对:那杰伦呢？你们啥时候合作呀 //: 《友人說》 是我為 身邊的藝人朋友寫的歌。有點在諷刺無中生有，所謂的道聽途說。相信這個現象不只發生在娛樂圈裡，也許你我身邊都會有很多這樣的 “友人”。向  提问: 「友人說」是在什麽情況下寫出來的？分享一下創作故事吧~和「陌生老朋友」比起來你更喜歡哪一首？ 向  提问: 从江南开始喜欢你  到现在已经9年了吧  还是很喜欢你  朋友们都问我  怎么可以喜欢你这么久  可是这个答案我自己也不知道  或许这感觉只有JM懂 这已经不是单纯地偶像与歌迷了 是另一种复杂的关系了  对吧  老公有你的陪伴真好 你不回答我 我要给你一车小番茄//: 喔！不要虐待我～向  提问: 快回覆我！！！不然塞你一嘴小番茄！！！！！ //: 我跟五月天合作 《黑暗騎士》，這個過程很過癮！他們是充滿熱血，夢想，音樂道路上志同道合的好朋友。謝謝阿信，怪獸，冠佑，瑪莎，石頭 還有 JJ！這首作品屬於大家！对  提问:和阿信合作，快乐吗？？？ 我也是 只要默默陪着你就行//: 我在意的是真誠的心，這樣的你我也很珍惜的！向  提问: 我不能像别的歌迷一样陪着你到处跑。只能在出专辑时买上一张，很认真的听完它。网上、微博上关注你的动态。时间财力允许情况下有选择的看看你的演出。这样淡淡的，可以一辈子。对吗？看过来！  //:他是 ，One Shot 裡面的Rap饒舌部分是他演出的，大家來給力吧！ 之前在KO也表演了Beatbox 的部分！加油！Congrats to JJ on his 10th album! Lots of work put in this album. All songs are superb! 友人說 这天气就跟女人一样，善变！天气预报就跟男人一样，不靠普。。。（转）无聊的课 还是听老公的歌睡觉吧 下午微访谈准备刷屏 13／3／13 小十生日快乐极端天秤通常感性重过理性，比较偏执，比较极端，要么不爱，要么爱到骨子里；天秤座有时通情达理,有时歇斯底里，冷静下来又很心软；天秤座一旦动了感情,拿的起,放不下；天秤座外表冷，内心其实很热，很温暖，真的成了知己或恋人，这辈子，很忠诚。天秤座伤不起。掌声 //:十年，因你而在。我们那些信仰，要忘记多难！掌声为俊杰响起来！今天13／3／13我發片了！ 說不出的感動，10年實實在在的時光，邁進下一個10年的第一步，因你而在！接下來的10部微電影，將一首一首揭曉！北京首映會，我來了！    (来自 免费下载 )哎哟妈呀  正式版老帅了【實體專輯】正式版實體專輯 //  《因你而在》02/20开始预购，03/13正式发行，华纳音乐。台版购买请点：   专辑大卖我始终相信缘份的注定，相信世间所有的相遇都是久别重逢。10年前，在北京新街口，在那个名叫JJ的迪厅，第一次见到了这个爱唱歌、爱创作、爱生活的男孩…转眼间10年了…今天，2013年3月13日，小十正式发行的日子…我想说：爱染流年，因你而在…10年了，我还在，我还爱…专辑大卖…什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:我也是第一次听专辑最终版…那个有着爱笑的眼睛、有着小酒窝的男孩子长大了…他在大声的传递着自己的音乐理念…个人偏爱《裂缝中的阳光》：不要害怕生命中不完美的角落，阳光在每个裂缝中散落，不如就勇敢打破，生命中的裂缝，阳光就逐渐洒满了其中…搭乘時光机，回到最初的自己，寻找最单纯的快乐…情调不错哦 和小秋秋么A restaurant/gallery worth coming back for. 畫廊+餐廳，值得再光臨！ 有新歌听 好开心 不管你在哪里 我只想跟你说声 新歌真的很好听 首首主打猜猜我在哪工作？  (来自 免费下载 )I LOVE U 《因你而在》专辑介绍：出道10年的过程中认识的每一位朋友，不管时间多长、多短，对我都一样非常重要！我的歌迷们，JM们，老婆们，JJ Federation， 你们是我做每一件事情的动力，我希望你们感受到我的爱。——详见长微博 我不知道该说些什么了[抱枕]我也许不是最会讨好歌迷的歌手， 也不是最懂得在你们接送机，近距离面对面时候让你们满足的艺人， 但我对你们的心是最真的。科普【科普：关于秒了许多人的巴洛克先生+one shot】作为粉丝，听歌不仅仅是犯花痴，也要学会去关注创作人的选材，了解他的用意。在追星的同时有所学习和提升，才是真正的价值所在。这首英文歌好有感觉《One shot》 - 演唱者,  . 作词,  . 作曲,  . 编曲,  . 后期混缩,  . 和声,  。。。。。。。So, NO WONDER this song is so INSANELY AWESOMEEEEEEEEEE!!!      啊啊啊啊我无法淡定了…………@#$%^&*&............喜欢这歌 这词 励志！！！  《裂缝中的阳光》 帅【视频：KKBOX音樂誌封面人物林俊杰】  跟自己的不完美和解 - 林俊杰10年，对任何人来说都绝对是值得纪念的时刻，对身处竞争激烈演艺圈的歌手更是如此。­一个创作歌手要如何在变与不变之间取得完美平衡，大胆创新之餘又不失个人风格和魅力，­林俊杰用他的创作跟你说点大图已经在全部播放啦【俊杰新歌】 《因你而在》QQ音乐独家首发！ 现在你只需要做的就是【全部播放】~~~林家俊杰，无可取代，Federation，因你而在 才60！！！！！网友评选出“我心目中”的华语流行乐坛歌手唱功评分标准,杨幂0分、阿信5分,林志炫65分,张学友80分、王菲85分,陈奕迅95分,邓丽君满分100分。你觉得如何?[via 梁欢]靠谱吗？来吐槽！。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。[转]应该不会死想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）有我 《因你而在》 预购版团购结束。现借用 系统公布团购成功名单。链接： 如图示，输入收件人姓名或手机号就可以查询了。所有专辑于22号在内地陆续发货。请时刻关注 淘宝店 如有剩余，会再次上架。我也是第一次听专辑最终版…那个有着爱笑的眼睛、有着小酒窝的男孩子长大了…他在大声的传递着自己的音乐理念…个人偏爱《裂缝中的阳光》：不要害怕生命中不完美的角落，阳光在每个裂缝中散落，不如就勇敢打破，生命中的裂缝，阳光就逐渐洒满了其中…搭乘時光机，回到最初的自己，寻找最单纯的快乐…情调不错哦 和小秋秋么A restaurant/gallery worth coming back for. 畫廊+餐廳，值得再光臨！ 有新歌听 好开心 不管你在哪里 我只想跟你说声 新歌真的很好听 首首主打猜猜我在哪工作？  (来自 免费下载 )I LOVE U 《因你而在》专辑介绍：出道10年的过程中认识的每一位朋友，不管时间多长、多短，对我都一样非常重要！我的歌迷们，JM们，老婆们，JJ Federation， 你们是我做每一件事情的动力，我希望你们感受到我的爱。——详见长微博 我不知道该说些什么了[抱枕]我也许不是最会讨好歌迷的歌手， 也不是最懂得在你们接送机，近距离面对面时候让你们满足的艺人， 但我对你们的心是最真的。科普【科普：关于秒了许多人的巴洛克先生+one shot】作为粉丝，听歌不仅仅是犯花痴，也要学会去关注创作人的选材，了解他的用意。在追星的同时有所学习和提升，才是真正的价值所在。这首英文歌好有感觉《One shot》 - 演唱者,  . 作词,  . 作曲,  . 编曲,  . 后期混缩,  . 和声,  。。。。。。。So, NO WONDER this song is so INSANELY AWESOMEEEEEEEEEE!!!      啊啊啊啊我无法淡定了…………@#$%^&*&............喜欢这歌 这词 励志！！！  《裂缝中的阳光》 帅【视频：KKBOX音樂誌封面人物林俊杰】  跟自己的不完美和解 - 林俊杰10年，对任何人来说都绝对是值得纪念的时刻，对身处竞争激烈演艺圈的歌手更是如此。­一个创作歌手要如何在变与不变之间取得完美平衡，大胆创新之餘又不失个人风格和魅力，­林俊杰用他的创作跟你说点大图已经在全部播放啦【俊杰新歌】 《因你而在》QQ音乐独家首发！ 现在你只需要做的就是【全部播放】~~~林家俊杰，无可取代，Federation，因你而在 才60！！！！！网友评选出“我心目中”的华语流行乐坛歌手唱功评分标准,杨幂0分、阿信5分,林志炫65分,张学友80分、王菲85分,陈奕迅95分,邓丽君满分100分。你觉得如何?[via 梁欢]靠谱吗？来吐槽！。心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走。因为你怎样走都是在向上。[转]应该不会死想象一下:"你被劫匪关进了小黑屋，然后他要求你拨通你手机通讯录里第三个人的手机号码，还要一开始就得对着那人大骂并且一直骂，而且不能发出求救信号，如果那人五分钟内没挂你电话，劫匪才会放了你，否则你将死在劫匪手中。"请问，看完通讯录后，你觉得你的下场会是什么？（转）有我 《因你而在》 预购版团购结束。现借用 系统公布团购成功名单。链接： 如图示，输入收件人姓名或手机号就可以查询了。所有专辑于22号在内地陆续发货。请时刻关注 淘宝店 如有剩余，会再次上架。什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里:各种不可思议梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（Via 人人网）喜欢笑得我都冒泡了~~ 我也发誓 只要你继续唱歌 我就一直听下去【视频●回忆】JJ林俊杰...Story~（青春乐之路..纪录）  对于JM来说这是一个珍贵的视频，因为它记载了JJ早期发片的音乐之路，是怎样一步一步通过自身的努力地在奠定了如今在华语音乐天王的地位。他说他是停不下来的人，我想我们也是停不下来爱他的人....video by 我的ID很囧么我怎么这么爱这个男人的啦~~~ 【视频●回忆】JJ林俊杰...Story~（青春乐之路..纪录）  对于JM来说这是一个珍贵的视频，因为它记载了JJ早期发片的音乐之路，是怎样一步一步通过自身的努力地在奠定了如今在华语音乐天王的地位。他说他是停不下来的人，我想我们也是停不下来爱他的人....video by 我的ID很囧么 要来杭州签唱会了 告诉我这是真的！ 告诉我这是真的！ 告诉我这是真的 ！告诉我什么时候！告诉我在哪！激动地要睡不着鸟~~~~收到//: 3月4号24:00之前完成交易的，3月22号发货。3月5号至3月10号之间完成交易的，4月中旬发货【以上发货时间均是内地发货时间，至于确切哪天能到你那里，请关注快递状态】陆续发货后，会给你的收货手机号发一个发货短信 请到短信中指定平台查询你的快递单号即可由于内地JM万分给力，仅《因你而在》预购B版（星光包）已突破一万张并超出预期。经和 沟通，答应可以追加数量，所以3月5号~10号在指定淘宝店 完成订购的亲，只能在4月中旬才能发货（补送其他赠品）。自预购开始到今天完成的订购全部在3月22日陆续发货。【A版有货中】看他现场跳这个舞好可爱【俊杰现场】20130308- 新加坡活动-Special guest performance at FEO 2013 D&D。小十主打《因你而在》的现场首唱~~线线觉得live的520舞蹈特别的俏皮，某林也跳得特别用心哦快来看看吧~好棒好棒【音乐·首播】 新歌《零度的亲吻》剧情版MV抢先看！这首歌也是韩剧《黄色复仇草》的片尾曲哦  期待完整版   这是真的我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。世上最难求的是爱情，世上最难受的是无情，世上最难还的是人情，世上最难断的是感情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你们微笑的表情...我最近后悔当初为什么不选兽医专业 这样还可以当个宠物美容师或宠物医生的【十二星座最佳新兴职业】：白羊（健身教练）、金牛（创意美食家）、双子（培训讲师）、巨蟹（亲子顾问）、狮子（视频聊天室DJ）、处女（网络编辑）、天秤（宠物美容师）、天蝎（心理医生）、射手座（职业买手）、摩羯（职业生涯管理顾问）、水瓶（网络生意）、双鱼（网络自由撰稿人）。我的小米猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你「转」我可以 陪你去看星星这次的合作的人都好棒啊【因你而在】《巴洛克先生》是林俊杰2013年音乐专辑《因你而在 Stories Untold》中的曲目，由林俊杰作曲，王力宏feat，于2013年3月13日，由华纳唱片发行。两大创作天王会碰撞出怎样的火花呢？敬请期待！两个版本的专辑预售中，祝JJ新专辑大麦各种不可思议梨是水果但不甜，自行车是交通工具但不运动，洒水壶不是水壶是工具，菜刀是武器但不是餐具，内裤是裤子 胸罩是衣服 裙子就是裙子但不是衣服，鬼是怪物但怪物不一定是鬼。。。。有一种bug叫外星飞船和火箭无限循环。。珍爱生命，远离找你妹。。（Via 人人网）喜欢笑得我都冒泡了~~ 我也发誓 只要你继续唱歌 我就一直听下去【视频●回忆】JJ林俊杰...Story~（青春乐之路..纪录）  对于JM来说这是一个珍贵的视频，因为它记载了JJ早期发片的音乐之路，是怎样一步一步通过自身的努力地在奠定了如今在华语音乐天王的地位。他说他是停不下来的人，我想我们也是停不下来爱他的人....video by 我的ID很囧么我怎么这么爱这个男人的啦~~~ 【视频●回忆】JJ林俊杰...Story~（青春乐之路..纪录）  对于JM来说这是一个珍贵的视频，因为它记载了JJ早期发片的音乐之路，是怎样一步一步通过自身的努力地在奠定了如今在华语音乐天王的地位。他说他是停不下来的人，我想我们也是停不下来爱他的人....video by 我的ID很囧么 要来杭州签唱会了 告诉我这是真的！ 告诉我这是真的！ 告诉我这是真的 ！告诉我什么时候！告诉我在哪！激动地要睡不着鸟~~~~收到//: 3月4号24:00之前完成交易的，3月22号发货。3月5号至3月10号之间完成交易的，4月中旬发货【以上发货时间均是内地发货时间，至于确切哪天能到你那里，请关注快递状态】陆续发货后，会给你的收货手机号发一个发货短信 请到短信中指定平台查询你的快递单号即可由于内地JM万分给力，仅《因你而在》预购B版（星光包）已突破一万张并超出预期。经和 沟通，答应可以追加数量，所以3月5号~10号在指定淘宝店 完成订购的亲，只能在4月中旬才能发货（补送其他赠品）。自预购开始到今天完成的订购全部在3月22日陆续发货。【A版有货中】看他现场跳这个舞好可爱【俊杰现场】20130308- 新加坡活动-Special guest performance at FEO 2013 D&D。小十主打《因你而在》的现场首唱~~线线觉得live的520舞蹈特别的俏皮，某林也跳得特别用心哦快来看看吧~好棒好棒【音乐·首播】 新歌《零度的亲吻》剧情版MV抢先看！这首歌也是韩剧《黄色复仇草》的片尾曲哦  期待完整版   这是真的我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。世上最难求的是爱情，世上最难受的是无情，世上最难还的是人情，世上最难断的是感情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你们微笑的表情...我最近后悔当初为什么不选兽医专业 这样还可以当个宠物美容师或宠物医生的【十二星座最佳新兴职业】：白羊（健身教练）、金牛（创意美食家）、双子（培训讲师）、巨蟹（亲子顾问）、狮子（视频聊天室DJ）、处女（网络编辑）、天秤（宠物美容师）、天蝎（心理医生）、射手座（职业买手）、摩羯（职业生涯管理顾问）、水瓶（网络生意）、双鱼（网络自由撰稿人）。我的小米猫是不喜欢亲近人，较独立傲娇的动物。如果它愿意亲近你，表示它很信赖你,猫是绝对不会跳上不喜欢人的腿的,不管它多么有求于人类。它表达情感一般用眼睛,如果你喊它时立即转头看你，盯一会儿然后眯起眼睛再睁开，这样看你的话等于你被猫吻了。它高兴时还会用头顶你，会翻肚子给你看,会用尾巴蹭你「转」我可以 陪你去看星星这次的合作的人都好棒啊【因你而在】《巴洛克先生》是林俊杰2013年音乐专辑《因你而在 Stories Untold》中的曲目，由林俊杰作曲，王力宏feat，于2013年3月13日，由华纳唱片发行。两大创作天王会碰撞出怎样的火花呢？敬请期待！两个版本的专辑预售中，祝JJ新专辑大麦什么情况 刚下课回来 居然结束了由於趕戲只能聊到這裡 下次有機會再談It‘s man 2013 SMG X MARVEL 系列真的SO COOL !!!  1080P高清截图见   video by SMGTVOFFICIAL因你而在 新专辑幕后故事-林俊杰 高清MV-音悦台   （分享自 ） 我支持 学不会成为第六届城市至尊音乐榜年度听众最爱单曲，活动官方投票地址：，兄弟姐妹们赶紧来投票吧！可是第一眼沒感覺後面就沒戲了呀不必过于迷信一见钟情。那种一瞬间的眼缘其实持续不了多长时间。缓慢地爱上一个人，从此才最难戒掉。爱情也分两类。一类悬浮在时间里，膨胀如烈火、激情。一类沉淀在岁月中，蓄积如静水、深沉。有些感情，总是走得很慢、来得很晚，没关系，只要它是真的...... —— 苏芩我想過會比較挫 但沒想到會這麼挫【杭州小黄鸭？！】网友 ：这是钱塘江上的小黄鸭？！小浙浙君瞎了…更多 养只金毛和养只哈士奇的差别真是太大了！！！「转」＜尼基塔3＞就這麼沒了啊4快來吧俊傑好可愛看到大家翻出之前你跟会会 的互动，觉得做JM好幸福，谢谢你对JM的大爱～也希望以后多多翻老婆们的牌子喔！ 晚安！加油 //:和大家介绍一下图中人物，未来的内地总会长：金针菇 。未来的内地总副会长：饭卡组合，小饭 ，小卡 。希望大家以后能支持她们的工作，谢谢！＂林距離＂開會中 明天會更好...做得好好人做到底。善良≠傻瓜。求破妈蛋，求别说……祝幸福【美图】白智英和郑锡元今天上午通过白智英经纪公司WS娱乐公开5月中旬拍摄的两张婚纱写真，以“‘像中枪一样’空荡的‘那个女人’白智英的心，由‘那个男人’郑锡元填满”为主题，演绎了甜美浪漫的场面。 查看详情：如果不是要回家可以去看看 不過我覺得應該比香港那個長得要。。。。【大黄鸭为什么倒下？】因为在香港太累了，要来杭州了！！昨晚睡不著回想了下高中三年分別在哪幢教學樓 可是死也想不起來高一在哪裡過的 而且我居然已經記不起幾個老師的名字了 我在这里: