汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。这个有机会好好练习一下吧，我上肢都快肌无力了！//: 今天在学校利用各种器材试了一下，基本一趟可以做到6成，上肢力量太差，心率到过187，同事都看傻啦纷纷试，体育老师跟我差不多，普通老师无论男女基本一、二成核心与有氧锻炼：她让你在短短一个月内提高核心与上肢力量，以及改善心肺功能。强大的妹子！我实在是不想承认，今晚我吃的又是大排档！ 我在这里:你们又诱惑我是吧？ //:回复:爱吗呀 真假的 哈哈 晚上可以喝奶酒了 我去过内蒙 那姑娘用大铁碗咕咚一下 我连喝三 后来 车都没上去 睡着了 不喝她就一个劲给你跳舞 晕 //:回复:正在商量，可能帐篷的可能性较大，订一个房间用来洗澡什么的统计贴：打算报名西乌旗铁木真马拉松的同学看过来。我们计划包大巴（51座大车）前往西乌旗，人均往返车费预计300元左右，具体视报名人数而定。计划参团的请参考长微博里的赛事日程和大巴发车时间。本贴只作统计用，截止时间为5.30日，如果人数少于30人则取消预定。还有144天呢，Hold不住啊！ //:扩散啦 //:有盼头儿了    北京马拉松时间确定：10月20日，奥森的红叶已经开始红了吧？已成功报名！ 有组织的感觉真好！//:支持！//: 携手“网易-乔丹跑团”2013兰州马拉松招募百人军团《 携手“网易-乔丹跑团”2013兰州马拉松招募百人军团通告》本次招募仅限已成功报名兰马全程项目选手，名额100，报名截止6月7日24时，额满为止，招募链接： 感谢本次活动赞助商 、兰马全球顶级合作伙伴乔丹、 、诚志生命科技！说好3天不跑步，但也绝对不能让自己闲着，继续我的各种乱练：站立摆臂200、坐地摆臂200，心率156；腹背肌综合训练300；仰卧起坐100；标准深蹲50；仰卧双腿贴墙90度20分钟；这养伤恢复性训练还真挺累人，目前感觉最疼的还是大腿内侧肌肉拉伤，但已明显好于前两日 ！ 谢谢，这个确实很超值，我计划一下我的行程安排，希望可以和组织一起出发！ //: 可以考虑哈 //:一个人往返500元以里~这里包含了车费，和司机的食宿~  //:考虑加入    本人自发组织从北京到长白山赛事主办地的包车活动，有跑友想去的，可以私信我，我好统计人数，再确定是否包车，主要是考虑到出行成本问题~希望大家多多转发~看到很多朋友从天马回来都在写长微博留纪念，我也忍不住得瑟一篇，毕竟是我的第一个全马啊！只是好久不写东西了，感觉不像是比赛纪录追踪，倒真像是杂谈一箩筐了！分享自 ≪从零开始到我的第一个全马≫分享图片  写得真好，绝对靠谱的漂亮兔妹子！分享自漫漫2011A《得瑟天马》 -   原本天津马拉松是作为我的首马报名的，但因为天马的延期，东营烤肉马拉松成为了我的首马。因着在东马中感受的酷热，当天跑完就决定...  (来自 ) -   谢谢你！我还要经过好多天的折磨！但是，我愿意！//: …没法 先转马拉松赛后各环节恢复需要的时间:3/5天肌糖元和肝糖元。5/7天肌肉韧带的酸痛，损伤。8/12天心脏及各个系统的全面恢复。所以:休息1天后开始按摩拉伸。这是最有效果的。可加快全面恢复的速度。迅速缓解肌肉酸痛。3天后开始一般活动。注意饮食补充。 建议2周后开始正常锻炼。 我在:这一晚上就干了一件事，写了一篇长微博，好久不写东西了，说都不会话了！ 我在这里:分享图片 这个很重要噢！【如何挑选跑鞋】到店内选购跑鞋时，该如何试穿？如何才能确认跑鞋是否合脚、舒适？不合脚的跑鞋容易产生黑趾甲、水泡等问题，请依照以下顺序试穿，确认跑鞋是否符合自己的脚型。隆重祝贺我自己拿着刚刚得到的首马428成绩作为报名资格，抢到了一个宝贵的名额！好期待啊！50K路线从萨满广场出发,线路包括柏油马路、山野小径、湖边、高尔夫球场和连续爬坡山地在内的各种地形，涵盖了万达白云山度假区的主要山地，累积爬升2600米，路线中能遥望美丽的长白山。详情请戳 哥们儿，你这段话我果断的截图了！好朋友，啥也不说了，就当咱俩共勉了！这个有机会好好练习一下吧，我上肢都快肌无力了！//: 今天在学校利用各种器材试了一下，基本一趟可以做到6成，上肢力量太差，心率到过187，同事都看傻啦纷纷试，体育老师跟我差不多，普通老师无论男女基本一、二成核心与有氧锻炼：她让你在短短一个月内提高核心与上肢力量，以及改善心肺功能。强大的妹子！我实在是不想承认，今晚我吃的又是大排档！ 我在这里:你们又诱惑我是吧？ //:回复:爱吗呀 真假的 哈哈 晚上可以喝奶酒了 我去过内蒙 那姑娘用大铁碗咕咚一下 我连喝三 后来 车都没上去 睡着了 不喝她就一个劲给你跳舞 晕 //:回复:正在商量，可能帐篷的可能性较大，订一个房间用来洗澡什么的统计贴：打算报名西乌旗铁木真马拉松的同学看过来。我们计划包大巴（51座大车）前往西乌旗，人均往返车费预计300元左右，具体视报名人数而定。计划参团的请参考长微博里的赛事日程和大巴发车时间。本贴只作统计用，截止时间为5.30日，如果人数少于30人则取消预定。还有144天呢，Hold不住啊！ //:扩散啦 //:有盼头儿了    北京马拉松时间确定：10月20日，奥森的红叶已经开始红了吧？已成功报名！ 有组织的感觉真好！//:支持！//: 携手“网易-乔丹跑团”2013兰州马拉松招募百人军团《 携手“网易-乔丹跑团”2013兰州马拉松招募百人军团通告》本次招募仅限已成功报名兰马全程项目选手，名额100，报名截止6月7日24时，额满为止，招募链接： 感谢本次活动赞助商 、兰马全球顶级合作伙伴乔丹、 、诚志生命科技！说好3天不跑步，但也绝对不能让自己闲着，继续我的各种乱练：站立摆臂200、坐地摆臂200，心率156；腹背肌综合训练300；仰卧起坐100；标准深蹲50；仰卧双腿贴墙90度20分钟；这养伤恢复性训练还真挺累人，目前感觉最疼的还是大腿内侧肌肉拉伤，但已明显好于前两日 ！ 谢谢，这个确实很超值，我计划一下我的行程安排，希望可以和组织一起出发！ //: 可以考虑哈 //:一个人往返500元以里~这里包含了车费，和司机的食宿~  //:考虑加入    本人自发组织从北京到长白山赛事主办地的包车活动，有跑友想去的，可以私信我，我好统计人数，再确定是否包车，主要是考虑到出行成本问题~希望大家多多转发~看到很多朋友从天马回来都在写长微博留纪念，我也忍不住得瑟一篇，毕竟是我的第一个全马啊！只是好久不写东西了，感觉不像是比赛纪录追踪，倒真像是杂谈一箩筐了！分享自 ≪从零开始到我的第一个全马≫分享图片  写得真好，绝对靠谱的漂亮兔妹子！分享自漫漫2011A《得瑟天马》 -   原本天津马拉松是作为我的首马报名的，但因为天马的延期，东营烤肉马拉松成为了我的首马。因着在东马中感受的酷热，当天跑完就决定...  (来自 ) -   谢谢你！我还要经过好多天的折磨！但是，我愿意！//: …没法 先转马拉松赛后各环节恢复需要的时间:3/5天肌糖元和肝糖元。5/7天肌肉韧带的酸痛，损伤。8/12天心脏及各个系统的全面恢复。所以:休息1天后开始按摩拉伸。这是最有效果的。可加快全面恢复的速度。迅速缓解肌肉酸痛。3天后开始一般活动。注意饮食补充。 建议2周后开始正常锻炼。 我在:这一晚上就干了一件事，写了一篇长微博，好久不写东西了，说都不会话了！ 我在这里:分享图片 这个很重要噢！【如何挑选跑鞋】到店内选购跑鞋时，该如何试穿？如何才能确认跑鞋是否合脚、舒适？不合脚的跑鞋容易产生黑趾甲、水泡等问题，请依照以下顺序试穿，确认跑鞋是否符合自己的脚型。隆重祝贺我自己拿着刚刚得到的首马428成绩作为报名资格，抢到了一个宝贵的名额！好期待啊！50K路线从萨满广场出发,线路包括柏油马路、山野小径、湖边、高尔夫球场和连续爬坡山地在内的各种地形，涵盖了万达白云山度假区的主要山地，累积爬升2600米，路线中能遥望美丽的长白山。详情请戳 哥们儿，你这段话我果断的截图了！好朋友，啥也不说了，就当咱俩共勉了！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。顺利到达武清，顺利领取装备，顺利入住离天马起点最近的7天连锁酒店！先让我的装备来个造型，晚上再拍定装照！ 我在:我就喜欢淋雨跑步，赤足跑一定会更爽吧！   第二图中 紫球代表花田野趣  另外天气预报周日有雨 请大家备好雨具  一起去淋雨吧猫咪啊，你让那些薄情寡意的人类情何以堪啊？ //:有情有义的猫咪【怀孕小猫被车撞死 公猫守护7小时】昨天在长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会，一只即将生产的母猫被车撞死。同伴的公猫一直守护在她身边，阻止人类和狗的靠近，并不停的试图唤醒她。从被环卫工发现到宠物医院来处理，公猫一共守候了7小时  （转）初来武清，非常喜欢这个城市，主要是因为这里车少人少，比北京周边的郊区县都要清静，城市建设得也很漂亮、干净，与相差仅几十公里的喧闹的北京城形成了强大的反差！这里的主要交通工具就是这种红色的小摩的，招手即停方便价廉！要是能居住生活在这里，也是个不错的选择！这应该是我坐过的最短程的火车了，22分钟到武清！ 我在这里:团队精神[美国泥浆跑1：泥浆挑战] 这个16-19公里的高难度泥浆挑战是英国特种部队设计的，它测试参赛者的体力、耐力、心理承受力和团队协作力。全球已有70多万参与者，称为泥友。泥友宣言：我明白这不是比赛是挑战；我以队友为先；我不发牢骚（小孩子才会）；我帮队友完成挑战；我克服所有恐惧，谢谢转发分享我在  听了张信哲的一首歌《做你的男人》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 好期待啊！再不疯狂一把，我们就真老了！[美国泥浆跑3：女子泥浆跑5K] 2013全美各地共有58场女子泥浆跑赛，请转发分享    全会！【这里边儿哪些是你常说的？】1、搓火 2、寒碜 3、捯饬 4、死乞白咧 5、较劲儿 6、臊眉搭眼 7、卧槽 8、歇菜 9、别介 10、忒 11、盖了帽儿了 12、蔫不出溜 13、瞅不冷 14、倍儿棒 15、麻利儿 16、撂挑子 17、门儿清 18、魔怔 19、钢蹦儿 20、焖得儿蜜。全会的举手（爱北京，关注） 🐄 奶牛，我不是猫咪，我是一只小🐄奶牛！.这个月就忙着往外地跑了，继续起航！天津武清，我的第一个全程马拉松，满怀希望和梦想，我来了！ 这个五月，太多美好，太多失意，终将过去！《凉意》。夏初，五月天，身热心不热，凉意在枝头不如睡去，梦里的世界会很美！ 生活中很奇怪的就是，你很容易忘记你想记得的事情，却很难忘记那些你想忘掉的事情...... 我在这里:选择朋友是个技术活，什么样的人可交，什么样的人不可交，什么样的人表面上和你称兄道弟背后却捅你刀子，什么样的人看起来对你冷漠，在你遇难的时候却愿意雪中送炭救你于危难之间。看走眼的时候，撤为上策，一定要学会认怂。顺利到达武清，顺利领取装备，顺利入住离天马起点最近的7天连锁酒店！先让我的装备来个造型，晚上再拍定装照！ 我在:我就喜欢淋雨跑步，赤足跑一定会更爽吧！   第二图中 紫球代表花田野趣  另外天气预报周日有雨 请大家备好雨具  一起去淋雨吧猫咪啊，你让那些薄情寡意的人类情何以堪啊？ //:有情有义的猫咪【怀孕小猫被车撞死 公猫守护7小时】昨天在长春市绿园区春郊路与建阳胡同交会，一只即将生产的母猫被车撞死。同伴的公猫一直守护在她身边，阻止人类和狗的靠近，并不停的试图唤醒她。从被环卫工发现到宠物医院来处理，公猫一共守候了7小时  （转）初来武清，非常喜欢这个城市，主要是因为这里车少人少，比北京周边的郊区县都要清静，城市建设得也很漂亮、干净，与相差仅几十公里的喧闹的北京城形成了强大的反差！这里的主要交通工具就是这种红色的小摩的，招手即停方便价廉！要是能居住生活在这里，也是个不错的选择！这应该是我坐过的最短程的火车了，22分钟到武清！ 我在这里:团队精神[美国泥浆跑1：泥浆挑战] 这个16-19公里的高难度泥浆挑战是英国特种部队设计的，它测试参赛者的体力、耐力、心理承受力和团队协作力。全球已有70多万参与者，称为泥友。泥友宣言：我明白这不是比赛是挑战；我以队友为先；我不发牢骚（小孩子才会）；我帮队友完成挑战；我克服所有恐惧，谢谢转发分享我在  听了张信哲的一首歌《做你的男人》，来听听看吧 ♪（分享自 ） 好期待啊！再不疯狂一把，我们就真老了！[美国泥浆跑3：女子泥浆跑5K] 2013全美各地共有58场女子泥浆跑赛，请转发分享    全会！【这里边儿哪些是你常说的？】1、搓火 2、寒碜 3、捯饬 4、死乞白咧 5、较劲儿 6、臊眉搭眼 7、卧槽 8、歇菜 9、别介 10、忒 11、盖了帽儿了 12、蔫不出溜 13、瞅不冷 14、倍儿棒 15、麻利儿 16、撂挑子 17、门儿清 18、魔怔 19、钢蹦儿 20、焖得儿蜜。全会的举手（爱北京，关注） 🐄 奶牛，我不是猫咪，我是一只小🐄奶牛！.这个月就忙着往外地跑了，继续起航！天津武清，我的第一个全程马拉松，满怀希望和梦想，我来了！ 这个五月，太多美好，太多失意，终将过去！《凉意》。夏初，五月天，身热心不热，凉意在枝头不如睡去，梦里的世界会很美！ 生活中很奇怪的就是，你很容易忘记你想记得的事情，却很难忘记那些你想忘掉的事情...... 我在这里:选择朋友是个技术活，什么样的人可交，什么样的人不可交，什么样的人表面上和你称兄道弟背后却捅你刀子，什么样的人看起来对你冷漠，在你遇难的时候却愿意雪中送炭救你于危难之间。看走眼的时候，撤为上策，一定要学会认怂。汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。躺枪全中！摩羯，如我！ //:我任性，我不怕黑摩羯座是个需要人保护的孩子，任性，爱花钱，怕黑，怕寂寞，有精神洁癖；摩羯座外表漂亮女人，内在其实很爷们，单纯，简单，世界在她们的眼里很简单；摩羯座不喜欢复杂，习惯性的对别人好，从来不知道自私是什么；摩羯座大人和老人缘很好，小朋友缘不好，很会疼恋人。 25号要去跑天津马拉松，肿么办？要了亲命啦！尽情狂奔，汗水、泥巴、啤酒，有点意思！ //:好吧，提前透露今年夏天的越野跑道——7.13-14我们一起在这里沾满泥水血汗，纵情奔跑笑骂，畅饮啤酒，开心狂欢杀出你人生最野的路～～草绿了，花开了！是该出去撒野了！2012年崇礼骑行，2013走起！         国安是冠军！我想要小狮子！//:国安必胜！国安足球店主能否私信个价格，改日去买，多谢本店设计的的卡通 京狮限量发售 喽！今天加关注  并给国安队今晚远征的将士打气附上一句心里话！就有机会赢得小京狮子哦！我这小心脏瞬间心率180，激动啊！//:虽然最终不一定能成行，还是预祝这届比赛顺利举行。 6月29日将在万达长白山国际度假区盛大开赛，选手们将在原始森林、清澈湖水、纯净空气的陪伴下完成30公里和50公里的精彩赛程。激情越野跑，纵情深呼吸，让我们拭目以待！  咨询电话010-64822591 活动详情： 来也匆匆，去也匆匆！再见，长春！ 我在这里:铁板烧，我的大爱！真心感谢豪哥带我们去松板过了个浪漫的夜晚。有心爱的人，好朋友，有龙虾鲍鱼鹅肝，羊排牛仔骨海胆；东西好吃，服务也超级好。最后还送了我们浪漫的礼物，超级开心的过了520的夜晚 艾玛，今天又让我大开眼界了！ 别说你这90后的小丫头可以做到，我家这50后的姐姐也可以做到噢！今天对于我来说是个很特别的日子！百无聊赖之际决定给自己改个微博名字，＂Cherry展颜"已经用了两年多了，我是一个需要用目标激励的人，坚持必须要坚持的，放下必须该放下的，再一次重新起航，向更高远的目标迈进！加油！ 再次看到大家感觉好亲切啊，超级怀念和大家一起流汗的美好时光！突然觉得自己好低调啊，睁大眼睛都几乎找不到渺小的我！【视频：吴敏健康跑训练营武汉第一期（201305）】   （分享自 ）生命的意义不在于人健壮时有多么辉煌，而是在逐渐凋落时，有明白她的人在一旁静静地陪她待着，不言，不语，屏息中交换生命的本真。任凭四周的嘈杂与纠纷，陪着她一直下去，静静地。—— 刘同《谁的青春不迷茫》或许我可以从长春出发！长白山五十公里越野赛官方交通图，非直达航线的童鞋们，我建议还是不要折腾了。这次活动的商业目的是推介万达长白山国际度假区。所以如果不是有长假期的童鞋，折腾这一次的成本，足够参加其他2-3次的比赛了。北京和上海的童鞋们有空还是可以去玩玩的。不然真是浪费了晶童鞋的辛苦探路啊。休息，休息一会儿 ...... 我在这里: 我在这里:长春，微凉！ 我在这里:躺枪全中！摩羯，如我！ //:我任性，我不怕黑摩羯座是个需要人保护的孩子，任性，爱花钱，怕黑，怕寂寞，有精神洁癖；摩羯座外表漂亮女人，内在其实很爷们，单纯，简单，世界在她们的眼里很简单；摩羯座不喜欢复杂，习惯性的对别人好，从来不知道自私是什么；摩羯座大人和老人缘很好，小朋友缘不好，很会疼恋人。 25号要去跑天津马拉松，肿么办？要了亲命啦！尽情狂奔，汗水、泥巴、啤酒，有点意思！ //:好吧，提前透露今年夏天的越野跑道——7.13-14我们一起在这里沾满泥水血汗，纵情奔跑笑骂，畅饮啤酒，开心狂欢杀出你人生最野的路～～草绿了，花开了！是该出去撒野了！2012年崇礼骑行，2013走起！         国安是冠军！我想要小狮子！//:国安必胜！国安足球店主能否私信个价格，改日去买，多谢本店设计的的卡通 京狮限量发售 喽！今天加关注  并给国安队今晚远征的将士打气附上一句心里话！就有机会赢得小京狮子哦！我这小心脏瞬间心率180，激动啊！//:虽然最终不一定能成行，还是预祝这届比赛顺利举行。 6月29日将在万达长白山国际度假区盛大开赛，选手们将在原始森林、清澈湖水、纯净空气的陪伴下完成30公里和50公里的精彩赛程。激情越野跑，纵情深呼吸，让我们拭目以待！  咨询电话010-64822591 活动详情： 来也匆匆，去也匆匆！再见，长春！ 我在这里:铁板烧，我的大爱！真心感谢豪哥带我们去松板过了个浪漫的夜晚。有心爱的人，好朋友，有龙虾鲍鱼鹅肝，羊排牛仔骨海胆；东西好吃，服务也超级好。最后还送了我们浪漫的礼物，超级开心的过了520的夜晚 艾玛，今天又让我大开眼界了！ 别说你这90后的小丫头可以做到，我家这50后的姐姐也可以做到噢！今天对于我来说是个很特别的日子！百无聊赖之际决定给自己改个微博名字，＂Cherry展颜"已经用了两年多了，我是一个需要用目标激励的人，坚持必须要坚持的，放下必须该放下的，再一次重新起航，向更高远的目标迈进！加油！ 再次看到大家感觉好亲切啊，超级怀念和大家一起流汗的美好时光！突然觉得自己好低调啊，睁大眼睛都几乎找不到渺小的我！【视频：吴敏健康跑训练营武汉第一期（201305）】   （分享自 ）生命的意义不在于人健壮时有多么辉煌，而是在逐渐凋落时，有明白她的人在一旁静静地陪她待着，不言，不语，屏息中交换生命的本真。任凭四周的嘈杂与纠纷，陪着她一直下去，静静地。—— 刘同《谁的青春不迷茫》或许我可以从长春出发！长白山五十公里越野赛官方交通图，非直达航线的童鞋们，我建议还是不要折腾了。这次活动的商业目的是推介万达长白山国际度假区。所以如果不是有长假期的童鞋，折腾这一次的成本，足够参加其他2-3次的比赛了。北京和上海的童鞋们有空还是可以去玩玩的。不然真是浪费了晶童鞋的辛苦探路啊。休息，休息一会儿 ...... 我在这里: 我在这里:长春，微凉！ 我在这里:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我也想要小鸭纸！我们也有小鸭纸！好可爱的宝宝！祝它早日有个温暖的家！昨日 上我特喜欢的一只小狗，但就是忘了叫什么，特别有明星像吧这不违反相关法律规定吧？八号线现帅哥携 反器材狙击步枪！老公看我心情不好，就给我买了一大碗我最爱吃的樱桃哄我开心，樱桃真好吃，就是太贵了！ 我在这里:那个什么，俺宣布个大事啊，其实俺心目中真正的女神是 敬佩已久啦！ //:东姐威武，武汉民间跑步活动因为有你而越来越丰富多彩，越来越热闹了！239 35岁,武汉,教师.12年9月珠峰回来开始跑步。平时在汉口江滩跑,参加武汉约跑. 版主,人称东姐\东老师\东方不败.参加了今年 半程10:30.今年2月组织武汉江滩光猪跑.带学生和家长跑步,班上小胖子逐渐少.打算参加全马和香港百马,希望10年内圆梦UTMB勃朗峰之旅. //:回复:同意右边，这是跑步的一部分，也是人的自由意志，自由选择，同理推出人的穿衣打扮停留在解放前的白衬衣蓝裤子才对吗？另，我还喜欢跑步闷的时候跟大家讲笑话，违反 吗？还是跑步指北吧！有些人决定开始跑步的起点是值得表扬的。然而，他们并不是老老实实去跑步，而是把大部分精力都花在了购买最潮的运动装备或是最先进GPS手表上。如此奢侈的开支不禁让人怀疑其跑步的真正意图。其实，作为一名跑步者真正需要的只是一双还可以穿的跑鞋、一件旧T恤以及一种想跑的真实欲望。今早阴天，有些凉，本想去奥森跑完步再参加一个活动，家中突发一些事情导致心情很低落，就自己在家附近跑了一圈！这6.5公里啊，几乎就是跑不动，心情和身体都同样很沉重！旅行的意义或许应该是以另一种感觉，重新看清世界，重新找回自己！旅行的意义或许应该是以另一种身份，重新发现世界，重新认识自己。2013－5﹣19 凌晨5点，我亲爱的二姐，一路走好！ 痛了，泪了，散了，倦了，困了，睡了！ 如果感情要讲输赢的话，两者都是输家，没有第二种可能！//: 今天的中国人输赢讲多了，感情讲少了；成败讲多了，原则讲少了；得失讲多了，道理讲少了。种种乱象，多出于此。“在爱情中，谁先动心，谁就输了”。这话在我看来实在莫名其妙，连心都没动的那方算是在爱情中吗？在一段不动心的关系中与人周旋的那方不是比输更不值吗？警察！哪些是你十分向往，这辈子却没有可能去从事的职业 _____?那脚背上鼓起大筋包是咋回事啊？//:……我这两天确实脚背痛童鞋们注意啦，跑步的时候脚背痛，很可能是鞋带绑太紧造成的哦，要注意鞋子大小和鞋带松紧酒不醉人人自醉突然很想放下除了跑步之外所有的事情，放下一切的一切及其它，回家做个被老公专宠的小女人！大家觉得这事靠谱吗？我也想要小鸭纸！我们也有小鸭纸！好可爱的宝宝！祝它早日有个温暖的家！昨日 上我特喜欢的一只小狗，但就是忘了叫什么，特别有明星像吧这不违反相关法律规定吧？八号线现帅哥携 反器材狙击步枪！老公看我心情不好，就给我买了一大碗我最爱吃的樱桃哄我开心，樱桃真好吃，就是太贵了！ 我在这里:那个什么，俺宣布个大事啊，其实俺心目中真正的女神是 敬佩已久啦！ //:东姐威武，武汉民间跑步活动因为有你而越来越丰富多彩，越来越热闹了！239 35岁,武汉,教师.12年9月珠峰回来开始跑步。平时在汉口江滩跑,参加武汉约跑. 版主,人称东姐\东老师\东方不败.参加了今年 半程10:30.今年2月组织武汉江滩光猪跑.带学生和家长跑步,班上小胖子逐渐少.打算参加全马和香港百马,希望10年内圆梦UTMB勃朗峰之旅. //:回复:同意右边，这是跑步的一部分，也是人的自由意志，自由选择，同理推出人的穿衣打扮停留在解放前的白衬衣蓝裤子才对吗？另，我还喜欢跑步闷的时候跟大家讲笑话，违反 吗？还是跑步指北吧！有些人决定开始跑步的起点是值得表扬的。然而，他们并不是老老实实去跑步，而是把大部分精力都花在了购买最潮的运动装备或是最先进GPS手表上。如此奢侈的开支不禁让人怀疑其跑步的真正意图。其实，作为一名跑步者真正需要的只是一双还可以穿的跑鞋、一件旧T恤以及一种想跑的真实欲望。今早阴天，有些凉，本想去奥森跑完步再参加一个活动，家中突发一些事情导致心情很低落，就自己在家附近跑了一圈！这6.5公里啊，几乎就是跑不动，心情和身体都同样很沉重！旅行的意义或许应该是以另一种感觉，重新看清世界，重新找回自己！旅行的意义或许应该是以另一种身份，重新发现世界，重新认识自己。2013－5﹣19 凌晨5点，我亲爱的二姐，一路走好！ 痛了，泪了，散了，倦了，困了，睡了！ 如果感情要讲输赢的话，两者都是输家，没有第二种可能！//: 今天的中国人输赢讲多了，感情讲少了；成败讲多了，原则讲少了；得失讲多了，道理讲少了。种种乱象，多出于此。“在爱情中，谁先动心，谁就输了”。这话在我看来实在莫名其妙，连心都没动的那方算是在爱情中吗？在一段不动心的关系中与人周旋的那方不是比输更不值吗？警察！哪些是你十分向往，这辈子却没有可能去从事的职业 _____?那脚背上鼓起大筋包是咋回事啊？//:……我这两天确实脚背痛童鞋们注意啦，跑步的时候脚背痛，很可能是鞋带绑太紧造成的哦，要注意鞋子大小和鞋带松紧酒不醉人人自醉突然很想放下除了跑步之外所有的事情，放下一切的一切及其它，回家做个被老公专宠的小女人！大家觉得这事靠谱吗？汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。新败了一副骑行眼镜，据说是全网销量最好的，可根据个人喜欢换五副不同颜色感光镜片使用，还可内配搭视力眼镜，各种小配件齐全，外包一个又大又厚的眼镜盒，自我感觉很超值！下班骑车试试！我看应该叫肉肉，这么小就肥嘟嘟的！我是乖宝宝~我今天跟了一个又胖又笨的主人！他自己笨也就罢了，还给我起名叫“笨笨”让我陪他一起笨。。赞你骂你都很可贵，有褒有贬才叫社会！佛陀教我对人要友善，不能有害人之心。作为一名在家修行的居士，不敢说所有事都是按照佛陀教诲，但最起码从来没有过害人之心。当然，我也始终坚信己所不欲勿施于人的道理。本身怀有一颗慈悲的心，那你所遇到的任何事，任何人都是慈悲的。佛说，对你好的人和背后害你的人都是成就你的人！阿弥陀佛！～上午一高兴自己玩了个＂小铁三＂：跑步10公里58分钟、游泳1000米40分钟、骑行12公里49分钟！说实话，第一次这么玩真挺累了，尤其是后来骑行时真没劲了，但整体感觉还是超级爽！开心开心好开心！尊心表示，哪个都不想挑战，珍惜生命，健康生活！令你心跳加速的照片，有哪个是你敢挑战的？有些事情，或许坚持很难，但是放弃更难，比如跑步！仰卧起坐100个练腹肌，深蹲50个加强膝盖和跟踺的力量，最折磨人的还是那个仰卧双腿呈90度贴墙的拉伸，30分钟腰部酸疼腿脚冰凉发麻，挺住，啥时候才能真正适应这项运动啊？ 我在这里:珍惜你身边那个摩羯吧！摩羯，如我！遇见伤痛的时候摩羯会原谅自己爱的那个人,而且还会傻傻的给那个人找到伤害自己的理由,一面因为怕失去爱人,一面因为想安慰自己....不管你给摩羯带来的伤痛是怎么巨大,但是只要摩羯还有一分爱你,就一定不会为那99分的痛而说出分手,即便说了,那也一定只是气话,摩羯一定还会回到你的身边,选择原谅!神经质的摩羯你永远不懂！摩羯，如我！摩羯座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。摩羯座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解ta，请在这時候不要打扰ta，要是你打扰ta，ta搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。ta不想说的东西，你问再多也没用，ta要是想说的，ta自然会告诉你.这就是摩羯。下班继续骑小车车回家，微感腰酸，看来任何一项运动都需要一个让身体适应的过程！可能是好久不骑车的缘故，感觉车座很硬咯PP，我想了个小妙招一分钱没花就给解决了，舒服啊！我这是有多聪明啊！去楼下吃饭，亲眼看见一女的在和朋友的逗闹中一回身撞到了一手拿饮料的帅哥，说了句“不好意思”就走了，帅哥愣了一下，很无奈的摇摇头转身离开！这帅哥脾气真好啊！要是我是那女的，一定新买一杯饮料赔给人家，几块钱的事，不能丢了素质，最主要的是让周围人看着咱丢不起那个人啊！福利啊！//: 本次课程是由亚洲运动及体适能学院方华导师组织的针对跑友的福利，改善者先进行功能测试并教授康复及训练技术，提供全程的训练计划及辅助器材，免费参加者要求1.正被脚踝伤病折磨的跑者，2.热爱跑步并能自我坚持康复训练的靠谱跑者。请帮忙艾特您身边的跑友，多谢转发！踝关节有伤的朋友看过来！第一次足底压力测试会在本月底进行，比利时RS-Scan公司先进的测试，让你更全面客观的了解自己的步态！有意且在北京的朋友请私信我！    强迫自己不跑步第2天，坚持啊！休息了三天，突然想明早自己玩个“小铁三”—— 7点跑步10km、9点半游泳1000m、10点半骑车上班12公里！哈哈，我想想就兴奋，我谁也不带玩儿！ 今天继续骑车13公里上班，我似乎对艳阳高照的天气反映不大，没有炎热难忍的感觉，就是我的胳膊和脸似乎越晒越黑了！哈哈，晒晒更健康！晨练：仰卧起坐100个、深蹲50个、两头起20个静立30秒，一气呵成，心率105，微出汗！开心开心，明早加项目、加量！ 我在这里:新败了一副骑行眼镜，据说是全网销量最好的，可根据个人喜欢换五副不同颜色感光镜片使用，还可内配搭视力眼镜，各种小配件齐全，外包一个又大又厚的眼镜盒，自我感觉很超值！下班骑车试试！我看应该叫肉肉，这么小就肥嘟嘟的！我是乖宝宝~我今天跟了一个又胖又笨的主人！他自己笨也就罢了，还给我起名叫“笨笨”让我陪他一起笨。。赞你骂你都很可贵，有褒有贬才叫社会！佛陀教我对人要友善，不能有害人之心。作为一名在家修行的居士，不敢说所有事都是按照佛陀教诲，但最起码从来没有过害人之心。当然，我也始终坚信己所不欲勿施于人的道理。本身怀有一颗慈悲的心，那你所遇到的任何事，任何人都是慈悲的。佛说，对你好的人和背后害你的人都是成就你的人！阿弥陀佛！～上午一高兴自己玩了个＂小铁三＂：跑步10公里58分钟、游泳1000米40分钟、骑行12公里49分钟！说实话，第一次这么玩真挺累了，尤其是后来骑行时真没劲了，但整体感觉还是超级爽！开心开心好开心！尊心表示，哪个都不想挑战，珍惜生命，健康生活！令你心跳加速的照片，有哪个是你敢挑战的？有些事情，或许坚持很难，但是放弃更难，比如跑步！仰卧起坐100个练腹肌，深蹲50个加强膝盖和跟踺的力量，最折磨人的还是那个仰卧双腿呈90度贴墙的拉伸，30分钟腰部酸疼腿脚冰凉发麻，挺住，啥时候才能真正适应这项运动啊？ 我在这里:珍惜你身边那个摩羯吧！摩羯，如我！遇见伤痛的时候摩羯会原谅自己爱的那个人,而且还会傻傻的给那个人找到伤害自己的理由,一面因为怕失去爱人,一面因为想安慰自己....不管你给摩羯带来的伤痛是怎么巨大,但是只要摩羯还有一分爱你,就一定不会为那99分的痛而说出分手,即便说了,那也一定只是气话,摩羯一定还会回到你的身边,选择原谅!神经质的摩羯你永远不懂！摩羯，如我！摩羯座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。摩羯座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。要是你足够了解ta，请在这時候不要打扰ta，要是你打扰ta，ta搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。ta不想说的东西，你问再多也没用，ta要是想说的，ta自然会告诉你.这就是摩羯。下班继续骑小车车回家，微感腰酸，看来任何一项运动都需要一个让身体适应的过程！可能是好久不骑车的缘故，感觉车座很硬咯PP，我想了个小妙招一分钱没花就给解决了，舒服啊！我这是有多聪明啊！去楼下吃饭，亲眼看见一女的在和朋友的逗闹中一回身撞到了一手拿饮料的帅哥，说了句“不好意思”就走了，帅哥愣了一下，很无奈的摇摇头转身离开！这帅哥脾气真好啊！要是我是那女的，一定新买一杯饮料赔给人家，几块钱的事，不能丢了素质，最主要的是让周围人看着咱丢不起那个人啊！福利啊！//: 本次课程是由亚洲运动及体适能学院方华导师组织的针对跑友的福利，改善者先进行功能测试并教授康复及训练技术，提供全程的训练计划及辅助器材，免费参加者要求1.正被脚踝伤病折磨的跑者，2.热爱跑步并能自我坚持康复训练的靠谱跑者。请帮忙艾特您身边的跑友，多谢转发！踝关节有伤的朋友看过来！第一次足底压力测试会在本月底进行，比利时RS-Scan公司先进的测试，让你更全面客观的了解自己的步态！有意且在北京的朋友请私信我！    强迫自己不跑步第2天，坚持啊！休息了三天，突然想明早自己玩个“小铁三”—— 7点跑步10km、9点半游泳1000m、10点半骑车上班12公里！哈哈，我想想就兴奋，我谁也不带玩儿！ 今天继续骑车13公里上班，我似乎对艳阳高照的天气反映不大，没有炎热难忍的感觉，就是我的胳膊和脸似乎越晒越黑了！哈哈，晒晒更健康！晨练：仰卧起坐100个、深蹲50个、两头起20个静立30秒，一气呵成，心率105，微出汗！开心开心，明早加项目、加量！ 我在这里:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。今晚继续这个动作练习腰腿部的拉伸，总体感觉还是腰部力量不够，小腿肌肉还是有些紧，但比较上一次感觉似乎少了点痛苦，希望对我明早的35公里拉链有帮助！ 都说这个姿势可以拉伸腿部肌肉和筋脉，就是身体平躺于地上或床上，腿与身体呈90度直角靠在墙上或柜子上。我试了15分钟时已经全脚掌冰凉发麻，咬牙坚持了30分钟，腰疼得要命，腿脚从全麻状态中缓解过来大概用了5分钟！真是一次痛苦的经历，但愿下次会好些！加油！新败的手机彩壳，漂亮小姑娘为我代言！我就是那种很自我的人，讨厌一些琐碎的事情占用我的私人时间和空间；我短信看不见、QQ不在线、微信不上线、最讨厌接电话，兴致使然我就微博得瑟几句，对不相干的人多说一句话我都闲烦；我是摩羯座，很难对什么人产生极大的热情，即便是对相爱的人也是如此，就算是热情起来也掩饰不住骨子里的那份冷漠！ 这样的暴徒，让北京拿你当亲人？//://://:  请严格控制外来人口，北京经不起他们折腾。 //:外地逼滚蛋！！毁北京的滚！！！ //:《一位5月8日上勤民警的亲身感言》转自百度帖吧，作者   我也有警察朋友，他们也是最普通的人！愤怒！ 北京容不得这么毁！滚！晚间小结：周末堵车啊，悲催地放弃快3选择有座位的984，结果50分钟的路程我居然一个半小时才到家；晚饭省了，吃一个大苹果我居然剩下将近一半；想了一天到家做身体恢复性运动，完全没心情了；想睡觉，两只猫霸占我的床，小美猫还咬我！ 如果一天只成交一位顾客，我也可以忍，但我希望发生额至少在2000大银以上！下班，走人！ 我在这里:天暖了，拿出我的宝贝继续盘！以后跑步时我就用它擦脸了！//: //: //://: //: //://: //: //://://: 北京孩子都出来签个名报个到，我看看有多少人？？？那个谁， 她老公，上眼啦啊，这是在你出差之际，你老婆一天的早午晚饭——花生6元、田螺10元、粽子6元、鸭脖鸭胗12元、小麦王7元，合计41元！看着很来劲，就是不知道会不会吃坏肚子！我知道你一定能看见，就不麻烦你点评了！一个多月没游泳了，舒展筋骨，放松身心，1000m用时40分钟，恢复性训练！ 我在这里:咱也测个晨脉！侧卧68，静立86，脉差18，且有不停上下浮动迹象！人不动，心不静，脑子里事太多，讨厌这感觉！ 都说这个姿势可以拉伸腿部肌肉和筋脉，就是身体平躺于地上或床上，腿与身体呈90度直角靠在墙上或柜子上。我试了15分钟时已经全脚掌冰凉发麻，咬牙坚持了30分钟，腰疼得要命，腿脚从全麻状态中缓解过来大概用了5分钟！真是一次痛苦的经历，但愿下次会好些！加油！昨天开始看杨幂主演的《夏日晚晴天》，不是很认真的看了几集，感觉剧情及众演员的演技真的很狗血，也就是法国的风景还值得一看；今天果断决定放弃，开始看描写我国航空事业的《云上的诱惑》，很快被深深吸引，不仅演员很养眼，剧本也写得很好，还能了解很多平时接触不到的航天航空方面的知识！赞一个！偶系1886分之1，不知道这么少的人跑起来会不会感觉很寂寞啊？2013天津国际马拉松赛报名总数为15573人，其中男女全程1886人，接力345人，十公里2035人，五公里11307人。此次比赛外籍报名者共160人，来自肯尼亚、埃塞俄比亚、俄罗斯、德国、美国、西班牙、墨西哥、加拿大、韩国、朝鲜、香港、澳门、中国台北等24个国家和地区，最好成绩突破了2小时10分今天又不听话了，本想养几天小腿内上侧肌肉粘连不通的问题，以及偶见的跟踺疼和膝盖疼，结果是又没Hold住，出去跑了8公里，只想放空一下心情！也许是现在，或许是未来的某一天，我真的会得跑步依赖症！今晚继续这个动作练习腰腿部的拉伸，总体感觉还是腰部力量不够，小腿肌肉还是有些紧，但比较上一次感觉似乎少了点痛苦，希望对我明早的35公里拉链有帮助！ 都说这个姿势可以拉伸腿部肌肉和筋脉，就是身体平躺于地上或床上，腿与身体呈90度直角靠在墙上或柜子上。我试了15分钟时已经全脚掌冰凉发麻，咬牙坚持了30分钟，腰疼得要命，腿脚从全麻状态中缓解过来大概用了5分钟！真是一次痛苦的经历，但愿下次会好些！加油！新败的手机彩壳，漂亮小姑娘为我代言！我就是那种很自我的人，讨厌一些琐碎的事情占用我的私人时间和空间；我短信看不见、QQ不在线、微信不上线、最讨厌接电话，兴致使然我就微博得瑟几句，对不相干的人多说一句话我都闲烦；我是摩羯座，很难对什么人产生极大的热情，即便是对相爱的人也是如此，就算是热情起来也掩饰不住骨子里的那份冷漠！ 这样的暴徒，让北京拿你当亲人？//://://:  请严格控制外来人口，北京经不起他们折腾。 //:外地逼滚蛋！！毁北京的滚！！！ //:《一位5月8日上勤民警的亲身感言》转自百度帖吧，作者   我也有警察朋友，他们也是最普通的人！愤怒！ 北京容不得这么毁！滚！晚间小结：周末堵车啊，悲催地放弃快3选择有座位的984，结果50分钟的路程我居然一个半小时才到家；晚饭省了，吃一个大苹果我居然剩下将近一半；想了一天到家做身体恢复性运动，完全没心情了；想睡觉，两只猫霸占我的床，小美猫还咬我！ 如果一天只成交一位顾客，我也可以忍，但我希望发生额至少在2000大银以上！下班，走人！ 我在这里:天暖了，拿出我的宝贝继续盘！以后跑步时我就用它擦脸了！//: //: //://: //: //://: //: //://://: 北京孩子都出来签个名报个到，我看看有多少人？？？那个谁， 她老公，上眼啦啊，这是在你出差之际，你老婆一天的早午晚饭——花生6元、田螺10元、粽子6元、鸭脖鸭胗12元、小麦王7元，合计41元！看着很来劲，就是不知道会不会吃坏肚子！我知道你一定能看见，就不麻烦你点评了！一个多月没游泳了，舒展筋骨，放松身心，1000m用时40分钟，恢复性训练！ 我在这里:咱也测个晨脉！侧卧68，静立86，脉差18，且有不停上下浮动迹象！人不动，心不静，脑子里事太多，讨厌这感觉！ 都说这个姿势可以拉伸腿部肌肉和筋脉，就是身体平躺于地上或床上，腿与身体呈90度直角靠在墙上或柜子上。我试了15分钟时已经全脚掌冰凉发麻，咬牙坚持了30分钟，腰疼得要命，腿脚从全麻状态中缓解过来大概用了5分钟！真是一次痛苦的经历，但愿下次会好些！加油！昨天开始看杨幂主演的《夏日晚晴天》，不是很认真的看了几集，感觉剧情及众演员的演技真的很狗血，也就是法国的风景还值得一看；今天果断决定放弃，开始看描写我国航空事业的《云上的诱惑》，很快被深深吸引，不仅演员很养眼，剧本也写得很好，还能了解很多平时接触不到的航天航空方面的知识！赞一个！偶系1886分之1，不知道这么少的人跑起来会不会感觉很寂寞啊？2013天津国际马拉松赛报名总数为15573人，其中男女全程1886人，接力345人，十公里2035人，五公里11307人。此次比赛外籍报名者共160人，来自肯尼亚、埃塞俄比亚、俄罗斯、德国、美国、西班牙、墨西哥、加拿大、韩国、朝鲜、香港、澳门、中国台北等24个国家和地区，最好成绩突破了2小时10分今天又不听话了，本想养几天小腿内上侧肌肉粘连不通的问题，以及偶见的跟踺疼和膝盖疼，结果是又没Hold住，出去跑了8公里，只想放空一下心情！也许是现在，或许是未来的某一天，我真的会得跑步依赖症！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我几乎每天都带着一种自我暗示的心态地对老公絮叨一遍，说我天津首马争取430完赛，却总是口误地把4小时30分说成4分30秒，老公就总是很无奈地问我：你以为你是火箭啊，你还能不能再快点啊？ 孩子们都困了，还都在坚持陪我一起等老公回家！今天很多跑友都在晒TNF100的照片，好威武啊，对于跑步只有半年、还没有跑过一个全马的我来说就是各种羡慕嫉妒恨啊！好吧好吧，明年，我一定登上这个赛场和你们一起迎接挑战！加油！ 金针肥牛饭！卖相好，味道更好，营养健康，吃了不胖！ 我在这里:我也好想念大家啊，我就不一一艾特你们哭了啊！好想念武汉特训营的队员们！好想念东湖快艇！好想念朋友亲自下厨做的那一桌美食！好想念磨山一游带给我的快乐！是你们！是这一切让我忘记了众多不开心的事！感谢你们！感谢这一切！期待再与大家相聚！能与大家相聚对我来说才是最幸福的！我检讨一下啊：昨天跑了25公里，今天实在不适合跑步上班；老公说让我乘地铁，我又很不挺话地坐了快3，过一个破立水桥就磨叽了二十多分钟；本来近期就想跑好马拉松，暂时不买小骑车了，此刻我又咬牙切齿得后悔了；微博看到很多跑友今晨去跑山了，湖光山色啊，我还要悲催的去上班！真想大哭一场啊！败了个玩具，今晚睡觉测一下做梦时的心率！我已经提前强化了一些内容，总结出八个字：受益匪浅，受用终身！北京三期即将开始招生！大家做好准备了吗？真漂亮！她没有见过阴云 ，她的眼睛是晴空的颜色。她永远看着我，永远，看着，绝不会忽然掉过头去。(顾城)下班路过迪卡侬，又没Hold住！我先全力备战我的第一个全马，这个暂放在第二阶段参与！//:  你也可以参与一下  北京加油，北京公路自行车赛也开始拉     清晨奥森刷圈25公里，不追求速度，只磨练耐力，无不良反应，无撞墙感觉！就是奥森的游人太多了，北园稍好，南园橡胶跑道几乎就下不去脚，看来以后跑长距离还要更早去！戒不掉啊戒不掉！拉伸一小时，全身都爽了一次，以后一定要一周固定一次一小时以上的拉伸，边拉伸边翻书，看到一句喜欢的“没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。” —— 你不跑步，别跟我说跑步不好，我戒不掉。我现在就连做梦都是跑马拉松！哈哈，起床，奥森刷圈儿去喽！ 今晚继续大排档串啤，现在我就想问问老公，这个夏天我家是不是就不做晚饭了？我几乎每天都带着一种自我暗示的心态地对老公絮叨一遍，说我天津首马争取430完赛，却总是口误地把4小时30分说成4分30秒，老公就总是很无奈地问我：你以为你是火箭啊，你还能不能再快点啊？ 孩子们都困了，还都在坚持陪我一起等老公回家！今天很多跑友都在晒TNF100的照片，好威武啊，对于跑步只有半年、还没有跑过一个全马的我来说就是各种羡慕嫉妒恨啊！好吧好吧，明年，我一定登上这个赛场和你们一起迎接挑战！加油！ 金针肥牛饭！卖相好，味道更好，营养健康，吃了不胖！ 我在这里:我也好想念大家啊，我就不一一艾特你们哭了啊！好想念武汉特训营的队员们！好想念东湖快艇！好想念朋友亲自下厨做的那一桌美食！好想念磨山一游带给我的快乐！是你们！是这一切让我忘记了众多不开心的事！感谢你们！感谢这一切！期待再与大家相聚！能与大家相聚对我来说才是最幸福的！我检讨一下啊：昨天跑了25公里，今天实在不适合跑步上班；老公说让我乘地铁，我又很不挺话地坐了快3，过一个破立水桥就磨叽了二十多分钟；本来近期就想跑好马拉松，暂时不买小骑车了，此刻我又咬牙切齿得后悔了；微博看到很多跑友今晨去跑山了，湖光山色啊，我还要悲催的去上班！真想大哭一场啊！败了个玩具，今晚睡觉测一下做梦时的心率！我已经提前强化了一些内容，总结出八个字：受益匪浅，受用终身！北京三期即将开始招生！大家做好准备了吗？真漂亮！她没有见过阴云 ，她的眼睛是晴空的颜色。她永远看着我，永远，看着，绝不会忽然掉过头去。(顾城)下班路过迪卡侬，又没Hold住！我先全力备战我的第一个全马，这个暂放在第二阶段参与！//:  你也可以参与一下  北京加油，北京公路自行车赛也开始拉     清晨奥森刷圈25公里，不追求速度，只磨练耐力，无不良反应，无撞墙感觉！就是奥森的游人太多了，北园稍好，南园橡胶跑道几乎就下不去脚，看来以后跑长距离还要更早去！戒不掉啊戒不掉！拉伸一小时，全身都爽了一次，以后一定要一周固定一次一小时以上的拉伸，边拉伸边翻书，看到一句喜欢的“没有一种快乐不危险，没有一种安全不乏味。咖啡对胃不好，烟对肺不好，爱情对心脏不好。可是我们不能戒了它。” —— 你不跑步，别跟我说跑步不好，我戒不掉。我现在就连做梦都是跑马拉松！哈哈，起床，奥森刷圈儿去喽！ 今晚继续大排档串啤，现在我就想问问老公，这个夏天我家是不是就不做晚饭了？汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。今天在汉口江滩训练，阳光刺眼，继续晒我这红鼻头！我这是有多喜欢跑步啊！ 我在这里: 对付伤痛更要讲专业！//:回复:阿喀琉斯跟腱，髂胫综合症，足底经膜炎，跑步膝 //:求教，哪4大伤？体验跑者四大伤之二，跟腱，自我疗伤中之九阴真经:热敷，上药，按摩，不过此工具你们没吧。。方法不怕老，看能否坚持+自我创新，四大伤据说全弄一次，就强大了，强烈认可自己以后当跑步基础教练+跑步康复理疗师，咬牙把结节全擀开了，下一步擀开腿部的所有乳酸堆积，美腿只要肌肉这个很重要噢！ //:很多人总是说关于脚前掌落地的练习问题，这个练习可以很好地完成并巩固落地问题，同时也能锻炼到各部分的肌肉群，强度也尚可，大多数人都可以做到。动作要领是：力量往上，不是往前，前脚掌落地，步幅要小，双腿用力，后半程慢跑，一趟结束，慢走放松走回原地。腿部及足部小肌肉群练习！高抬腿行进！ //:关于核心力量问题，重要性不言而喻，但是核心不仅仅是腹背肌肉，还有侧腹肌，很多runner根本不知道练这个！动作要领：身体正直，双腿并拢贴地，两手交叉，侧摸到两侧臀部后方地面，手要贴地，左右各30次起练，三组。今天所有的这些练习，最好在跑完拉伸后做，效果更好！坐地侧腹肌练习！大家快来收图了！今天在训练场拍到的各种运动姿态，大家都来找找自己吧！          美女教练没个动作都亲自示范，悉心教会大家，只有专业的才是最健康的！本月计划完成跑步任务200km，终于在最后一天各种火拼中完成，总计208km的跑量，我很欣慰！5月由于要跑天津马拉松，也是我的首个全马，所以跑步计划要做全方面的调整，暂定150km的跑量！预祝我天马顺利跑出好成绩，加油！这一大桌子硬菜，大家招呼吧！ 我在:这个趴在地上的红衣女人貌似是我吧，看我训练多么的投入！这是到了西藏么。说话要算数噢！ //:明天接着喊累，就不累了//:跑完很舒服，明天肿么办咯//:今天不错，从华中科技校区进入森林公园，跑过一个山头又一山头，有山有水，环境真不错，特別要感谢武汉跑友的热情。      跑步运动10.97公里,用时154分钟,平均速度4.26公里/小时,燃烧716.8大卡。。下午万分激动的参加了一次真正意义上的“越野跑”，从公路到上山，穿过树林，跑过溪间，翻越了6个山头，全程15公里，太爽啦！感谢武汉的同学们给了我太多的快乐！     第二天训练结束，放松跑1公里，好热啊！各种精彩照片稍后呈上，敬请期待！这个家伙好厉害啊，单手噢！ 我在这里: 第二天训练开始，热身完毕，操场跑2公里！太阳出来啦！美女教练 不仅传授了我们很多跑步的专业知识，还可以专家会诊解决各种骨科伤痛问题，全才啊！参加训练营真是太超值了！ 我在这里:今天在汉口江滩训练，阳光刺眼，继续晒我这红鼻头！我这是有多喜欢跑步啊！ 我在这里: 对付伤痛更要讲专业！//:回复:阿喀琉斯跟腱，髂胫综合症，足底经膜炎，跑步膝 //:求教，哪4大伤？体验跑者四大伤之二，跟腱，自我疗伤中之九阴真经:热敷，上药，按摩，不过此工具你们没吧。。方法不怕老，看能否坚持+自我创新，四大伤据说全弄一次，就强大了，强烈认可自己以后当跑步基础教练+跑步康复理疗师，咬牙把结节全擀开了，下一步擀开腿部的所有乳酸堆积，美腿只要肌肉这个很重要噢！ //:很多人总是说关于脚前掌落地的练习问题，这个练习可以很好地完成并巩固落地问题，同时也能锻炼到各部分的肌肉群，强度也尚可，大多数人都可以做到。动作要领是：力量往上，不是往前，前脚掌落地，步幅要小，双腿用力，后半程慢跑，一趟结束，慢走放松走回原地。腿部及足部小肌肉群练习！高抬腿行进！ //:关于核心力量问题，重要性不言而喻，但是核心不仅仅是腹背肌肉，还有侧腹肌，很多runner根本不知道练这个！动作要领：身体正直，双腿并拢贴地，两手交叉，侧摸到两侧臀部后方地面，手要贴地，左右各30次起练，三组。今天所有的这些练习，最好在跑完拉伸后做，效果更好！坐地侧腹肌练习！大家快来收图了！今天在训练场拍到的各种运动姿态，大家都来找找自己吧！          美女教练没个动作都亲自示范，悉心教会大家，只有专业的才是最健康的！本月计划完成跑步任务200km，终于在最后一天各种火拼中完成，总计208km的跑量，我很欣慰！5月由于要跑天津马拉松，也是我的首个全马，所以跑步计划要做全方面的调整，暂定150km的跑量！预祝我天马顺利跑出好成绩，加油！这一大桌子硬菜，大家招呼吧！ 我在:这个趴在地上的红衣女人貌似是我吧，看我训练多么的投入！这是到了西藏么。说话要算数噢！ //:明天接着喊累，就不累了//:跑完很舒服，明天肿么办咯//:今天不错，从华中科技校区进入森林公园，跑过一个山头又一山头，有山有水，环境真不错，特別要感谢武汉跑友的热情。      跑步运动10.97公里,用时154分钟,平均速度4.26公里/小时,燃烧716.8大卡。。下午万分激动的参加了一次真正意义上的“越野跑”，从公路到上山，穿过树林，跑过溪间，翻越了6个山头，全程15公里，太爽啦！感谢武汉的同学们给了我太多的快乐！     第二天训练结束，放松跑1公里，好热啊！各种精彩照片稍后呈上，敬请期待！这个家伙好厉害啊，单手噢！ 我在这里: 第二天训练开始，热身完毕，操场跑2公里！太阳出来啦！美女教练 不仅传授了我们很多跑步的专业知识，还可以专家会诊解决各种骨科伤痛问题，全才啊！参加训练营真是太超值了！ 我在这里:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我弱弱的问一句，你这是打算跑多远啊，配速多少啊？我怕我和你跑完后小命难保了！一会表面上就会填满数字了！因为饭后消化消化就去跑步！快3车上，由于没有人给他让座，招来此人极大不满，挡住狭窄的过道，一小伙子要下车请他让一下，他就说：你都不给我让座，我凭什么给你让道啊？小伙子连连道歉才算过去！他坐下后就一直骂骂咧咧说现在年轻人没家教等一系列难听脏话！我不评论，我只知道让不让座是个人意愿问题，挡道就是扰乱社会治安！今早换衣裤时忘了把兜里的钱拿出来，上车后才发现身上分文木有，今天下午要去见一个我心仪已久的漂亮姑娘，好不容易约上的，有时间还想请人家喝茶吃饭呢，这可咋整！难得今晚有心情早睡觉，我还要做一个橙色的梦！这么好玩儿的事我谁也不告诉，我就自己享受鸟！ 好美的故事啊，我也去梦一个！《红莲》，听过一个传说， 大概说的是莺与莲的爱情， 一个夜晚，莺做了一个梦， 梦见一粒种子落在了湖畔， 从那时起，莺就一直守护着那个湖。 曾经红莲也做了一个梦 她说她在出生那天见到了漫天的羽毛， 每一只来到这里的莺都会对她讲一个故事， 关于一粒种子，还有一只执着的莺。  这一天不跑步啊，心里就像长了草，必须下班跑回家！这两天小腿硬得象石头，刚跑2公里就已经很疼了，实在不好意思就此放弃，咬咬牙心想坚持1公里、再坚持1公里，就这样13公里跑回了家，好开心啊！继续努力，加油！艾玛，谁家的大美人啊，我领走了！今天天气真好！出门晒晒太阳！这么好的天气不要浪费！大家都出动吧！🌞一筹莫展时，静心思考，寻找出路，生活总是会给我们太多的惊喜和感动！我也要进Garmin家族！  //: 啊噢 把我吸纳进Garmin家族吧！   【有奖转发】Garmin经典系列腕表全面降价！三款产品降幅均超500元！铁三利器FR910xt现价2780元，全触控FR610现价2280元，骑跑专用FR410只需1580元！天猫抢购地址京东，亚马逊及经销商处均可订购！转发并！ 终于知道老公养的花花为啥死了，就是被小美猫吃掉的！ 300个仰卧起坐完成，有点累，感觉全身放松和气息协调很重要！继续努力！为啥今晚快3车上这么空啊，平时这个时间都人挤人转身都费劲啊，百思不得其解啊，简直就是公交的天堂啊，我有一种受宠若惊的感觉！ 我在这里:完蛋鸟！我这脑子里现在除了马拉松就装不下别的东西了，拼毅力、拼成绩、拼赛事、拼奖牌的时代来了！我为自己待颜，谁为我领跑？ 今天通过 团报了2013兰州国际马拉松赛，很荣幸抢到了最后一个名额，第一次参加组织活动，还希望大家多多关照，我会力争跑出好成绩向组织汇报！扬马结束了，网上给了一个链接，80多张照片几乎都是从瘦西湖景区同一角度拍的，让大家去找自己！我这玩命的找自己啊，眼睛都疼了也木有找到，我这是有多不上镜啊！转发两张最不和谐的照片，希望明年的赛道上不要再看见闯入的轱辘鞋！我弱弱的问一句，你这是打算跑多远啊，配速多少啊？我怕我和你跑完后小命难保了！一会表面上就会填满数字了！因为饭后消化消化就去跑步！快3车上，由于没有人给他让座，招来此人极大不满，挡住狭窄的过道，一小伙子要下车请他让一下，他就说：你都不给我让座，我凭什么给你让道啊？小伙子连连道歉才算过去！他坐下后就一直骂骂咧咧说现在年轻人没家教等一系列难听脏话！我不评论，我只知道让不让座是个人意愿问题，挡道就是扰乱社会治安！今早换衣裤时忘了把兜里的钱拿出来，上车后才发现身上分文木有，今天下午要去见一个我心仪已久的漂亮姑娘，好不容易约上的，有时间还想请人家喝茶吃饭呢，这可咋整！难得今晚有心情早睡觉，我还要做一个橙色的梦！这么好玩儿的事我谁也不告诉，我就自己享受鸟！ 好美的故事啊，我也去梦一个！《红莲》，听过一个传说， 大概说的是莺与莲的爱情， 一个夜晚，莺做了一个梦， 梦见一粒种子落在了湖畔， 从那时起，莺就一直守护着那个湖。 曾经红莲也做了一个梦 她说她在出生那天见到了漫天的羽毛， 每一只来到这里的莺都会对她讲一个故事， 关于一粒种子，还有一只执着的莺。  这一天不跑步啊，心里就像长了草，必须下班跑回家！这两天小腿硬得象石头，刚跑2公里就已经很疼了，实在不好意思就此放弃，咬咬牙心想坚持1公里、再坚持1公里，就这样13公里跑回了家，好开心啊！继续努力，加油！艾玛，谁家的大美人啊，我领走了！今天天气真好！出门晒晒太阳！这么好的天气不要浪费！大家都出动吧！🌞一筹莫展时，静心思考，寻找出路，生活总是会给我们太多的惊喜和感动！我也要进Garmin家族！  //: 啊噢 把我吸纳进Garmin家族吧！   【有奖转发】Garmin经典系列腕表全面降价！三款产品降幅均超500元！铁三利器FR910xt现价2780元，全触控FR610现价2280元，骑跑专用FR410只需1580元！天猫抢购地址京东，亚马逊及经销商处均可订购！转发并！ 终于知道老公养的花花为啥死了，就是被小美猫吃掉的！ 300个仰卧起坐完成，有点累，感觉全身放松和气息协调很重要！继续努力！为啥今晚快3车上这么空啊，平时这个时间都人挤人转身都费劲啊，百思不得其解啊，简直就是公交的天堂啊，我有一种受宠若惊的感觉！ 我在这里:完蛋鸟！我这脑子里现在除了马拉松就装不下别的东西了，拼毅力、拼成绩、拼赛事、拼奖牌的时代来了！我为自己待颜，谁为我领跑？ 今天通过 团报了2013兰州国际马拉松赛，很荣幸抢到了最后一个名额，第一次参加组织活动，还希望大家多多关照，我会力争跑出好成绩向组织汇报！扬马结束了，网上给了一个链接，80多张照片几乎都是从瘦西湖景区同一角度拍的，让大家去找自己！我这玩命的找自己啊，眼睛都疼了也木有找到，我这是有多不上镜啊！转发两张最不和谐的照片，希望明年的赛道上不要再看见闯入的轱辘鞋！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。 跑完饿了，来几个硬菜！ 跑起来后我拍的唯一一张宝贵的照片，再次感谢我亲爱的老公对我的陪伴和关爱！ 终点合影！快乐就是和好朋友一起经历磨砺，互相帮助，一起前进，享受成功！  收图喽！ 2：07分轻松完赛，小牌牌终于到手，开心开心！隆重感谢我那从不跑步训练的老公，为了陪我玩真是拼上了老命，从10公里处他就开始腰背酸痛，到后来的膝盖不适小腿抽筋，我们一直不离不弃坚持到终点，老公给了我太多的感动！我们一起成长，一起加油！ 我们的盛世嘉年华！8：00我们一起出发 ，一起加油！ 开跑啦！ 今天的扬州晴空万里，天气好，心情更好！哈哈，出发啦！ 今晚最重要的一件事：晒装备！各位跑友，明天赛场见喽！我们一起加油！ 终于到达扬州，打车从城西到城东，顺利入住「运河人家大酒店」！隆重感谢 和陈哥哥打车给我们送来装备，虽然只是几天前的一面之缘，但你们对我的帮助太大了，感动死我了！大恩不言谢，回北京一定请你们吃饭！ 我在: 这火车晚点真是伤不起啊！在南京站冰凉的铁椅子上坐了一个多小时，冻得我手脚冰凉后背酸疼，我想跑个马拉松咋就这么难啊！ 我在这里: 南京站，T7786晚点了！ 我在这里: 南京站换车去扬州，必须先来一碗南京著名的小吃＂鸭血粉丝汤＂，实话实说贼啦好吃！ 到南京南站了，换乘地铁1号线去南京站，地铁进站的小票票很可爱噢！刚和 聊完了我们对100越野赛的憧憬，就看到这个好消息，太激励人了！如果这就是未来某一天的我们，世界会怎样？  7小时内冲线 我在:一直想看这个「人再囧途之泰囧」，可怜的我平时就没有时间去电影院，今天在去参加扬马的火车上终于挤出时间把它看完了，确实很搞笑噢！哈哈，我这是有多忙啊！ 我在: 跑完饿了，来几个硬菜！ 跑起来后我拍的唯一一张宝贵的照片，再次感谢我亲爱的老公对我的陪伴和关爱！ 终点合影！快乐就是和好朋友一起经历磨砺，互相帮助，一起前进，享受成功！  收图喽！ 2：07分轻松完赛，小牌牌终于到手，开心开心！隆重感谢我那从不跑步训练的老公，为了陪我玩真是拼上了老命，从10公里处他就开始腰背酸痛，到后来的膝盖不适小腿抽筋，我们一直不离不弃坚持到终点，老公给了我太多的感动！我们一起成长，一起加油！ 我们的盛世嘉年华！8：00我们一起出发 ，一起加油！ 开跑啦！ 今天的扬州晴空万里，天气好，心情更好！哈哈，出发啦！ 今晚最重要的一件事：晒装备！各位跑友，明天赛场见喽！我们一起加油！ 终于到达扬州，打车从城西到城东，顺利入住「运河人家大酒店」！隆重感谢 和陈哥哥打车给我们送来装备，虽然只是几天前的一面之缘，但你们对我的帮助太大了，感动死我了！大恩不言谢，回北京一定请你们吃饭！ 我在: 这火车晚点真是伤不起啊！在南京站冰凉的铁椅子上坐了一个多小时，冻得我手脚冰凉后背酸疼，我想跑个马拉松咋就这么难啊！ 我在这里: 南京站，T7786晚点了！ 我在这里: 南京站换车去扬州，必须先来一碗南京著名的小吃＂鸭血粉丝汤＂，实话实说贼啦好吃！ 到南京南站了，换乘地铁1号线去南京站，地铁进站的小票票很可爱噢！刚和 聊完了我们对100越野赛的憧憬，就看到这个好消息，太激励人了！如果这就是未来某一天的我们，世界会怎样？  7小时内冲线 我在:一直想看这个「人再囧途之泰囧」，可怜的我平时就没有时间去电影院，今天在去参加扬马的火车上终于挤出时间把它看完了，确实很搞笑噢！哈哈，我这是有多忙啊！ 我在:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。只要不是明天中午的「法制进行时」就行！//: 中央台。。每周质量报告前天北京长跑节赛前热身时，一女孩用小录音机采访了我，咱就很热情的配合了一下，后来跑兴奋了就忘了！今早老公一朋友打来电话说他在车里听北京电台的广播，居然从声音认出了我，晕！今晚奥森的活动我又被一个扛摄像机拿大话筒的大叔采访了，不知明天我又会出现在哪个新闻节目里？ 前天北京长跑节赛前热身时，一女孩用小录音机采访了我，咱就很热情的配合了一下，后来跑兴奋了就忘了！今早老公一朋友打来电话说他在车里听北京电台的广播，居然从声音认出了我，晕！今晚奥森的活动我又被一个扛摄像机拿大话筒的大叔采访了，不知明天我又会出现在哪个新闻节目里？ 为和平，为生命，跑者的步伐永不停息！ 今晚北京奥林匹克森林公园内，来自跑者世界杂志  李宁公司  央视 益跑网 等不同机构组织的悼念活动，与自发前来的跑友共同为波士顿马拉松受害者祈祷祝福，铭记4月15日，以体育的名义，为生命奔跑，跑者无敌！说得真好！有文才、有实力，我跑步世界里又一个新偶像！奥森慢跑4.15公里祭奠在4月15号波士顿马拉松上逝去的生命！马拉松，是为纪念和平而设置的活动，希望更多的人看到的是和平与希望，请不要用流血来破坏这难得的和平！ 我在这里:今晚奥森5公里，对我有着极为特殊的意义，第一是为4.15波士顿马拉松伤者逝者祈福，天下跑友是一家，我们为生命奔跑！第二是再次刷新了自己5公里最好成绩，准确说是26分35秒，非常开心，在此隆重感谢   的一路领跑和对我的帮助与鼓励，有机会还要多多向大家讨教！		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 只要不是明天中午的「法制进行时」就行！//: 中央台。。每周质量报告前天北京长跑节赛前热身时，一女孩用小录音机采访了我，咱就很热情的配合了一下，后来跑兴奋了就忘了！今早老公一朋友打来电话说他在车里听北京电台的广播，居然从声音认出了我，晕！今晚奥森的活动我又被一个扛摄像机拿大话筒的大叔采访了，不知明天我又会出现在哪个新闻节目里？ 前天北京长跑节赛前热身时，一女孩用小录音机采访了我，咱就很热情的配合了一下，后来跑兴奋了就忘了！今早老公一朋友打来电话说他在车里听北京电台的广播，居然从声音认出了我，晕！今晚奥森的活动我又被一个扛摄像机拿大话筒的大叔采访了，不知明天我又会出现在哪个新闻节目里？ 为和平，为生命，跑者的步伐永不停息！ 今晚北京奥林匹克森林公园内，来自跑者世界杂志  李宁公司  央视 益跑网 等不同机构组织的悼念活动，与自发前来的跑友共同为波士顿马拉松受害者祈祷祝福，铭记4月15日，以体育的名义，为生命奔跑，跑者无敌！说得真好！有文才、有实力，我跑步世界里又一个新偶像！奥森慢跑4.15公里祭奠在4月15号波士顿马拉松上逝去的生命！马拉松，是为纪念和平而设置的活动，希望更多的人看到的是和平与希望，请不要用流血来破坏这难得的和平！ 我在这里:今晚奥森5公里，对我有着极为特殊的意义，第一是为4.15波士顿马拉松伤者逝者祈福，天下跑友是一家，我们为生命奔跑！第二是再次刷新了自己5公里最好成绩，准确说是26分35秒，非常开心，在此隆重感谢   的一路领跑和对我的帮助与鼓励，有机会还要多多向大家讨教！		     收藏了1本图书		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 傍晚，奥森公园，参加，这是我加入跑者行列以来参加的最有意义的一次活动！大家都穿上统一服装同时起跑，途中互相加油鼓励，再共同点起一根根蜡烛，为遇难的逝者祈福！我们，为生命奔跑！我在奥森公园，参加活动！起风了！三个小时的时间画了一把铁壶，原型是“台湾衡莲满工铁壶”，总体感觉还可以，没有想象的难，当然还可以画得更好！买东西追求物美价廉是对的，精益求精也可以理解，但千万不要一味什么都抱怨贵啊贵啊的，毫不掩饰自己的没文化，骨子里透着各种无知加愚昧！一分钟时间，简单学习一点小知识，不求做什么文化人，但至少不会叫别人笑掉大牙！ 一大早您就满脑子的白菜价来逛精品店，什么都要手碎地摸一摸，什么都要嘴贱地评论几句，您这是多会给自己和商家找不痛快啊！何苦啊？ 我在这里: //: 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 主页君很伤心很愤怒！！！ //:一大早全是波士顿的消息，默哀！2013.4.15对马拉松来说注定是一个悲伤地日子，向the 117th Boston Marathon遇难跑友默哀，袭击体育赛事的行为令人发指，马拉松精神永存！终于知道什么是“两腿象灌满了铅一样”，走路还好，站起来有点难度，上下台阶很疼！痛并快乐着，享受啊！时间紧、任务急，终于买好了去参加扬州马拉松的火车票，就是到扬州要转两次车，挺麻烦的，不过现在也只能这样了！我这是有多喜欢跑步啊，我的第一个半马，一定跑出好成绩，期待我的小牌牌喽！刚才发了一篇求扬马转让名额的微博，感谢 在一分钟之内就联系了我，感谢 的倾情奉献和对我耐心的指点，这对于我来说是莫大的惊喜啊，改日一定隆重致谢！刚才还@ 了很多朋友，感谢 和 的热心帮忙，希望没有打扰到大家！我们扬州赛场见喽！我这个工作不稳定、没车子、没房子、没孩子的人，可怜得就剩下一点点梦想和激情了，没理由不行动起来！18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动！(蔡康永)      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 傍晚，奥森公园，参加，这是我加入跑者行列以来参加的最有意义的一次活动！大家都穿上统一服装同时起跑，途中互相加油鼓励，再共同点起一根根蜡烛，为遇难的逝者祈福！我们，为生命奔跑！我在奥森公园，参加活动！起风了！三个小时的时间画了一把铁壶，原型是“台湾衡莲满工铁壶”，总体感觉还可以，没有想象的难，当然还可以画得更好！买东西追求物美价廉是对的，精益求精也可以理解，但千万不要一味什么都抱怨贵啊贵啊的，毫不掩饰自己的没文化，骨子里透着各种无知加愚昧！一分钟时间，简单学习一点小知识，不求做什么文化人，但至少不会叫别人笑掉大牙！ 一大早您就满脑子的白菜价来逛精品店，什么都要手碎地摸一摸，什么都要嘴贱地评论几句，您这是多会给自己和商家找不痛快啊！何苦啊？ 我在这里: //: 【请为这位小女孩点上一支】 这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑 主页君很伤心很愤怒！！！ //:一大早全是波士顿的消息，默哀！2013.4.15对马拉松来说注定是一个悲伤地日子，向the 117th Boston Marathon遇难跑友默哀，袭击体育赛事的行为令人发指，马拉松精神永存！终于知道什么是“两腿象灌满了铅一样”，走路还好，站起来有点难度，上下台阶很疼！痛并快乐着，享受啊！时间紧、任务急，终于买好了去参加扬州马拉松的火车票，就是到扬州要转两次车，挺麻烦的，不过现在也只能这样了！我这是有多喜欢跑步啊，我的第一个半马，一定跑出好成绩，期待我的小牌牌喽！刚才发了一篇求扬马转让名额的微博，感谢 在一分钟之内就联系了我，感谢 的倾情奉献和对我耐心的指点，这对于我来说是莫大的惊喜啊，改日一定隆重致谢！刚才还@ 了很多朋友，感谢 和 的热心帮忙，希望没有打扰到大家！我们扬州赛场见喽！我这个工作不稳定、没车子、没房子、没孩子的人，可怜得就剩下一点点梦想和激情了，没理由不行动起来！18岁读大学，问你理想是什么，你说环游世界；22岁读完大学，你说找了工作以后再去；26岁工作稳定，你说买了房以后再说；30岁有车有房，你说等结婚了再带老婆一起去；35岁有了小孩，你说小孩大一点再去；40岁孩子大了，你说养好了老人再去，最后，你哪也没有去。趁年轻，有梦就赶紧行动！(蔡康永)汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我一直都觉得人品好太重要了，做人实在点、厚道点，才能交到真朋友！再次感谢 对我工作的支持，哥们儿，以后你买东西一定是超值特价，零七八碎的小东西就来我店里随便拿，你够仗义，咱也绝对不含糊！实在是不想写这样一条微博，但我确实很受教育，选择一个敢于承担责任的公司加盟是一件多么重要的事啊！昨日拜托公司给客人发货，3个包裹同城快递收了我150，我忍了，今天客人打开即看到破损，公司却不肯承担运输风险，等了3个多小时没有回复！好在客人通情达理说不用我退换了，否则这个损失我背定了！实在是不想写这样一条微博，但我确实很受教育，选择一个敢于承担责任的公司加盟是一件多么重要的事啊！昨日拜托公司给客人发货，3个包裹同城快递收了我150，我忍了，今天客人打开即看到破损，公司却不肯承担运输风险，等了3个多小时没有回复！好在客人通情达理说不用我退换了，否则这个损失我背定了！我打算从“业余六级”开始起步！业余车手分级制，看看你属于哪级？ 玄奘法师取经是中国佛教转变的一个转折点，这种带有宗教历史性的遗产建议保留，玄奘本人更是佛教中的一位代表人物！北京拆完了，风水破了！魔鬼们开始把魔爪伸向了另一古都——西安！昔日的玄奘法师为我们从西天带来了无穷妙法，带来了佛祖亲传的大乘佛法三藏！玄奘，旃檀功德佛！舍利子一直沉睡在本该沉睡的地方。不久，他可能会被无知的人强行唤醒！佛祖啊，没有你住世的末法时期难道真逃不过众魔的摧毁吗！110101，东城，现住昌平 //: 110104大宣武，现住大兴黄村北京的，能说说你们的身份证号前六位以及户口所在地吗现住地？ 我：110108，户口地：东城，现住地：昌平 （via 无敌门神国安大俊俊）哎~ 曾经三环以内的孩纸，现在都“流走他乡”了，征集和我一样命苦的！你敢玩么 刚才有两个外地小伙向我问路，一口一个姐叫着，问得特详细，我一边回答他们一边闹心：不会是团伙抢包的吧？不会是迷惑我散迷药的吧？（手里立刻拉上围巾保护好口鼻）不会是企图扎针儿祸害人的吧？...... 还好是我自己吓唬自己了！看我这防范心理有多强，生活在北京不易啊！ 重感冒木有好转，不敢跑步去上班了，就在小区里跑了6公里，腿脚、肚肚都木有不舒适的感觉，就是人有些飘啊飘的，还好今天早上风不大！小区里遇到一个差不多和我同年龄的跑步女生，主动和我打招呼，聊了几句，很开心！这个，这个，我基本上能做到九条，就差一次全马了！人一生中总要试着去做几件有趣的事，试着去跑一次马拉松吧——给新手的十个建议走到路口想起最近很流行的一句话：所谓＂中国式过马路＂就是凑一波人一起过，管你红灯还是绿灯！ 我在:好久木有感冒了，重感冒，我很确定！这不重要，重要的是我还能不能跑步？ 总有人问我：这个瓶子是什么材质的？我就说是高密度玻璃的！几乎所有人都会继续问：保温吗？这时候我总是感觉很无语......北京，风沙四级漫天飞扬，二十多分钟不来的快3，一堆等车的人，此起彼伏的抱怨声；鼻子囔囔不停打喷嚏，右脚面上没有揉开的大筋包，不能跑步去上班的我淡定地刷着微博！其实生活在北京有太多的无奈，不明白为什么会有那么多人削尖了脑袋要来受这个罪？我们有能力选择其它城市生活，只是留恋这片故土！早睡觉啊早睡觉，不得瑟啊不得瑟，明天早上我还想继续跑步上班，但愿一觉醒来后腿不酸脚不疼，尽快适应高强度训练！哈哈，我这是有多喜欢跑步啊！ 今天店里来了一个四十多岁的大姐，进屋就问我为什么现在市场上台湾茶具特别多？我还没来得及说话，她就开始自说自话，还越说越气愤：“中国几千年的历史，泱泱大国，喝茶的人众多，就干不过一个小小台湾，太腐朽太落后了……”其实喝茶就是图一乐儿，干嘛非要把它上升到政治经济的高度，累不累啊？买了本「户外探险」，咱也学习点挑战极限的运动，说实话有些运动还是很有危险性的！重点看了一下，这个铁三运动项目还是挺吸引人的，就是感觉距离我太远了，不过能了解一下相关知识我已经很开心了！我一直都觉得人品好太重要了，做人实在点、厚道点，才能交到真朋友！再次感谢 对我工作的支持，哥们儿，以后你买东西一定是超值特价，零七八碎的小东西就来我店里随便拿，你够仗义，咱也绝对不含糊！实在是不想写这样一条微博，但我确实很受教育，选择一个敢于承担责任的公司加盟是一件多么重要的事啊！昨日拜托公司给客人发货，3个包裹同城快递收了我150，我忍了，今天客人打开即看到破损，公司却不肯承担运输风险，等了3个多小时没有回复！好在客人通情达理说不用我退换了，否则这个损失我背定了！实在是不想写这样一条微博，但我确实很受教育，选择一个敢于承担责任的公司加盟是一件多么重要的事啊！昨日拜托公司给客人发货，3个包裹同城快递收了我150，我忍了，今天客人打开即看到破损，公司却不肯承担运输风险，等了3个多小时没有回复！好在客人通情达理说不用我退换了，否则这个损失我背定了！我打算从“业余六级”开始起步！业余车手分级制，看看你属于哪级？ 玄奘法师取经是中国佛教转变的一个转折点，这种带有宗教历史性的遗产建议保留，玄奘本人更是佛教中的一位代表人物！北京拆完了，风水破了！魔鬼们开始把魔爪伸向了另一古都——西安！昔日的玄奘法师为我们从西天带来了无穷妙法，带来了佛祖亲传的大乘佛法三藏！玄奘，旃檀功德佛！舍利子一直沉睡在本该沉睡的地方。不久，他可能会被无知的人强行唤醒！佛祖啊，没有你住世的末法时期难道真逃不过众魔的摧毁吗！110101，东城，现住昌平 //: 110104大宣武，现住大兴黄村北京的，能说说你们的身份证号前六位以及户口所在地吗现住地？ 我：110108，户口地：东城，现住地：昌平 （via 无敌门神国安大俊俊）哎~ 曾经三环以内的孩纸，现在都“流走他乡”了，征集和我一样命苦的！你敢玩么 刚才有两个外地小伙向我问路，一口一个姐叫着，问得特详细，我一边回答他们一边闹心：不会是团伙抢包的吧？不会是迷惑我散迷药的吧？（手里立刻拉上围巾保护好口鼻）不会是企图扎针儿祸害人的吧？...... 还好是我自己吓唬自己了！看我这防范心理有多强，生活在北京不易啊！ 重感冒木有好转，不敢跑步去上班了，就在小区里跑了6公里，腿脚、肚肚都木有不舒适的感觉，就是人有些飘啊飘的，还好今天早上风不大！小区里遇到一个差不多和我同年龄的跑步女生，主动和我打招呼，聊了几句，很开心！这个，这个，我基本上能做到九条，就差一次全马了！人一生中总要试着去做几件有趣的事，试着去跑一次马拉松吧——给新手的十个建议走到路口想起最近很流行的一句话：所谓＂中国式过马路＂就是凑一波人一起过，管你红灯还是绿灯！ 我在:好久木有感冒了，重感冒，我很确定！这不重要，重要的是我还能不能跑步？ 总有人问我：这个瓶子是什么材质的？我就说是高密度玻璃的！几乎所有人都会继续问：保温吗？这时候我总是感觉很无语......北京，风沙四级漫天飞扬，二十多分钟不来的快3，一堆等车的人，此起彼伏的抱怨声；鼻子囔囔不停打喷嚏，右脚面上没有揉开的大筋包，不能跑步去上班的我淡定地刷着微博！其实生活在北京有太多的无奈，不明白为什么会有那么多人削尖了脑袋要来受这个罪？我们有能力选择其它城市生活，只是留恋这片故土！早睡觉啊早睡觉，不得瑟啊不得瑟，明天早上我还想继续跑步上班，但愿一觉醒来后腿不酸脚不疼，尽快适应高强度训练！哈哈，我这是有多喜欢跑步啊！ 今天店里来了一个四十多岁的大姐，进屋就问我为什么现在市场上台湾茶具特别多？我还没来得及说话，她就开始自说自话，还越说越气愤：“中国几千年的历史，泱泱大国，喝茶的人众多，就干不过一个小小台湾，太腐朽太落后了……”其实喝茶就是图一乐儿，干嘛非要把它上升到政治经济的高度，累不累啊？买了本「户外探险」，咱也学习点挑战极限的运动，说实话有些运动还是很有危险性的！重点看了一下，这个铁三运动项目还是挺吸引人的，就是感觉距离我太远了，不过能了解一下相关知识我已经很开心了！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。店里进来一对夫妻，女的看了几件商品后问我“这个为什么比***卖得贵啊？”，我说是东西品质不一样，她说“那你就按***的价格给我吧！”。我想了想笑着问她：“那您为什么没在***买啊？”，这时他男人就说她：“对啊，我也想问你这问题！”。然后她男人对我说“对不起打扰您了”，就拉着女的走了！在银行办理转账，就是＂支出＂的意思，不开心！ 我在这里:人渣！死户口本全家！ //://: //: 没看太懂什么情况！！！不过还是得转！！别给骗子机会！！ 图中男子是一诈骗团伙头目，组织成员多人，在百姓网等网站专门设局对付不会上网的老阿姨骗她们的狗，我朋友隔壁小区一位阿姨就是受害者，图中狗已被害，骗子有租房有扮演老板和员工的演员，阿姨再找去被轰出，报警后勉强受理但不作为，请大家反复提醒身边阿姨不要再上当！坐车路过奥森公园东门，脚丫子明显觉得痒痒！ 我在这里:今天又磨叽了老公一早上，让他给我买小骑行车，老公依然是担心我的安全问题，说万一发生点什么事，他得悔死了！最后说他从现在开始，会正式的想一想！哎，这我才明白，原来人家老先生一直就没拿我这个当回事！ 欢迎回到地球！  今天两腿酸痛不适合跑步，但是300个仰卧起坐一个也不能少！你这普通话加上字幕我能听得懂！画没画几张，书真没少买，以后我这个未来的大画家基本靠自学成才了！ 我在这里:算我一个！电视上看到青海那里的山民！二十块钱还是攒好多年的积蓄！看的好心酸啊！不久后我将有个计划！带大家跑进山区！尽大家所能帮助他们！谁会跟我一起去？傍晚时分，天公降雨，一念之差，去奥森公园跑了20公里！没有人陪，没有音乐，独自享受雨中狂奔的酣畅淋漓；从天亮跑进黄昏再跑到天黑，在奥森里居然没有看到一个跑步的人，后来连游园的人都木有了，可见我这举动是有多么的精神病啊！最后的结果就是衣裤鞋袜全湿了，人却开心得要命！我这没文化、没悟性的人一时是搞不明白了，留给老公学习吧！ 她老公，说你呢，麻利儿的！外胎是单车非常重要的一个部件，决定单车的基本性能，因此对于刚入门的车友来说，又不太懂，以至于如何选择一款适合自己的外胎，是一个比较让人头疼的问题，那么下面我们就几种外胎的功能和特点给大家具体说说，以方便大家能够选择到最适合自己的车胎。刚坚持了一天不跑步，我就浑身骨头节痒得难受，看到窗外下小雨了，就更一门心思想往外冲，太闹心了！原来我是一个如此缺乏抑制力的人！  (^O^) //:  (^O^)“你连清明节都没人和你过，你还不如一个死人。”懂得“按兵不动”的幽幽大人！店里进来一对夫妻，女的看了几件商品后问我“这个为什么比***卖得贵啊？”，我说是东西品质不一样，她说“那你就按***的价格给我吧！”。我想了想笑着问她：“那您为什么没在***买啊？”，这时他男人就说她：“对啊，我也想问你这问题！”。然后她男人对我说“对不起打扰您了”，就拉着女的走了！在银行办理转账，就是＂支出＂的意思，不开心！ 我在这里:人渣！死户口本全家！ //://: //: 没看太懂什么情况！！！不过还是得转！！别给骗子机会！！ 图中男子是一诈骗团伙头目，组织成员多人，在百姓网等网站专门设局对付不会上网的老阿姨骗她们的狗，我朋友隔壁小区一位阿姨就是受害者，图中狗已被害，骗子有租房有扮演老板和员工的演员，阿姨再找去被轰出，报警后勉强受理但不作为，请大家反复提醒身边阿姨不要再上当！坐车路过奥森公园东门，脚丫子明显觉得痒痒！ 我在这里:今天又磨叽了老公一早上，让他给我买小骑行车，老公依然是担心我的安全问题，说万一发生点什么事，他得悔死了！最后说他从现在开始，会正式的想一想！哎，这我才明白，原来人家老先生一直就没拿我这个当回事！ 欢迎回到地球！  今天两腿酸痛不适合跑步，但是300个仰卧起坐一个也不能少！你这普通话加上字幕我能听得懂！画没画几张，书真没少买，以后我这个未来的大画家基本靠自学成才了！ 我在这里:算我一个！电视上看到青海那里的山民！二十块钱还是攒好多年的积蓄！看的好心酸啊！不久后我将有个计划！带大家跑进山区！尽大家所能帮助他们！谁会跟我一起去？傍晚时分，天公降雨，一念之差，去奥森公园跑了20公里！没有人陪，没有音乐，独自享受雨中狂奔的酣畅淋漓；从天亮跑进黄昏再跑到天黑，在奥森里居然没有看到一个跑步的人，后来连游园的人都木有了，可见我这举动是有多么的精神病啊！最后的结果就是衣裤鞋袜全湿了，人却开心得要命！我这没文化、没悟性的人一时是搞不明白了，留给老公学习吧！ 她老公，说你呢，麻利儿的！外胎是单车非常重要的一个部件，决定单车的基本性能，因此对于刚入门的车友来说，又不太懂，以至于如何选择一款适合自己的外胎，是一个比较让人头疼的问题，那么下面我们就几种外胎的功能和特点给大家具体说说，以方便大家能够选择到最适合自己的车胎。刚坚持了一天不跑步，我就浑身骨头节痒得难受，看到窗外下小雨了，就更一门心思想往外冲，太闹心了！原来我是一个如此缺乏抑制力的人！  (^O^) //:  (^O^)“你连清明节都没人和你过，你还不如一个死人。”懂得“按兵不动”的幽幽大人！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。最讨厌不懂装懂还牛那啥的人了！直眉瞪眼的问我“新的铁壶煮完水后壶里有味怎么处理啊？”，我说我们这里没有客人反映过这个问题，他就说那是你经历得太少了！你经历的多你问我干吗啊？其实解决的方法很简单，可是面对如此没礼貌的人，我凭什么告诉你啊？我就说那你去问百度吧！今天找了一万个理由说服自己不去跑步，最后还是没Hold住！奥森公园附近跑了6公里，舒服多了！感觉外面风很大，我就运动帽子、风镜、风衣全副武装啦！真牛！太美了，啥时候我也能去啊？我在，终于爬到了  (免费下载 )我也正喝呢！那个紫砂的莲蓬茶宠我也有，你要是在北京多好啊，就可以来找我玩了！下午茶，铁观音。昨天买了点茶叶，小包装上是铁观音，茶叶是黑颜色的，茶汤是深黄色的，口感象正山小种，我是彻底凌乱了！我也是一本书，一般人看不懂，包括我自己！世界是一本书，不跑步的人只看到其中的一页，出去跑跑，看看沿路不同的风景，体验自己的呼吸和心跳，只有在跑步中，你才能看到更多，发现更多，感悟更多，心胸也会更加宽广，也会更加热爱这个世界。漂亮！有现货销售吗？//: 自我感觉真不错!作为李宁品牌迄今研发持续最久、积蓄最丰厚的产品系列，李宁超轻家族迎来了它具有里程碑意义的一年：李宁超轻十代跑鞋诞生！轻质、透气、舒适、多彩的超轻十代跑鞋让你在跑步的过程中甩掉你的束缚。让你在自己的节奏中感受身体传达给你的信息。超轻十代跑鞋，让你想跑就去跑。目前实力进不了关门时间的飘过，我就不浪费参赛选手名额了！//: 《2013年春日奥森马拉松赛规程》发布，活动报名即刻展开，欢迎跑友4月20日来北京奥林匹克森林公园捧场。 活动规程及报名链接 （分享自 ）“纯粹”的民间马拉松在继续——2013年春日奥森马拉松，时间：4月20日（周六）上午7:30，地点：北京奥林匹克森林公园。参赛选手和志愿者报名工作将于4月1日展开，欢迎各界跑友及喜欢运动的朋友参与。大早上先来碗卤煮，真有追求！ 我在这里:真的是如我所愿，3月份跑满了31天，还跑了个傻数250，问题是今天要不要休息一天啊？一想到新的一个月开始就欠自己200km，我这叫一个来劲啊，Hold不住啊！ 本月计划跑步100km，实际完成250km；计划游泳15000m圆满完成；计划仰卧起坐4000个，实际完成4100个。总体达标及超额情况自己非常满意！4月计划完成跑步200km，仰卧起坐4000个，由于工作原因暂不计划游泳锻炼，但会尽量抽时间去游泳！4月，我们一起加油！  本月计划跑步100km，实际完成250km；计划游泳15000m圆满完成；计划仰卧起坐4000个，实际完成4100个。总体达标及超额情况自己非常满意！4月计划完成跑步200km，仰卧起坐4000个，由于工作原因暂不计划游泳锻炼，但会尽量抽时间去游泳！4月，我们一起加油！ 晚归快3上没座位了，在两节车厢之间位置站靠，立水桥站上来一小伙，非要往我旁边不够站一个人的地方靠并让我往旁边串一串，我不想挤到另一边的人就没理他。于是他就把整个后背压在了我身上，理直气壮地说＂让你串串你不串啊＂！好吧，我不和外地流氓志气，我离你远远的，我也不骂你，骂你我都闲丢脸！ 都很美啊！因为爱运动的女孩儿都不娇柔、不造作、不媚俗、不虚伪，骨子里透着就是健康、大气、积极、乐观，所以都是最美的！//:鄙视啊！穿跑步bra的女孩儿才最美！谁证明来看看。穿上骑行服的女孩是最美~不是吗？ 此物是啥？我想大家应该都知道吧！其正确的使用方法（如上图），今天有个客人告诉我“这个应该这样用更好！”（如下图），此言一出，让我这没见过什么世面的人瞬间石化！咱也感受一下什么叫“全掌减震气垫跑步鞋”，果然是弹力十足，弹啊弹啊弹起来！最讨厌不懂装懂还牛那啥的人了！直眉瞪眼的问我“新的铁壶煮完水后壶里有味怎么处理啊？”，我说我们这里没有客人反映过这个问题，他就说那是你经历得太少了！你经历的多你问我干吗啊？其实解决的方法很简单，可是面对如此没礼貌的人，我凭什么告诉你啊？我就说那你去问百度吧！今天找了一万个理由说服自己不去跑步，最后还是没Hold住！奥森公园附近跑了6公里，舒服多了！感觉外面风很大，我就运动帽子、风镜、风衣全副武装啦！真牛！太美了，啥时候我也能去啊？我在，终于爬到了  (免费下载 )我也正喝呢！那个紫砂的莲蓬茶宠我也有，你要是在北京多好啊，就可以来找我玩了！下午茶，铁观音。昨天买了点茶叶，小包装上是铁观音，茶叶是黑颜色的，茶汤是深黄色的，口感象正山小种，我是彻底凌乱了！我也是一本书，一般人看不懂，包括我自己！世界是一本书，不跑步的人只看到其中的一页，出去跑跑，看看沿路不同的风景，体验自己的呼吸和心跳，只有在跑步中，你才能看到更多，发现更多，感悟更多，心胸也会更加宽广，也会更加热爱这个世界。漂亮！有现货销售吗？//: 自我感觉真不错!作为李宁品牌迄今研发持续最久、积蓄最丰厚的产品系列，李宁超轻家族迎来了它具有里程碑意义的一年：李宁超轻十代跑鞋诞生！轻质、透气、舒适、多彩的超轻十代跑鞋让你在跑步的过程中甩掉你的束缚。让你在自己的节奏中感受身体传达给你的信息。超轻十代跑鞋，让你想跑就去跑。目前实力进不了关门时间的飘过，我就不浪费参赛选手名额了！//: 《2013年春日奥森马拉松赛规程》发布，活动报名即刻展开，欢迎跑友4月20日来北京奥林匹克森林公园捧场。 活动规程及报名链接 （分享自 ）“纯粹”的民间马拉松在继续——2013年春日奥森马拉松，时间：4月20日（周六）上午7:30，地点：北京奥林匹克森林公园。参赛选手和志愿者报名工作将于4月1日展开，欢迎各界跑友及喜欢运动的朋友参与。大早上先来碗卤煮，真有追求！ 我在这里:真的是如我所愿，3月份跑满了31天，还跑了个傻数250，问题是今天要不要休息一天啊？一想到新的一个月开始就欠自己200km，我这叫一个来劲啊，Hold不住啊！ 本月计划跑步100km，实际完成250km；计划游泳15000m圆满完成；计划仰卧起坐4000个，实际完成4100个。总体达标及超额情况自己非常满意！4月计划完成跑步200km，仰卧起坐4000个，由于工作原因暂不计划游泳锻炼，但会尽量抽时间去游泳！4月，我们一起加油！  本月计划跑步100km，实际完成250km；计划游泳15000m圆满完成；计划仰卧起坐4000个，实际完成4100个。总体达标及超额情况自己非常满意！4月计划完成跑步200km，仰卧起坐4000个，由于工作原因暂不计划游泳锻炼，但会尽量抽时间去游泳！4月，我们一起加油！ 晚归快3上没座位了，在两节车厢之间位置站靠，立水桥站上来一小伙，非要往我旁边不够站一个人的地方靠并让我往旁边串一串，我不想挤到另一边的人就没理他。于是他就把整个后背压在了我身上，理直气壮地说＂让你串串你不串啊＂！好吧，我不和外地流氓志气，我离你远远的，我也不骂你，骂你我都闲丢脸！ 都很美啊！因为爱运动的女孩儿都不娇柔、不造作、不媚俗、不虚伪，骨子里透着就是健康、大气、积极、乐观，所以都是最美的！//:鄙视啊！穿跑步bra的女孩儿才最美！谁证明来看看。穿上骑行服的女孩是最美~不是吗？ 此物是啥？我想大家应该都知道吧！其正确的使用方法（如上图），今天有个客人告诉我“这个应该这样用更好！”（如下图），此言一出，让我这没见过什么世面的人瞬间石化！咱也感受一下什么叫“全掌减震气垫跑步鞋”，果然是弹力十足，弹啊弹啊弹起来！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。本月还有3天时间，每天都要上班，可游泳任务还差1000m，无论如何也要挤出时间完成！ 今晚依然继续完成仰卧起坐250个，不累不累！我换了一个计数软件，挺好用的，就是计数的标识橙色小点点太小了，我自己看着都费劲！ 老公连续带小包包打了五天的消炎针，😸终于口炎好转，😽立刻又开始腻味人了！😻喵😺喵🙀上周日在奥森南门我就差点被绊倒，回头一看放风筝的人正在仔细看她自己的手，估计是被风筝线划伤了！ //:跑步的同学们也要注意了！北京奥森南门也有很多放风筝的，肉眼基本看不见线，千万要小心！【骑车男子被风筝线割破颈动脉 颈前肌肉层全部断开】3月26日下午,一名男子骑摩托车行至(河南省平顶山)市体育村南门附近时,被风筝线割伤,颈部伤口26厘米长,颈前肌肉层全部断开,甲状软骨上部大部分断裂,右侧颈内动脉局部破损,简直可以用"井喷"来形容！ tks今天泳池人不多，一高兴游了2000m，用时77分钟，我这速度啥时能再提高啊？ 我在这里: 健身房慢跑5公里，用时39分钟。今天整整一天都感觉很累，所以越跑越累！游泳放松去！ 我在这里:去健身房喽！对于有跑步习惯的人来说，一天不跑就浑身难受，但最好还是看天气情况再决定是不是能跑。如果雾霾天、大风天最好别出门。雾霾天和大风天气的空气质量比较差，空气中的尘埃较多，尤其在PM2.5爆表的时候，还会刺激心肺，引起不适。所以，当空气较差的时候，建议不要户外跑，偶尔跑步机上跑一跑也不错啊！今天就干了一件事：打包！明天继续！ 我在这里:我愿意用100元钱换10个小时的睡眠时间！此时此刻，超级渴望迅速来一辆神一般的533带我回家，因为在天通苑地铁站这边我根本分不清真假出租车，黑车就更不敢坐了，至于跑回家更是无稽之谈！安全，安全第一！ 我在这里:晚归，地铁5号线里的卖唱哥！我这个不懂音乐的人感觉他唱得还不错，好吧，我就配合一下，拍照片发微博留念！晚11点，地铁6号线东四站，这位仁兄，莫非今晚就此下榻了？小心着凉啊！今晚在医院照顾爸爸，刚刚又被医生找去谈话，要求家属全方位配合，迎接手术后各种疼痛的挑战！555555，我的天啊！好吧，以后我就叫颜小强了！ 这「瓦罐香沸」真是太好吃了，老汤清香入味，鸡肉滑嫩可口，尤其是这瓦罐鸡蛋西红柿面，面筋道、味浑厚，感觉很超值！经历了近四个小时手术，老爸终于从手术台上凯旋而归，我们揪着的这颗心也算放下了！总结手术时间偏长的原因有两个：1、老爸膀胱内的石头太硬，碎石比较费劲；2、由于老爸是半麻手术头脑清醒，手术时总和大夫说话，影响大夫工作，只能给他打了安眠针！老爸，你逗死我了！ 本月还有3天时间，每天都要上班，可游泳任务还差1000m，无论如何也要挤出时间完成！ 今晚依然继续完成仰卧起坐250个，不累不累！我换了一个计数软件，挺好用的，就是计数的标识橙色小点点太小了，我自己看着都费劲！ 老公连续带小包包打了五天的消炎针，😸终于口炎好转，😽立刻又开始腻味人了！😻喵😺喵🙀上周日在奥森南门我就差点被绊倒，回头一看放风筝的人正在仔细看她自己的手，估计是被风筝线划伤了！ //:跑步的同学们也要注意了！北京奥森南门也有很多放风筝的，肉眼基本看不见线，千万要小心！【骑车男子被风筝线割破颈动脉 颈前肌肉层全部断开】3月26日下午,一名男子骑摩托车行至(河南省平顶山)市体育村南门附近时,被风筝线割伤,颈部伤口26厘米长,颈前肌肉层全部断开,甲状软骨上部大部分断裂,右侧颈内动脉局部破损,简直可以用"井喷"来形容！ tks今天泳池人不多，一高兴游了2000m，用时77分钟，我这速度啥时能再提高啊？ 我在这里: 健身房慢跑5公里，用时39分钟。今天整整一天都感觉很累，所以越跑越累！游泳放松去！ 我在这里:去健身房喽！对于有跑步习惯的人来说，一天不跑就浑身难受，但最好还是看天气情况再决定是不是能跑。如果雾霾天、大风天最好别出门。雾霾天和大风天气的空气质量比较差，空气中的尘埃较多，尤其在PM2.5爆表的时候，还会刺激心肺，引起不适。所以，当空气较差的时候，建议不要户外跑，偶尔跑步机上跑一跑也不错啊！今天就干了一件事：打包！明天继续！ 我在这里:我愿意用100元钱换10个小时的睡眠时间！此时此刻，超级渴望迅速来一辆神一般的533带我回家，因为在天通苑地铁站这边我根本分不清真假出租车，黑车就更不敢坐了，至于跑回家更是无稽之谈！安全，安全第一！ 我在这里:晚归，地铁5号线里的卖唱哥！我这个不懂音乐的人感觉他唱得还不错，好吧，我就配合一下，拍照片发微博留念！晚11点，地铁6号线东四站，这位仁兄，莫非今晚就此下榻了？小心着凉啊！今晚在医院照顾爸爸，刚刚又被医生找去谈话，要求家属全方位配合，迎接手术后各种疼痛的挑战！555555，我的天啊！好吧，以后我就叫颜小强了！ 这「瓦罐香沸」真是太好吃了，老汤清香入味，鸡肉滑嫩可口，尤其是这瓦罐鸡蛋西红柿面，面筋道、味浑厚，感觉很超值！经历了近四个小时手术，老爸终于从手术台上凯旋而归，我们揪着的这颗心也算放下了！总结手术时间偏长的原因有两个：1、老爸膀胱内的石头太硬，碎石比较费劲；2、由于老爸是半麻手术头脑清醒，手术时总和大夫说话，影响大夫工作，只能给他打了安眠针！老爸，你逗死我了！ 汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。一定挤出时间继续画画，我不仅要当运动健将，我还要当大画家呢！从不要求自己出类拔萃，强于百分之八十的人就行！找一个画画的理由。 这个月已经坚持24天了，跑步对于我来说不仅是习惯，已经是强迫症了！锻炼需要耐心，培养一个新习惯需要21天的时间。只要能每天坚持跑步，它便会成为一种习惯，通过锻炼而塑造有活力的身体。刚开始跑步的前三周是最大的挑战，这时你要把跑步置于生活中的优先地位。三到四周后便能有不一样的体验。活该！ //:活该！//:活該！ //:  ：予象、白完天生就是坏料坏胚，出娘胎就这样！小赤佬打死活该，长大也是来上海祸害市民，最后还是枪毙的料！//:活该 //:不可活 //【河南一小学生激怒流浪汉被追打致死】3月13日下午，河南信阳浉河区东双河镇第一小学五年级学生杨鑫明等3名同学结伴返校上晚自习途中，用石头和苹果等物袭扰桥洞下的一名流浪乞讨人员。后者被激怒，追打至学校大门内6米处，杨鑫明头部被击中。3月22日，杨鑫明因救治无效死亡大河网上午游泳的感觉还是挺好的，就是人稍微有点多。1500m，60分钟搞定，开心开心！  我在这里:相机、新浪微博、美图秀秀、QQ、天气通说说你手机里最常用的5个软件是_____、_____、_____、_____、_____。（via: ） 今晚完成仰卧起坐250个，我似乎能感觉到我的小腹肌在增长！下班了！来「很久以前」蹭个串串吃，可惜臭老公和他朋友把大桶装啤酒都喝光了，老板，再来一桶！拖着我这半残疾的右脚丫子，防范着左膝盖旧伤复发，以超级龟速去奥森跑了5公里，还好没有再引发任何伤痛，我这心里这叫一个美啊！必须得瑟得瑟！昨天跑了20公里，很担心今天膝盖和肌肉疼，早上醒来安然无恙，正得瑟呢，发现右脚面和脚掌左侧分别起了一个大筋包，喷了老公的云南白药喷剂后一瘸一拐来上班！刚又在药店买了两瓶继续喷，要是好了我就下午或晚上继续跑！本月的目标就是跑满31天，没有任何理由能让我停下！动作创造情绪，运动磨炼心智！我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——富兰克林好美！去年此时曾游览过武大的樱园，不知何时才能再次夜游到此？期待！//: 夜游樱园，很惊艳！全程走完听叫惊呼声无数~晚上6点到10点门票半价30元/人。已是樱花盛开时节，大家不要错过哦~ （图/江枫渔火不成眠 摄）拜托，给没出世的孩子积点德吧！//: 转发微博【哥挨那儿丢过手机。。。这俩人长相好记！晚上躲着点儿走！】：鼓楼逛街的各位小心这些人！孕妇抽着烟，我哥们手机被偷，我们按原路回去找。她们还在偷，被抓了现行，派出所搜身无果，警察说肯定是团伙，偷了东西就转移，眼皮子底下放人，没辙！大家小心吧，别给她们可乘之机！自去年10月开始跑步到现在已经五个多月了，经历了寒冷的冬季和N多雾霾天气，无师不通的我掌握的所有跑步知识几乎全来自于微博，从最开始跑200m都喘得要命到今天轻松完成了我第一个20公里跑，我对自己的未来充满希望！继续努力，力争跑今年10月底的北马作为我第一个全马！加油！ 这不仅仅是停在了人行道内，应该已经是属于快速公交车进站范围内，离进站口不到10米、一个树坑的位置！现在交通协管都下班了吧？我说我今天跑了20公里，很累，晚上想吃烤肉；臭老公说他今天踢球了，也很累，懒得出门懒得做饭，还让我多打包几个他爱吃的菜回家，态度极其有善，语气极其温柔，受不鸟啊！好吧，你赢了！ 我在这里:一定挤出时间继续画画，我不仅要当运动健将，我还要当大画家呢！从不要求自己出类拔萃，强于百分之八十的人就行！找一个画画的理由。 这个月已经坚持24天了，跑步对于我来说不仅是习惯，已经是强迫症了！锻炼需要耐心，培养一个新习惯需要21天的时间。只要能每天坚持跑步，它便会成为一种习惯，通过锻炼而塑造有活力的身体。刚开始跑步的前三周是最大的挑战，这时你要把跑步置于生活中的优先地位。三到四周后便能有不一样的体验。活该！ //:活该！//:活該！ //:  ：予象、白完天生就是坏料坏胚，出娘胎就这样！小赤佬打死活该，长大也是来上海祸害市民，最后还是枪毙的料！//:活该 //:不可活 //【河南一小学生激怒流浪汉被追打致死】3月13日下午，河南信阳浉河区东双河镇第一小学五年级学生杨鑫明等3名同学结伴返校上晚自习途中，用石头和苹果等物袭扰桥洞下的一名流浪乞讨人员。后者被激怒，追打至学校大门内6米处，杨鑫明头部被击中。3月22日，杨鑫明因救治无效死亡大河网上午游泳的感觉还是挺好的，就是人稍微有点多。1500m，60分钟搞定，开心开心！  我在这里:相机、新浪微博、美图秀秀、QQ、天气通说说你手机里最常用的5个软件是_____、_____、_____、_____、_____。（via: ） 今晚完成仰卧起坐250个，我似乎能感觉到我的小腹肌在增长！下班了！来「很久以前」蹭个串串吃，可惜臭老公和他朋友把大桶装啤酒都喝光了，老板，再来一桶！拖着我这半残疾的右脚丫子，防范着左膝盖旧伤复发，以超级龟速去奥森跑了5公里，还好没有再引发任何伤痛，我这心里这叫一个美啊！必须得瑟得瑟！昨天跑了20公里，很担心今天膝盖和肌肉疼，早上醒来安然无恙，正得瑟呢，发现右脚面和脚掌左侧分别起了一个大筋包，喷了老公的云南白药喷剂后一瘸一拐来上班！刚又在药店买了两瓶继续喷，要是好了我就下午或晚上继续跑！本月的目标就是跑满31天，没有任何理由能让我停下！动作创造情绪，运动磨炼心智！我未曾见过一个早起、勤奋、谨慎、诚实的人抱怨命运不好；良好的品格，优良的习惯，坚强的意志，是不会被假设所谓的命运击败的。——富兰克林好美！去年此时曾游览过武大的樱园，不知何时才能再次夜游到此？期待！//: 夜游樱园，很惊艳！全程走完听叫惊呼声无数~晚上6点到10点门票半价30元/人。已是樱花盛开时节，大家不要错过哦~ （图/江枫渔火不成眠 摄）拜托，给没出世的孩子积点德吧！//: 转发微博【哥挨那儿丢过手机。。。这俩人长相好记！晚上躲着点儿走！】：鼓楼逛街的各位小心这些人！孕妇抽着烟，我哥们手机被偷，我们按原路回去找。她们还在偷，被抓了现行，派出所搜身无果，警察说肯定是团伙，偷了东西就转移，眼皮子底下放人，没辙！大家小心吧，别给她们可乘之机！自去年10月开始跑步到现在已经五个多月了，经历了寒冷的冬季和N多雾霾天气，无师不通的我掌握的所有跑步知识几乎全来自于微博，从最开始跑200m都喘得要命到今天轻松完成了我第一个20公里跑，我对自己的未来充满希望！继续努力，力争跑今年10月底的北马作为我第一个全马！加油！ 这不仅仅是停在了人行道内，应该已经是属于快速公交车进站范围内，离进站口不到10米、一个树坑的位置！现在交通协管都下班了吧？我说我今天跑了20公里，很累，晚上想吃烤肉；臭老公说他今天踢球了，也很累，懒得出门懒得做饭，还让我多打包几个他爱吃的菜回家，态度极其有善，语气极其温柔，受不鸟啊！好吧，你赢了！ 我在这里:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我每天都坚持跑步，所以我是最最幸福的！如果有一天感觉自己不再幸福了，就去跑步吧，让漫漫长路的风景告诉我们关于幸福的秘密。回复:可怜的北京人！ //:不明白北京真有那么好，好到在这吸霾住窝也要拼命立足。总说北京这样那样，总说北京人这样那样，其实北京人在北京现在来看也没比外来务工人员多享受任何政府优惠。北京户口里还有多少是北京人 //:怀念非典的日子！ 【北京土地、水资源利用率接近极限】 社科院报告称，北京人口密度由1999年的766人/平方公里增加到2011年的1230人/平方公里；人均用地由1999年的1305平/人减少到2011年的813平/人。而水资源也同样紧张。报告称，2011年北京人均水资源占有量仅为116m3，约为全国人均水资源量的1/15。 快3上，此女子刚大口地吃完了油吃麻糊的东西，随手把垃圾扔到了脚下，然后又用她黑乎乎的蹄子踹了我一脚，没有任何道歉表示，拿出书来若无其事的看起来！我就不说她是哪儿的人了，我也不骂她，我就大大方方拿出手机面对面拍她，我就发到微博晒她！看不惯我此等行为的就离我远点！怀念非典的日子！ //:反正姆们都想开了，全国人民都来吧，大不了再来场非典，让我们死在一起！ //: 可怕！【北京土地、水资源利用率接近极限】 社科院报告称，北京人口密度由1999年的766人/平方公里增加到2011年的1230人/平方公里；人均用地由1999年的1305平/人减少到2011年的813平/人。而水资源也同样紧张。报告称，2011年北京人均水资源占有量仅为116m3，约为全国人均水资源量的1/15。 这给狗狗洗澡、吹风可真是个重体力活，同样是用一个小时，感觉比我跑10公里还累！ 今天这么好的雪景，如果能户外跑步该多好啊，可惜满地都是融化的雪水，只能去健身房跑了，10公里变速跑，79分钟，燃烧742大卡！那个什么，从这个角度看，是不是显得我的腿很粗啊？这个，就不说是哪里人了！德彪的世界你永远不懂！//:鄙视//: 你们怎么看？这些人什么素质！！！在火车的座位上就大抽起了香烟！！说他们他们还挺理直气壮。（看手里拿的） 今天先游泳后跑步，这个时间游泳的人不多，真好！轻松完成2000m，用时85分钟！拍张脚丫丫的照片，我觉得自己应该特别适合穿分岔的五趾鞋！2013-3-20  晒几张我今早拍的雪景！如临仙境，让我有一种想跳楼的感觉 我在这里:今晚完成仰卧起坐250个，慢慢做感觉不累！突然想到一个特别好玩的问题，都说做仰卧起坐可以使肚肚上的赘肉变成腹肌，可是我木有赘肉啊，那我期待的腹肌该从何而来呢！3、随心、随性！【你是哪种“旅行者”？】1.苦行僧：绿皮车+低价旅馆；2.背包客：火车+过路车+青年旅馆；3.天马行空自由人：一切看心情，有可能今天睡小旅社，明天睡星级宾馆；4.度假派：飞机+4星以上酒店；5.环保游人：无尾气排放交通工具+帐篷或民宅或青年旅社。跑步后游泳1500m，用时65分钟，本想今天有时间多游一会儿，无奈于中午吃饭太早晚饭还木有吃，肚子饿得要命，只能如此了！游泳太费体力，下次我就先游泳、后跑步！ 我在这里:健身房跑步机6-11变速跑10公里，用时77分钟，燃烧736大卡，出了一身汗，很舒服！没那么多废话，努力训练，跑就是一切！有很多朋友对我说，这就是一个民间的业余比赛，就图一乐呵，一认真你就输了，组委会肯定会有做不周到的地方，素质低下无耻的人哪里都有！好吧，那我就接受此类说法了，有本事我就练出真实力，你能抢跑5分钟，我就能把自己的速度提高10分钟，看看到底谁最快，咱们赛场见！网上成绩排名出来了，我本组排名19，成绩是48分59秒！没有抢跑5分钟，没有超近路，努力的结果就是如此！好吧，如果有香山秋季越野赛，或是明年的春季赛，我要是不进前8名，我就改姓！ 我每天都坚持跑步，所以我是最最幸福的！如果有一天感觉自己不再幸福了，就去跑步吧，让漫漫长路的风景告诉我们关于幸福的秘密。回复:可怜的北京人！ //:不明白北京真有那么好，好到在这吸霾住窝也要拼命立足。总说北京这样那样，总说北京人这样那样，其实北京人在北京现在来看也没比外来务工人员多享受任何政府优惠。北京户口里还有多少是北京人 //:怀念非典的日子！ 【北京土地、水资源利用率接近极限】 社科院报告称，北京人口密度由1999年的766人/平方公里增加到2011年的1230人/平方公里；人均用地由1999年的1305平/人减少到2011年的813平/人。而水资源也同样紧张。报告称，2011年北京人均水资源占有量仅为116m3，约为全国人均水资源量的1/15。 快3上，此女子刚大口地吃完了油吃麻糊的东西，随手把垃圾扔到了脚下，然后又用她黑乎乎的蹄子踹了我一脚，没有任何道歉表示，拿出书来若无其事的看起来！我就不说她是哪儿的人了，我也不骂她，我就大大方方拿出手机面对面拍她，我就发到微博晒她！看不惯我此等行为的就离我远点！怀念非典的日子！ //:反正姆们都想开了，全国人民都来吧，大不了再来场非典，让我们死在一起！ //: 可怕！【北京土地、水资源利用率接近极限】 社科院报告称，北京人口密度由1999年的766人/平方公里增加到2011年的1230人/平方公里；人均用地由1999年的1305平/人减少到2011年的813平/人。而水资源也同样紧张。报告称，2011年北京人均水资源占有量仅为116m3，约为全国人均水资源量的1/15。 这给狗狗洗澡、吹风可真是个重体力活，同样是用一个小时，感觉比我跑10公里还累！ 今天这么好的雪景，如果能户外跑步该多好啊，可惜满地都是融化的雪水，只能去健身房跑了，10公里变速跑，79分钟，燃烧742大卡！那个什么，从这个角度看，是不是显得我的腿很粗啊？这个，就不说是哪里人了！德彪的世界你永远不懂！//:鄙视//: 你们怎么看？这些人什么素质！！！在火车的座位上就大抽起了香烟！！说他们他们还挺理直气壮。（看手里拿的） 今天先游泳后跑步，这个时间游泳的人不多，真好！轻松完成2000m，用时85分钟！拍张脚丫丫的照片，我觉得自己应该特别适合穿分岔的五趾鞋！2013-3-20  晒几张我今早拍的雪景！如临仙境，让我有一种想跳楼的感觉 我在这里:今晚完成仰卧起坐250个，慢慢做感觉不累！突然想到一个特别好玩的问题，都说做仰卧起坐可以使肚肚上的赘肉变成腹肌，可是我木有赘肉啊，那我期待的腹肌该从何而来呢！3、随心、随性！【你是哪种“旅行者”？】1.苦行僧：绿皮车+低价旅馆；2.背包客：火车+过路车+青年旅馆；3.天马行空自由人：一切看心情，有可能今天睡小旅社，明天睡星级宾馆；4.度假派：飞机+4星以上酒店；5.环保游人：无尾气排放交通工具+帐篷或民宅或青年旅社。跑步后游泳1500m，用时65分钟，本想今天有时间多游一会儿，无奈于中午吃饭太早晚饭还木有吃，肚子饿得要命，只能如此了！游泳太费体力，下次我就先游泳、后跑步！ 我在这里:健身房跑步机6-11变速跑10公里，用时77分钟，燃烧736大卡，出了一身汗，很舒服！没那么多废话，努力训练，跑就是一切！有很多朋友对我说，这就是一个民间的业余比赛，就图一乐呵，一认真你就输了，组委会肯定会有做不周到的地方，素质低下无耻的人哪里都有！好吧，那我就接受此类说法了，有本事我就练出真实力，你能抢跑5分钟，我就能把自己的速度提高10分钟，看看到底谁最快，咱们赛场见！网上成绩排名出来了，我本组排名19，成绩是48分59秒！没有抢跑5分钟，没有超近路，努力的结果就是如此！好吧，如果有香山秋季越野赛，或是明年的春季赛，我要是不进前8名，我就改姓！ 汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我来啦！今晚不做仰卧起坐啦，保存体力！其实我真想知道面对越野赛我到底会跑出个什么状态，我很好奇、很期待、也很紧张！明早香山望京楼见啦！ 这帅哥买东西不讲价啊，太讲究了！我这小心脏受不鸟啊，受不鸟！ 我在这里://: //: //: //://: 武汉卓尔队永远的26号！永远的战士！柯钊同志！！输急眼了！这判假摔太过分了吧？今天天气很好，奥森游玩的人好多啊！为了备战明天的香山越野赛，今天不敢快跑多跑，5公里慢跑见好就收！明天香山新望京楼见啦！今晚完成仰卧起坐240个，分6组完成，每组40个，每组间隔一分钟！又忘了做之前要少喝水，这一肚子叽里咕噜的摇荡啊！又到了万物复苏的季节，又在为剪不剪短发纠结！去年这个时候下决心剪了短发，立刻觉得人变精神了，省事好打理，就是夏天穿裙子感觉很不搭，缺少了女人应有的娇媚！好不容易把头发养起来勉强可以扎上小尾巴，又开始为留直发还是卷发、要不要头帘等问题闹心，或者继续剪短发？ 致敬！//: 好人，致敬！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。转。—— 无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天。午后奥森慢跑5公里，享受阳光！北京的哥，正能量！//: //: 牛逼！正能量扩散昨天朋友从鼓楼打车到颐和园，本想到颐和园换公交到凤凰岭的流浪动物救助小院儿捐赠义卖品，没想到当司机李师傅得知是此行是为了动物保护之后直接停表，一路把朋友送到了凤凰岭，给油钱也不要，后来得知师傅属于北京爱心车队组织，有几百辆车参与，这才是北京正能量网购了一个小腰包，质量不错很便宜还包邮，是我最喜欢的橙灰拼色，试了试，我当腰包或是胸包都很舒适，这样我就可以背着它跑步上下班了！现在再去给老公买一个灰黑色的，然后拉他和我一起参加跑步运动！晒！//: 傻逼王德彪//: 必须踹//: 就得给丫一个漂亮的回旋踢！//: 一脚给丫腿剁折了。傻逼WDB我正在犹豫要不要踹丫一脚。。。瞪丫一眼，就放下了。哥哥这身体吓死你。。不过没准还打不过你呢。臭外地。操你大爷。快3车上，又被我看到这样的：两个人挤在这么小的凳子上一起玩手机游戏，嘻笑逗闹，还不时尖叫，对周围人投来的异样眼光毫不介意！我就不明白了，非这么出来散德行吗？记得从小家里老人就教我们：食不言、寝不语、坐要有样、站要有型！对于在公共场所做出如此举动的人，真的理解不了！我来啦！今晚不做仰卧起坐啦，保存体力！其实我真想知道面对越野赛我到底会跑出个什么状态，我很好奇、很期待、也很紧张！明早香山望京楼见啦！ 这帅哥买东西不讲价啊，太讲究了！我这小心脏受不鸟啊，受不鸟！ 我在这里://: //: //: //://: 武汉卓尔队永远的26号！永远的战士！柯钊同志！！输急眼了！这判假摔太过分了吧？今天天气很好，奥森游玩的人好多啊！为了备战明天的香山越野赛，今天不敢快跑多跑，5公里慢跑见好就收！明天香山新望京楼见啦！今晚完成仰卧起坐240个，分6组完成，每组40个，每组间隔一分钟！又忘了做之前要少喝水，这一肚子叽里咕噜的摇荡啊！又到了万物复苏的季节，又在为剪不剪短发纠结！去年这个时候下决心剪了短发，立刻觉得人变精神了，省事好打理，就是夏天穿裙子感觉很不搭，缺少了女人应有的娇媚！好不容易把头发养起来勉强可以扎上小尾巴，又开始为留直发还是卷发、要不要头帘等问题闹心，或者继续剪短发？ 致敬！//: 好人，致敬！他今天就正式退休了，八年内从没和家人一起吃过年夜饭，动车事故，他不顾医生阻拦，坚持出院带病去安抚群众。他是唯一一个走完了中国大部分县市的总理：全国2500个县区 ，他跑了1800个。这是他最后一次微笑出席国 家会议。转。—— 无论你喜不喜欢他，看到都动手转一下，祝愿他身体健康，快乐每一天。午后奥森慢跑5公里，享受阳光！北京的哥，正能量！//: //: 牛逼！正能量扩散昨天朋友从鼓楼打车到颐和园，本想到颐和园换公交到凤凰岭的流浪动物救助小院儿捐赠义卖品，没想到当司机李师傅得知是此行是为了动物保护之后直接停表，一路把朋友送到了凤凰岭，给油钱也不要，后来得知师傅属于北京爱心车队组织，有几百辆车参与，这才是北京正能量网购了一个小腰包，质量不错很便宜还包邮，是我最喜欢的橙灰拼色，试了试，我当腰包或是胸包都很舒适，这样我就可以背着它跑步上下班了！现在再去给老公买一个灰黑色的，然后拉他和我一起参加跑步运动！晒！//: 傻逼王德彪//: 必须踹//: 就得给丫一个漂亮的回旋踢！//: 一脚给丫腿剁折了。傻逼WDB我正在犹豫要不要踹丫一脚。。。瞪丫一眼，就放下了。哥哥这身体吓死你。。不过没准还打不过你呢。臭外地。操你大爷。快3车上，又被我看到这样的：两个人挤在这么小的凳子上一起玩手机游戏，嘻笑逗闹，还不时尖叫，对周围人投来的异样眼光毫不介意！我就不明白了，非这么出来散德行吗？记得从小家里老人就教我们：食不言、寝不语、坐要有样、站要有型！对于在公共场所做出如此举动的人，真的理解不了！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。买了好多新鲜的奶油草莓，会不会不等到家就被我吃光了呢？你说我会告诉你们我偷偷出来吃好吃的了吗？怀柔山沟的红鳟鱼，我的大爱！我是看了我三个爱跑步的好朋友    的微博主动跳下水的，我感谢他们！//:又要有一拨人被无情的“骗”入跑马的行列！被拉下水的你们幸福么想想自己当初跑步是被谁拖下水的？谁说马拉松不可以从1K开始，只要你愿意坚持，健康、快乐、年轻是属于你们的！为了你们的首马，跑起来！加油！     业界良心！//:业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//:业界良心！///: 业界良心！//:业界良心！//: 卖家威武霸气//: 业界良心！//: 道德企业//: 业界良心//:良心企业分享图片今天的10公里，再一次跑进了58分钟，轻松舒展，开心开心好开心！哈哈，必须大瓶青柠脉动伺候！传说中撞死过活物的车轱辘会发痒，很快就会出大事！ //:完整车号在 应该好找... 车主等着不得安宁吧//: 又一个作死的 //:操！欠死的人还真不少 //:这车小心点哟 别给砸了给放气 过分点偏激点小心人家安装炸弹啊哈哈哈哈 //:操 //:人渣今晨大概9：25左右一辆浅色BYD车牌号粤B1941F在深圳布吉政府门前广场路撞死了Nono。第一次撞到时Nono站起来他看到以后没有停车反而又一次从Nono身上前后轮胎压过逃逸！Nono内脏破解头颅破碎当场死亡！拜托朋友们帮忙找到这个人渣并且找到监控视频。妈妈已经接受不了在烈日下几度哭晕！拜托大家转发！好可爱啊！画画画画画画画画画画画画画吧！啊啊啊啊啊啊啊我爱死这个系列了！！肿么办肿么办？！via胖不墩儿  成长是一个漫长的磨合的过程，但应该是一种发自内心的快乐！ 今晚完成仰卧起坐250个，分5组完成，每组50个，每组间隔三分钟，腹部略感微痛，头部却明显感觉晕眩缺氧，真不敢再做了！请无条件的相信摩羯！摩羯，如我！如果你需要选择一个人永久的相信他，那么最佳人选就是人了。摩羯座不管在大事小事上都能保持一贯的小心谨慎，他们不会做伤害到自己的事情，即使具有野心也是藏在心底。他们的可靠程度完全可以在他们对于朋友和社交上的人缘来说明。因为能让别人信任相信的人，就一定具有可以相信之处。如果给一项简单的健身运动赋予更高一层的意义，境界就完全不一样了！ 爱跑步、爱环境、爱大自然，就是爱我们自己！更热爱环境。现在有一种说法是，大家不珍惜环境的原因，其实是大家离环境越来越远。如果不在户外跑步，你就会觉得外面少了一棵树，或者空气又变得肮脏是一件于己无关的事，多号召自己的朋友一起出去体验环境给你带来的乐趣，或许能够唤醒所有参与的人对于环境的热爱。下班回家，不等那车少人多又臭臭的快3了，直接冲上了一辆984，车空有座位还有暖风，最可贵的是这个时间还是一路畅通！我这是有多聪明啊！ 我在:你快报警请求贴身保护吧，估计嘴这么破的人警察都懒得搭理！自取其辱！//: 够呛！我诚心道歉的，你们可以继续说我，只要我出门不堵我就行了。我接受你们的批评，毕竟我错在先。再次道歉难得这么好的天，一门心思就想跑步上班，可跑起来还是觉得四肢发紧，感觉很累，看来我还是不太适应早上跑步，好歹是对付了5公里，也算是不辜负这么好的天气啦！ 傍晚游了1500米，用时66分钟，速度有些慢，冷了，饿了！ 我在这里:买了好多新鲜的奶油草莓，会不会不等到家就被我吃光了呢？你说我会告诉你们我偷偷出来吃好吃的了吗？怀柔山沟的红鳟鱼，我的大爱！我是看了我三个爱跑步的好朋友    的微博主动跳下水的，我感谢他们！//:又要有一拨人被无情的“骗”入跑马的行列！被拉下水的你们幸福么想想自己当初跑步是被谁拖下水的？谁说马拉松不可以从1K开始，只要你愿意坚持，健康、快乐、年轻是属于你们的！为了你们的首马，跑起来！加油！     业界良心！//:业界良心！//: 业界良心！//: 业界良心！//:业界良心！///: 业界良心！//:业界良心！//: 卖家威武霸气//: 业界良心！//: 道德企业//: 业界良心//:良心企业分享图片今天的10公里，再一次跑进了58分钟，轻松舒展，开心开心好开心！哈哈，必须大瓶青柠脉动伺候！传说中撞死过活物的车轱辘会发痒，很快就会出大事！ //:完整车号在 应该好找... 车主等着不得安宁吧//: 又一个作死的 //:操！欠死的人还真不少 //:这车小心点哟 别给砸了给放气 过分点偏激点小心人家安装炸弹啊哈哈哈哈 //:操 //:人渣今晨大概9：25左右一辆浅色BYD车牌号粤B1941F在深圳布吉政府门前广场路撞死了Nono。第一次撞到时Nono站起来他看到以后没有停车反而又一次从Nono身上前后轮胎压过逃逸！Nono内脏破解头颅破碎当场死亡！拜托朋友们帮忙找到这个人渣并且找到监控视频。妈妈已经接受不了在烈日下几度哭晕！拜托大家转发！好可爱啊！画画画画画画画画画画画画画吧！啊啊啊啊啊啊啊我爱死这个系列了！！肿么办肿么办？！via胖不墩儿  成长是一个漫长的磨合的过程，但应该是一种发自内心的快乐！ 今晚完成仰卧起坐250个，分5组完成，每组50个，每组间隔三分钟，腹部略感微痛，头部却明显感觉晕眩缺氧，真不敢再做了！请无条件的相信摩羯！摩羯，如我！如果你需要选择一个人永久的相信他，那么最佳人选就是人了。摩羯座不管在大事小事上都能保持一贯的小心谨慎，他们不会做伤害到自己的事情，即使具有野心也是藏在心底。他们的可靠程度完全可以在他们对于朋友和社交上的人缘来说明。因为能让别人信任相信的人，就一定具有可以相信之处。如果给一项简单的健身运动赋予更高一层的意义，境界就完全不一样了！ 爱跑步、爱环境、爱大自然，就是爱我们自己！更热爱环境。现在有一种说法是，大家不珍惜环境的原因，其实是大家离环境越来越远。如果不在户外跑步，你就会觉得外面少了一棵树，或者空气又变得肮脏是一件于己无关的事，多号召自己的朋友一起出去体验环境给你带来的乐趣，或许能够唤醒所有参与的人对于环境的热爱。下班回家，不等那车少人多又臭臭的快3了，直接冲上了一辆984，车空有座位还有暖风，最可贵的是这个时间还是一路畅通！我这是有多聪明啊！ 我在:你快报警请求贴身保护吧，估计嘴这么破的人警察都懒得搭理！自取其辱！//: 够呛！我诚心道歉的，你们可以继续说我，只要我出门不堵我就行了。我接受你们的批评，毕竟我错在先。再次道歉难得这么好的天，一门心思就想跑步上班，可跑起来还是觉得四肢发紧，感觉很累，看来我还是不太适应早上跑步，好歹是对付了5公里，也算是不辜负这么好的天气啦！ 傍晚游了1500米，用时66分钟，速度有些慢，冷了，饿了！ 我在这里:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我这刚发完微博，就被大夫吼进了手术室，由于去年老爸刚做了胆囊切除手术，内脏器官管道和一般人有些不同，手术镜进入不到病处，老爸已经疼得受不了了，只能被迫停止手术！我这可怜的老爸啊，我该拿什么拯救你啊？你可不能再开刀了，现在身上还留着一个巴掌大的大树根印呢！老爸进手术室了，就是这个什么“ERCP”，应该算是门诊手术，但对于老人家来说还是有一定危险性的。反正我是搞不太明白，耐心等着吧！ 我在这里:老爸进手术室了，就是这个什么“ERCP”，应该算是门诊手术，但对于老人家来说还是有一定危险性的。反正我是搞不太明白，耐心等着吧！ 我在这里:回覆:坏人杀害孩子和父母没看好孩子是两个概念，父母失职是内因也是主因，这才会产生因果效应！就像广东佛山的小悦悦事件，先说监护人的失职，再说人情冷漠，怨天怨地怨社会之前先检讨自己！这么点孩子都看不好，还能干点什么啊？先保证自己不要成为或者不要造成社会的不稳定因素！今天通篇微博都在关注报导长春被盗车内婴儿的事，得知宝宝已经走了，我很痛心！至于那个小偷兼杀人犯有多么的可恶我就不说了，我更恨的是孩子的父母，怎么能把两个月的婴儿单独留在车里？你们百口莫辩，没有任何理由可以开脱，你们欠孩子一条命，你们此生都将活在黑暗的阴影里用忏悔和眼泪向孩子谢罪！今天通篇微博都在关注报导长春被盗车内婴儿的事，得知宝宝已经走了，我很痛心！至于那个小偷兼杀人犯有多么的可恶我就不说了，我更恨的是孩子的父母，怎么能把两个月的婴儿单独留在车里？你们百口莫辩，没有任何理由可以开脱，你们欠孩子一条命，你们此生都将活在黑暗的阴影里用忏悔和眼泪向孩子谢罪！衣衣好漂亮！ 现在关注 并转发此微博即有机会获得价值498元TheNorthFace速干跑步T恤一件，按获奖者选择男款女款，截止3月10日。众多知名跑友、俱乐部和媒体均已入驻，更多精彩的内容，更多给力的活动，更多完善的服务，期待您的加入！更多精彩内容请猛击-->我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自） 午后游泳2000m，用时85分钟，开始有点累，后来越游越轻松！开心开心好开心！ 我在这里:这样旅游的感觉我喜欢！//:美！这才是真正的“牵手去旅行”感受春天般的气息，享受午后的阳光，慢跑10公里，舒服啊！这不仅仅是救狗狗，同时也救了多少广东人的命啊！ //:重庆一批900多只狗将运往广东湛江屠宰，被群众拦截并向政府举报。车上犬只来源不明，已有丢狗主人找到自己被盗犬只。另车上大量犬只病情严重甚至死亡。这样的一批狗即将上市民的餐桌，是违法销赃行为，是罔顾食品卫生安全问题！救救它们！这还有没有人性！！！我们需要更多的战士！！！我们需要更多的网络支持！！！救命！！！ //:汗水浇灌实力！！第一次站上国际大赛的领奖台，还不错!    这月给自己定的100公里的跑步计划，刚过去4天，我已经完成了五分之二了，剩下的27天我还能跑多远啊？我这是要干嘛，要疯啊？ 今晚完成仰卧起坐200个，分7组完成，每组20-30个，每组间隔两分钟，腹部很有酸痛感，头有些晕，咬牙坚持完成，看来这个记录短时间内很难突破了！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）妈妈让我带走几罐我喜欢的饮料回家喝，可是老公却说：＂不要带了吧，一会要坐地铁，现在两会期间，万一不让带进地铁咋整，你能把这些都喝光了啊？＂就会逗我，和哥哥一样讨厌！我这刚发完微博，就被大夫吼进了手术室，由于去年老爸刚做了胆囊切除手术，内脏器官管道和一般人有些不同，手术镜进入不到病处，老爸已经疼得受不了了，只能被迫停止手术！我这可怜的老爸啊，我该拿什么拯救你啊？你可不能再开刀了，现在身上还留着一个巴掌大的大树根印呢！老爸进手术室了，就是这个什么“ERCP”，应该算是门诊手术，但对于老人家来说还是有一定危险性的。反正我是搞不太明白，耐心等着吧！ 我在这里:老爸进手术室了，就是这个什么“ERCP”，应该算是门诊手术，但对于老人家来说还是有一定危险性的。反正我是搞不太明白，耐心等着吧！ 我在这里:回覆:坏人杀害孩子和父母没看好孩子是两个概念，父母失职是内因也是主因，这才会产生因果效应！就像广东佛山的小悦悦事件，先说监护人的失职，再说人情冷漠，怨天怨地怨社会之前先检讨自己！这么点孩子都看不好，还能干点什么啊？先保证自己不要成为或者不要造成社会的不稳定因素！今天通篇微博都在关注报导长春被盗车内婴儿的事，得知宝宝已经走了，我很痛心！至于那个小偷兼杀人犯有多么的可恶我就不说了，我更恨的是孩子的父母，怎么能把两个月的婴儿单独留在车里？你们百口莫辩，没有任何理由可以开脱，你们欠孩子一条命，你们此生都将活在黑暗的阴影里用忏悔和眼泪向孩子谢罪！今天通篇微博都在关注报导长春被盗车内婴儿的事，得知宝宝已经走了，我很痛心！至于那个小偷兼杀人犯有多么的可恶我就不说了，我更恨的是孩子的父母，怎么能把两个月的婴儿单独留在车里？你们百口莫辩，没有任何理由可以开脱，你们欠孩子一条命，你们此生都将活在黑暗的阴影里用忏悔和眼泪向孩子谢罪！衣衣好漂亮！ 现在关注 并转发此微博即有机会获得价值498元TheNorthFace速干跑步T恤一件，按获奖者选择男款女款，截止3月10日。众多知名跑友、俱乐部和媒体均已入驻，更多精彩的内容，更多给力的活动，更多完善的服务，期待您的加入！更多精彩内容请猛击-->我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自） 午后游泳2000m，用时85分钟，开始有点累，后来越游越轻松！开心开心好开心！ 我在这里:这样旅游的感觉我喜欢！//:美！这才是真正的“牵手去旅行”感受春天般的气息，享受午后的阳光，慢跑10公里，舒服啊！这不仅仅是救狗狗，同时也救了多少广东人的命啊！ //:重庆一批900多只狗将运往广东湛江屠宰，被群众拦截并向政府举报。车上犬只来源不明，已有丢狗主人找到自己被盗犬只。另车上大量犬只病情严重甚至死亡。这样的一批狗即将上市民的餐桌，是违法销赃行为，是罔顾食品卫生安全问题！救救它们！这还有没有人性！！！我们需要更多的战士！！！我们需要更多的网络支持！！！救命！！！ //:汗水浇灌实力！！第一次站上国际大赛的领奖台，还不错!    这月给自己定的100公里的跑步计划，刚过去4天，我已经完成了五分之二了，剩下的27天我还能跑多远啊？我这是要干嘛，要疯啊？ 今晚完成仰卧起坐200个，分7组完成，每组20-30个，每组间隔两分钟，腹部很有酸痛感，头有些晕，咬牙坚持完成，看来这个记录短时间内很难突破了！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）妈妈让我带走几罐我喜欢的饮料回家喝，可是老公却说：＂不要带了吧，一会要坐地铁，现在两会期间，万一不让带进地铁咋整，你能把这些都喝光了啊？＂就会逗我，和哥哥一样讨厌！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。懒惰混沌的你或许能看得到我的健康生活，浪费生命的你肯定无缘看到我长命百岁！你只看到我购买装备，却没看到我挥汗如雨。你有你的汽车洋房，我有我的跑鞋操场。你嘲笑我不喝不赌不夜场，我可怜你醉生梦死满脑肥肠。你可以损我费时费力费金钱，但我会证明，强健身体胜过存钱。运动是要战胜自己的旅程，路上有很多不解和质疑，但我只会选择坚持。我是跑步爱好者，我为自己代言。转世间百态，海阔天空，坚持亦好，放弃也罢，永远永远相信自己的选择是最正确的！ 今晚一边看＜我是歌手＞一边做仰卧起坐160个，分6组完成，每组20-30个，每组间隔1分钟。我想每个人心里对成功的定义都是不一样的，我心里所想要的成功就是＂每天进步一点点+坚持到底＂！今天忙，一天没刷微博，天也没塌啊！我这是有多喜欢微博啊！ 今天傍晚空气质量良好，我的运动细胞格外活跃，下班还是跑回家吧，生活锻炼两不误，还节省了时间！13公里、用时85分钟，越跑越得劲！我这是有多喜欢跑步啊！前两天在淘宝买了双鞋，收到货一看再一试穿，我立刻决定找商家退货，一篇言辞，商家稍作解释就同意退款了！学好语文是多么的重要啊！ 此刻，立汤路平西府路口西南角立交桥下辅路的小河沟里，发现一具背部朝上、面部朝下的深蓝色衣浮尸，性别年龄死因不详，就在上图红点右边警察的脚下！警车警察聚集，桥上桥下维持秩序，避免过路行人靠近停留，禁止拍照！我是偷拍的，拍完就跑了！现在北京太乱了，大家出门要小心！完蛋鸟，我咋又迷上棒球帽了呢？看哪个都超级喜欢，可是我只有一个脑袋啊，这可咋整？这也我想起了去年去海南，玩了7天就买了7顶大大的遮阳帽，还每日一秀，我这是有多败家啊！控了，又控了！ 本月计划跑步80公里，实际跑步13天，完成106.3公里，基本把上月欠自己的30公里补回来了；游泳5天，总计9500m；还有仰卧起坐250个以及跳绳500个，基本可以忽略不计了！3月计划跑步100公里、游泳15000m、仰卧起坐4000个，训练计划定得比较实际，争取超额完成！  今晚完成仰卧起坐150个，分七组完成，每组20-25个，每组间隔1分钟，做完腹部感觉不明显，就是有点脑缺氧，看来还要多加练习啊！ 今天是健身房跑完10公里马上就来游泳了，2000m，用时依然是80分钟，看来我是很难提高游泳的速度了！可惜老公说骑车不安全，不给买小自行车，要不我就可以再出去骑一圈了，我是不是很有＂小铁人＂的潜质啊？ 第一次在健身房跑，10公里、80分钟，自我感觉速度并不慢，可数字记录似乎比户外跑要慢了许多，用时也长了很多，可能是我不太适应吧，从跑步机下来头昏脑涨的！还有那跑步机过了10公里后公里数和消耗热量数值就自动归零了，我没记下来，有点郁闷！这大风天的还能跑步，知足了！吃点得劲的，一会儿我再把卡路里都跑出去！ 我在这里:这嗷嗷的大风，刚把我的帽子吹跑了，出来几分钟就满脸的土，空气中弥漫着风沙的味道，张嘴说话都觉得牙碜！我亲爱的大北京，想说爱你不容易！又纠结一早上了，这月的跑步训练还差9公里就完成当月100公里跑了，今天最后一天，可这重度雾霾的破天咋跑？去健身房吧，咱没在跑步机上跑过啊，会不会很累啊，可以边跑边手机看电视吗？我又不想和健身教练交流！懒惰混沌的你或许能看得到我的健康生活，浪费生命的你肯定无缘看到我长命百岁！你只看到我购买装备，却没看到我挥汗如雨。你有你的汽车洋房，我有我的跑鞋操场。你嘲笑我不喝不赌不夜场，我可怜你醉生梦死满脑肥肠。你可以损我费时费力费金钱，但我会证明，强健身体胜过存钱。运动是要战胜自己的旅程，路上有很多不解和质疑，但我只会选择坚持。我是跑步爱好者，我为自己代言。转世间百态，海阔天空，坚持亦好，放弃也罢，永远永远相信自己的选择是最正确的！ 今晚一边看＜我是歌手＞一边做仰卧起坐160个，分6组完成，每组20-30个，每组间隔1分钟。我想每个人心里对成功的定义都是不一样的，我心里所想要的成功就是＂每天进步一点点+坚持到底＂！今天忙，一天没刷微博，天也没塌啊！我这是有多喜欢微博啊！ 今天傍晚空气质量良好，我的运动细胞格外活跃，下班还是跑回家吧，生活锻炼两不误，还节省了时间！13公里、用时85分钟，越跑越得劲！我这是有多喜欢跑步啊！前两天在淘宝买了双鞋，收到货一看再一试穿，我立刻决定找商家退货，一篇言辞，商家稍作解释就同意退款了！学好语文是多么的重要啊！ 此刻，立汤路平西府路口西南角立交桥下辅路的小河沟里，发现一具背部朝上、面部朝下的深蓝色衣浮尸，性别年龄死因不详，就在上图红点右边警察的脚下！警车警察聚集，桥上桥下维持秩序，避免过路行人靠近停留，禁止拍照！我是偷拍的，拍完就跑了！现在北京太乱了，大家出门要小心！完蛋鸟，我咋又迷上棒球帽了呢？看哪个都超级喜欢，可是我只有一个脑袋啊，这可咋整？这也我想起了去年去海南，玩了7天就买了7顶大大的遮阳帽，还每日一秀，我这是有多败家啊！控了，又控了！ 本月计划跑步80公里，实际跑步13天，完成106.3公里，基本把上月欠自己的30公里补回来了；游泳5天，总计9500m；还有仰卧起坐250个以及跳绳500个，基本可以忽略不计了！3月计划跑步100公里、游泳15000m、仰卧起坐4000个，训练计划定得比较实际，争取超额完成！  今晚完成仰卧起坐150个，分七组完成，每组20-25个，每组间隔1分钟，做完腹部感觉不明显，就是有点脑缺氧，看来还要多加练习啊！ 今天是健身房跑完10公里马上就来游泳了，2000m，用时依然是80分钟，看来我是很难提高游泳的速度了！可惜老公说骑车不安全，不给买小自行车，要不我就可以再出去骑一圈了，我是不是很有＂小铁人＂的潜质啊？ 第一次在健身房跑，10公里、80分钟，自我感觉速度并不慢，可数字记录似乎比户外跑要慢了许多，用时也长了很多，可能是我不太适应吧，从跑步机下来头昏脑涨的！还有那跑步机过了10公里后公里数和消耗热量数值就自动归零了，我没记下来，有点郁闷！这大风天的还能跑步，知足了！吃点得劲的，一会儿我再把卡路里都跑出去！ 我在这里:这嗷嗷的大风，刚把我的帽子吹跑了，出来几分钟就满脸的土，空气中弥漫着风沙的味道，张嘴说话都觉得牙碜！我亲爱的大北京，想说爱你不容易！又纠结一早上了，这月的跑步训练还差9公里就完成当月100公里跑了，今天最后一天，可这重度雾霾的破天咋跑？去健身房吧，咱没在跑步机上跑过啊，会不会很累啊，可以边跑边手机看电视吗？我又不想和健身教练交流！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。奇装异态HI到爆！//: 分享，期待更多纪录！第二届奥森光猪跑                      明年一起跑！《超级新闻场》 北京：个性光猪跑 雷人打扮多_新浪视频  飘小雪花了！今日空气质量指数301，重污染，看这阴沉沉的天气，空气一点也不清新，不能跑步了！（来自  免费下载）昨天一晚上就干了一件事，做了三组昨天奥森光猪跑的照片，由于昨天一天都属于脑袋比较大的状态，所以我不小心把2013都写成了2012，而所有转发评论的朋友中居然没有一个人提醒我日子写错了，看来光猪跑不仅可以让我神经错乱，也可以让大家忽略时间，魅力无限啊！ 换个角度看世界！//:闹！元！宵！元宵快乐！快乐！ 今天奥森公园"光猪跑"的拍摄活动，不停的抓拍、抢拍、跟拍，让我觉得自己有当占地记者的潜质！         2012-2-24北京，美丽的奥森公园，第二届“光猪跑”在严寒中隆重举行，全民自发，场面热烈！弘扬奥运精神，展示真我风采！        2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”，简直就是跑者的嘉年华盛会，颇有一番“万圣节”的感觉，如此简单的穿着都能装扮出别致的风采，在这寒冷的冬末，给大家带来了太多的欢乐、太多的热烈、太多的激情、太多的感动！向所有参加此次盛会的跑者致敬，你们都是最棒的！         2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”！我觉得，敢于挑战自我秀出靓丽身材的姑娘们是最美的！当我给老公看了这些照片后，他问我，你这么喜欢跑步为什么没有一起跑啊？其实我一直纠结于老公可能会不喜欢我参加，看来是我把他想狭隘了！老公还说，让我明年跑，他给我拍照！2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”，简直就是跑者的嘉年华盛会，颇有一番“万圣节”的感觉，如此简单的穿着都能装扮出别致的风采，在这寒冷的冬末，给大家带来了太多的欢乐、太多的热烈、太多的激情、太多的感动！向所有参加此次盛会的跑者致敬，你们都是最棒的！2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”！我觉得，敢于挑战自我秀出靓丽身材的姑娘们是最美的！当我给老公看了这些照片后，他问我，你这么喜欢跑步为什么没有一起跑啊？其实我一直纠结于老公可能会不喜欢我参加，看来是我把他想狭隘了！老公还说，让我明年跑，他给我拍照！2012-2-24北京，美丽的奥森公园，第二届“光猪跑”在严寒中隆重举行，全民自发，场面热烈！弘扬奥运精神，展示真我风采！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）今天下午游泳2500m，用时110分钟，只可惜我不会自由泳，否则速度应该会更快一些！我一直觉得跑步会让我有累的感觉累，而游泳不累；跑步越跑越热，游泳越游越冷！所谓快乐，就是需要一个充满阳光的心情！奇装异态HI到爆！//: 分享，期待更多纪录！第二届奥森光猪跑                      明年一起跑！《超级新闻场》 北京：个性光猪跑 雷人打扮多_新浪视频  飘小雪花了！今日空气质量指数301，重污染，看这阴沉沉的天气，空气一点也不清新，不能跑步了！（来自  免费下载）昨天一晚上就干了一件事，做了三组昨天奥森光猪跑的照片，由于昨天一天都属于脑袋比较大的状态，所以我不小心把2013都写成了2012，而所有转发评论的朋友中居然没有一个人提醒我日子写错了，看来光猪跑不仅可以让我神经错乱，也可以让大家忽略时间，魅力无限啊！ 换个角度看世界！//:闹！元！宵！元宵快乐！快乐！ 今天奥森公园"光猪跑"的拍摄活动，不停的抓拍、抢拍、跟拍，让我觉得自己有当占地记者的潜质！         2012-2-24北京，美丽的奥森公园，第二届“光猪跑”在严寒中隆重举行，全民自发，场面热烈！弘扬奥运精神，展示真我风采！        2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”，简直就是跑者的嘉年华盛会，颇有一番“万圣节”的感觉，如此简单的穿着都能装扮出别致的风采，在这寒冷的冬末，给大家带来了太多的欢乐、太多的热烈、太多的激情、太多的感动！向所有参加此次盛会的跑者致敬，你们都是最棒的！         2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”！我觉得，敢于挑战自我秀出靓丽身材的姑娘们是最美的！当我给老公看了这些照片后，他问我，你这么喜欢跑步为什么没有一起跑啊？其实我一直纠结于老公可能会不喜欢我参加，看来是我把他想狭隘了！老公还说，让我明年跑，他给我拍照！2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”，简直就是跑者的嘉年华盛会，颇有一番“万圣节”的感觉，如此简单的穿着都能装扮出别致的风采，在这寒冷的冬末，给大家带来了太多的欢乐、太多的热烈、太多的激情、太多的感动！向所有参加此次盛会的跑者致敬，你们都是最棒的！2012-2-24北京奥森公园，第二届“光猪跑”！我觉得，敢于挑战自我秀出靓丽身材的姑娘们是最美的！当我给老公看了这些照片后，他问我，你这么喜欢跑步为什么没有一起跑啊？其实我一直纠结于老公可能会不喜欢我参加，看来是我把他想狭隘了！老公还说，让我明年跑，他给我拍照！2012-2-24北京，美丽的奥森公园，第二届“光猪跑”在严寒中隆重举行，全民自发，场面热烈！弘扬奥运精神，展示真我风采！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）今天下午游泳2500m，用时110分钟，只可惜我不会自由泳，否则速度应该会更快一些！我一直觉得跑步会让我有累的感觉累，而游泳不累；跑步越跑越热，游泳越游越冷！所谓快乐，就是需要一个充满阳光的心情！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。这样好的天气，必须去奥森跑个10公里，释放身心，舒服啊！有时候我经常想，这跑步可能是治疗一切心情不爽的最佳良药，不敢说立竿见影，但绝对缓解病痛！我经常会有一些怪怪的想法，有时总想一个人去流浪，不知道我的下一站会是哪里？看了这个攻略，尊心表示瞬间崩溃，我要想拿名次至少要加快一倍的速度，否则就等着垫底吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不想拖后腿啊！2013第十届春季香山越野赛攻略-逆风-益跑网-ERUN360.COM 都改成悄悄关注了，干嘛让你们知道啊？ //:是啊，床头吵架床尾和，哎，真是的 //: 这小俩口又胡闹了  //:小两口吵架归吵架，取消互粉干嘛啊  //: 真够闹得  //: 他俩同时关注了刘谦刚发现李云迪取消关注了王力宏，王力宏也取消关注了李云迪。。。体力越用越好！ 我也想这样去流浪！〖带着画笔去流浪〗画下触动心灵的瞬间！送给爱画画的你。 by青猫  【奥森两大纪律三项注意】纪律一：现场请勿喊口号、举旗、拉横幅或散发宣传品；纪律二：禁止全裸，尊重身边公共场所的陌生人，违者先私刑后法办 注意：1. 本次活动属于“有纪律无组织”的个人自发行为；2. 维护草坪整洁；3. 全园设有闭路监控摄像头。请广大光友理解支持并转发相告！名佳健身会所的游泳馆还是满好的，泳池有一半的面积都可以沐浴在阳光下，非常暖和！我这情绪一激动又是游了2000m，约用时80分钟，一点不累！纠结再三还是没Hold住，以锻炼身体为借口给自己办了张健身卡，游泳、器械、操课通通搞定！那个什么，健身教练我就不需要了！ 我在这里:楼下路遇一只小奶牛！我个人觉得这张照片拍得真不错！ 我在这里: 224光猪跑在即，跑友们已经按捺不住，纷纷晒出装备啦！真所谓“满园春色关不住” 不要犹豫了，不要观望了，扛起长枪短炮，换上惹眼行头，在这个周日上午九点半，前往跑步圣地-奥林匹克森林公园南园，一饱眼福，一展身材！参与方法：哥们儿真牛，这身装备绝对超凡脱俗！尊心表示必须无条件支持你，周日奥森一睹你的风采！加油！瘦肉型小粉猪。有个流传甚久的说法，那就是防毒面具的设计灵感来自一战时期的猪。        必须入手，谁敢反对我就跟谁急！果粉+跑粉的福音。有传言称苹果计划推出一款智能腕表iWatch，它可以帮你确认时间、收发电子邮件，还能在跑步时计算消耗热量。如果iWatch在今年推出的话，你会入手么？休养了五天，今天进行恢复性训练，整体状态良好！5公里慢跑用时32分钟，在我的小膝盖喊痛之前，见好就收！我发誓以后不论在哪里再看到要钱的，不论他们伪装的有多么可怜，我都不会再手贱的给一分钱！这不是冷漠，是不能助纣为虐！最近几天四处转发某地白血病患儿家庭要钱的消息，请北京人记住721大雨后他们是怎么说我们的。凡是北京人转发这消息给我的，我一律取消关注！前天太阳宫国战新座18层的北京人没钱治病就跳楼死了，据说病人担心后续恢复费用高昂，家人承担不起，毅然跳楼。很多北京人宁可寻死也不干这舔着逼脸要钱的事。这样好的天气，必须去奥森跑个10公里，释放身心，舒服啊！有时候我经常想，这跑步可能是治疗一切心情不爽的最佳良药，不敢说立竿见影，但绝对缓解病痛！我经常会有一些怪怪的想法，有时总想一个人去流浪，不知道我的下一站会是哪里？看了这个攻略，尊心表示瞬间崩溃，我要想拿名次至少要加快一倍的速度，否则就等着垫底吧！啊啊啊啊啊啊啊啊啊，不想拖后腿啊！2013第十届春季香山越野赛攻略-逆风-益跑网-ERUN360.COM 都改成悄悄关注了，干嘛让你们知道啊？ //:是啊，床头吵架床尾和，哎，真是的 //: 这小俩口又胡闹了  //:小两口吵架归吵架，取消互粉干嘛啊  //: 真够闹得  //: 他俩同时关注了刘谦刚发现李云迪取消关注了王力宏，王力宏也取消关注了李云迪。。。体力越用越好！ 我也想这样去流浪！〖带着画笔去流浪〗画下触动心灵的瞬间！送给爱画画的你。 by青猫  【奥森两大纪律三项注意】纪律一：现场请勿喊口号、举旗、拉横幅或散发宣传品；纪律二：禁止全裸，尊重身边公共场所的陌生人，违者先私刑后法办 注意：1. 本次活动属于“有纪律无组织”的个人自发行为；2. 维护草坪整洁；3. 全园设有闭路监控摄像头。请广大光友理解支持并转发相告！名佳健身会所的游泳馆还是满好的，泳池有一半的面积都可以沐浴在阳光下，非常暖和！我这情绪一激动又是游了2000m，约用时80分钟，一点不累！纠结再三还是没Hold住，以锻炼身体为借口给自己办了张健身卡，游泳、器械、操课通通搞定！那个什么，健身教练我就不需要了！ 我在这里:楼下路遇一只小奶牛！我个人觉得这张照片拍得真不错！ 我在这里: 224光猪跑在即，跑友们已经按捺不住，纷纷晒出装备啦！真所谓“满园春色关不住” 不要犹豫了，不要观望了，扛起长枪短炮，换上惹眼行头，在这个周日上午九点半，前往跑步圣地-奥林匹克森林公园南园，一饱眼福，一展身材！参与方法：哥们儿真牛，这身装备绝对超凡脱俗！尊心表示必须无条件支持你，周日奥森一睹你的风采！加油！瘦肉型小粉猪。有个流传甚久的说法，那就是防毒面具的设计灵感来自一战时期的猪。        必须入手，谁敢反对我就跟谁急！果粉+跑粉的福音。有传言称苹果计划推出一款智能腕表iWatch，它可以帮你确认时间、收发电子邮件，还能在跑步时计算消耗热量。如果iWatch在今年推出的话，你会入手么？休养了五天，今天进行恢复性训练，整体状态良好！5公里慢跑用时32分钟，在我的小膝盖喊痛之前，见好就收！我发誓以后不论在哪里再看到要钱的，不论他们伪装的有多么可怜，我都不会再手贱的给一分钱！这不是冷漠，是不能助纣为虐！最近几天四处转发某地白血病患儿家庭要钱的消息，请北京人记住721大雨后他们是怎么说我们的。凡是北京人转发这消息给我的，我一律取消关注！前天太阳宫国战新座18层的北京人没钱治病就跳楼死了，据说病人担心后续恢复费用高昂，家人承担不起，毅然跳楼。很多北京人宁可寻死也不干这舔着逼脸要钱的事。汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我想买这种运动头巾，价格超便宜，好多种系法，上百种花色，彻底挑花眼了！摩羯座是最佳的爱人！摩羯，如我！“魔羯座是最佳的爱人”，这个传说已经流传很久了。他们总会让人感到很稳定、很安全。并且我们总能欣喜的看到，一旦他们陷入爱情，就将一直为两个人的共同目标而不懈努力着。充满了决心与果断的土星，不仅在魔羯人出生时带给他们这种稳定的特质，也赋予他们营造安全稳定的小家庭的能力与动力。跑步的伤痛！人们问我为什么跑步，我说：“如果你一定要问，你永远不会明白。”而只有那些经历过跑步伤痛的人，在慢慢静下来后才会体验到其中的真谛。慢慢熬吧！破五的饺子吃完了，今天路上车上的人开始多起来了，姆们的北京也要变回首都了，距离下次北京回到首都还有350天！我这腿疼得啊，上下5层楼感觉比50层还累！我现在就想知道有没有残疾人山路越野赛，我想报个名！这一刻我又庸俗了！ 改天咱们也大家一起去看看！我看 拍的东西特好吃！这家伙吃好吃的都不叫咱俩！我在贰拾壹日本料理：2周年纪念来雷雷店咯   这张照片是我去年12月在云南丽江束河茶马古道影视基地拍的，你不是住丽江每天去一次束河吗，考考你的眼力和知识，这几个象形文字是什么意思？坐等答案！真的假的啊？瞬间凌乱！快教我咋画的！奢侈品 //:劳斯莱斯北京土著，请用一句话形容这张图！ 你给我画个这个玩玩儿！当绘画遇上摄影。尊心表示超级喜欢大理，真想在那里住下不回来啦！//:大理自助游攻略【大理自助游攻略】大理犹如一位清纯自然的邻家女孩，含蓄、素颜、原汁原味。坐落于苍山洱海间，安静而沧桑，它需要你静心去品味。大理说：你要淡季来，住古城，才能远离喧嚣与浮躁；你要一个人来，无须订房，不经意间就能找到美丽的院子与意外的惊喜……  老公一看见卖豆腐串的就贼来劲，立刻冲上去买了一大碗，我就说：“你咋不知道给你老婆买枝玫瑰花呢？”  老公说：“那得多败家啊，咱不整那没用的，豆腐串多实惠啊！”  好吧，祝大家情人节快乐！ 我在这里:这一上午爬山累死我了，现在来吃我最爱的吉野家，把那些消耗的卡路里都补回来！ 我在这里:第一次踩点——自“玉皇顶停车场”到“挂甲塔”、再到“新望京楼”，全程6.7公里（我超了一点点小路），用时84分钟，我觉得这就不是跑步了，纯粹是爬山了，几乎谈不上什么技巧，全是拼体能了！我是更加有信心啦！我想买这种运动头巾，价格超便宜，好多种系法，上百种花色，彻底挑花眼了！摩羯座是最佳的爱人！摩羯，如我！“魔羯座是最佳的爱人”，这个传说已经流传很久了。他们总会让人感到很稳定、很安全。并且我们总能欣喜的看到，一旦他们陷入爱情，就将一直为两个人的共同目标而不懈努力着。充满了决心与果断的土星，不仅在魔羯人出生时带给他们这种稳定的特质，也赋予他们营造安全稳定的小家庭的能力与动力。跑步的伤痛！人们问我为什么跑步，我说：“如果你一定要问，你永远不会明白。”而只有那些经历过跑步伤痛的人，在慢慢静下来后才会体验到其中的真谛。慢慢熬吧！破五的饺子吃完了，今天路上车上的人开始多起来了，姆们的北京也要变回首都了，距离下次北京回到首都还有350天！我这腿疼得啊，上下5层楼感觉比50层还累！我现在就想知道有没有残疾人山路越野赛，我想报个名！这一刻我又庸俗了！ 改天咱们也大家一起去看看！我看 拍的东西特好吃！这家伙吃好吃的都不叫咱俩！我在贰拾壹日本料理：2周年纪念来雷雷店咯   这张照片是我去年12月在云南丽江束河茶马古道影视基地拍的，你不是住丽江每天去一次束河吗，考考你的眼力和知识，这几个象形文字是什么意思？坐等答案！真的假的啊？瞬间凌乱！快教我咋画的！奢侈品 //:劳斯莱斯北京土著，请用一句话形容这张图！ 你给我画个这个玩玩儿！当绘画遇上摄影。尊心表示超级喜欢大理，真想在那里住下不回来啦！//:大理自助游攻略【大理自助游攻略】大理犹如一位清纯自然的邻家女孩，含蓄、素颜、原汁原味。坐落于苍山洱海间，安静而沧桑，它需要你静心去品味。大理说：你要淡季来，住古城，才能远离喧嚣与浮躁；你要一个人来，无须订房，不经意间就能找到美丽的院子与意外的惊喜……  老公一看见卖豆腐串的就贼来劲，立刻冲上去买了一大碗，我就说：“你咋不知道给你老婆买枝玫瑰花呢？”  老公说：“那得多败家啊，咱不整那没用的，豆腐串多实惠啊！”  好吧，祝大家情人节快乐！ 我在这里:这一上午爬山累死我了，现在来吃我最爱的吉野家，把那些消耗的卡路里都补回来！ 我在这里:第一次踩点——自“玉皇顶停车场”到“挂甲塔”、再到“新望京楼”，全程6.7公里（我超了一点点小路），用时84分钟，我觉得这就不是跑步了，纯粹是爬山了，几乎谈不上什么技巧，全是拼体能了！我是更加有信心啦！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。直播没看上，用iPad和老公一起上网看，尊心表示挺不错的！赞一个！赵本山和郭德纲之间的首次对话到此结束了，但我们希望这不会是最后一次。让我们一起回顾一下本期《郭的秀》，两位宗师的精彩语录。经典！从1990到2011，赵本山一共为央视春晚奉献了21部小品。也为地方台春晚贡献了不少作品。这些小品陪伴着全球华人，度过一个又一个欢声笑语的春节假期。你最喜欢哪部作品？如今告别小品舞台的赵本山对自己的这些作品会做如何评价？敬请收看今晚19：30《我乐厨柜·郭的秀》！听老公给我讲＂唐的僧＂传承文化，现在已经讲到两千年以后了，所以我很快就明白了两千年以前的事了，一模一样！ 金蛇年初二，对于我这个不爱串门子、不喜欢凑热闹的人来说，最大的收获就是吃了！你又知道！我就说嘛，只要我白天睡个觉，肯定是被电话吵醒的，节假日也不例外！区别在于今天是被找老公的电话吵醒的，他总是这样：人在卫生间、电话在枕边，把我吵醒了还要替他接电话，我还不敢装没听见，怕耽误他的大事！     爱情你们收获，钱财都给我！//://:【2012注定有好运气并且在事业爱情学业都可能丰收，别人非常嫉妒的星座TOP5】第一名:金牛座；第二名:狮子座；第三名:双鱼座；第四名:白羊座；第五名:双子座本来想选择了一个轻松愉快的乐曲做背景音乐，老公说太慢了，你这不是骑鹅是骑驴；于是我就把声音加速了一下，老公说这还差不多，麻利儿的快走！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）尊心佩服那个愿意为了同一个人、同一个错误反复跌倒的人，您的心理素质真是大大超乎我的想像！哈哈，小秘密啊，小秘密 …… 老公紧追我的娱乐步伐，刚才叫我教他玩儿“唱吧”，先试唱一首《忘情水》！ 我在这里:  你的大爱！ 转型啦！走起江南小女人路线的她，显得挺婀娜挺优雅。 担纲交响乐指挥，一招一式挺是专业。据说这首《爱上大笨蛋》在未来夫妻吵架时，只要唱起变能和解，屡试不爽。夫妻两人觉得这是不同于之前神曲的音乐剧，听来俏皮生动，令人动心。江苏卫视春晚，  的相声，感觉比央视春晚的有意思多了！金蛇年初一，老公带我放孔明灯，许愿喽！我说拍照片发微博，老公说你傻啊，万一着火了咋整，不得负责啊，怕警察找不着你啊？ 年初一的晚餐，继续我家自制的炒烤肉、面条汤！老公说这个锅立了大功了，必须隆重表扬一下！直播没看上，用iPad和老公一起上网看，尊心表示挺不错的！赞一个！赵本山和郭德纲之间的首次对话到此结束了，但我们希望这不会是最后一次。让我们一起回顾一下本期《郭的秀》，两位宗师的精彩语录。经典！从1990到2011，赵本山一共为央视春晚奉献了21部小品。也为地方台春晚贡献了不少作品。这些小品陪伴着全球华人，度过一个又一个欢声笑语的春节假期。你最喜欢哪部作品？如今告别小品舞台的赵本山对自己的这些作品会做如何评价？敬请收看今晚19：30《我乐厨柜·郭的秀》！听老公给我讲＂唐的僧＂传承文化，现在已经讲到两千年以后了，所以我很快就明白了两千年以前的事了，一模一样！ 金蛇年初二，对于我这个不爱串门子、不喜欢凑热闹的人来说，最大的收获就是吃了！你又知道！我就说嘛，只要我白天睡个觉，肯定是被电话吵醒的，节假日也不例外！区别在于今天是被找老公的电话吵醒的，他总是这样：人在卫生间、电话在枕边，把我吵醒了还要替他接电话，我还不敢装没听见，怕耽误他的大事！     爱情你们收获，钱财都给我！//://:【2012注定有好运气并且在事业爱情学业都可能丰收，别人非常嫉妒的星座TOP5】第一名:金牛座；第二名:狮子座；第三名:双鱼座；第四名:白羊座；第五名:双子座本来想选择了一个轻松愉快的乐曲做背景音乐，老公说太慢了，你这不是骑鹅是骑驴；于是我就把声音加速了一下，老公说这还差不多，麻利儿的快走！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）尊心佩服那个愿意为了同一个人、同一个错误反复跌倒的人，您的心理素质真是大大超乎我的想像！哈哈，小秘密啊，小秘密 …… 老公紧追我的娱乐步伐，刚才叫我教他玩儿“唱吧”，先试唱一首《忘情水》！ 我在这里:  你的大爱！ 转型啦！走起江南小女人路线的她，显得挺婀娜挺优雅。 担纲交响乐指挥，一招一式挺是专业。据说这首《爱上大笨蛋》在未来夫妻吵架时，只要唱起变能和解，屡试不爽。夫妻两人觉得这是不同于之前神曲的音乐剧，听来俏皮生动，令人动心。江苏卫视春晚，  的相声，感觉比央视春晚的有意思多了！金蛇年初一，老公带我放孔明灯，许愿喽！我说拍照片发微博，老公说你傻啊，万一着火了咋整，不得负责啊，怕警察找不着你啊？ 年初一的晚餐，继续我家自制的炒烤肉、面条汤！老公说这个锅立了大功了，必须隆重表扬一下！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。吃独食的感觉真好，谁也别打扰啊！ 我在这里:我要参加，我要报名，我要那前八的名次！//:    宝剑配英雄，各路高手看过来~ ~ 2013年多威春季香山越野赛开始报名啦！感受春暖花开、欣赏京西美景、陶冶健康身心，赢取 重磅大礼！ 报名信息见；重磅大礼  心动不如行动，快快报名吧！客流量少的时候就只能拼人品啦！我得意地笑，我得意地笑〜〜〜〜 我决定明天多加一天班！ 我在这里:随手拍------快3公交上最后一排座位，这二位已经亲亲腻腻好半天的，刚在我眼前展现了至少15秒的激吻，可惜我出手慢了，只拍到了这个吻后的余温！------ 此刻言词匮乏，不评论了！ 我在这里:昌平 晴 -3℃~-13℃，一片阳光明媚，感觉上还是干冷干冷的，至少有四级风飘过！（来自  免费下载）请好好珍惜这样的摩羯老婆吧！摩羯，如我！摩羯老婆个性保守，即使她们有雄心壮志，也不愿意减少对家庭的责任尤其先生是她们一辈子最重视的人，她们不轻易妥协，但也不轻言离婚。有一个摩羯老婆，保证你没有后顾之忧，但是记得要给她一个稳定的生活，在事业上有一个稳定的目标，她会无怨无悔地会心奉献。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  刚才来了几个保险公司的，说是春节送＂福＂来的，还给了我一份资料，我连声道谢，却不敢多说什么，假装很忙的样子！至于原因，你懂的！ 我在这里:我家那几个小祖宗我已经快伺候不了了，这些宝贝简直都快成人精儿了，受不鸟啊！我现在就想马上放假、马上过年、再马上上班，因为我有太多太多的事情要在年后做，想想就很兴奋，Hold不住了！ 自作孽，早晚的事！//: 因果循环 报应不爽今天我妈告诉我，我家附近一家卖狗肉的老板把狗肉馆改成了素食斋！我很惊讶，那么根深蒂固的人怎么有这么大的改变。老妈告诉我，他的老婆和女儿上个月车祸死了，从那天后他每天都对别人说他每晚都梦到他女儿抱着一只黑狗到他身边告诉他＂爸爸，别再杀了！我和妈妈在下面替你赎罪＂不能迷信但我却信了我一直没下决心看楚汉，总觉得自己可能会看不懂！好吧好吧，春节期间我把这课补上！我哭死的心都有了！盼一年了，就想清净几天！//: 我勒个去～//: 我次奥，不按套路出牌了~//: 怎么着？改战术了？ //://:FUCK新闻说今年过节子女太忙不回家了改成爹妈来京了这叫反向团聚造成春节期间人不见少之情况提请北京市民做好心理准备。  你猜我会告诉你们我有贼好吃贼好吃的巧克力吗？吃独食的感觉真好，谁也别打扰啊！ 我在这里:我要参加，我要报名，我要那前八的名次！//:    宝剑配英雄，各路高手看过来~ ~ 2013年多威春季香山越野赛开始报名啦！感受春暖花开、欣赏京西美景、陶冶健康身心，赢取 重磅大礼！ 报名信息见；重磅大礼  心动不如行动，快快报名吧！客流量少的时候就只能拼人品啦！我得意地笑，我得意地笑〜〜〜〜 我决定明天多加一天班！ 我在这里:随手拍------快3公交上最后一排座位，这二位已经亲亲腻腻好半天的，刚在我眼前展现了至少15秒的激吻，可惜我出手慢了，只拍到了这个吻后的余温！------ 此刻言词匮乏，不评论了！ 我在这里:昌平 晴 -3℃~-13℃，一片阳光明媚，感觉上还是干冷干冷的，至少有四级风飘过！（来自  免费下载）请好好珍惜这样的摩羯老婆吧！摩羯，如我！摩羯老婆个性保守，即使她们有雄心壮志，也不愿意减少对家庭的责任尤其先生是她们一辈子最重视的人，她们不轻易妥协，但也不轻言离婚。有一个摩羯老婆，保证你没有后顾之忧，但是记得要给她一个稳定的生活，在事业上有一个稳定的目标，她会无怨无悔地会心奉献。小主儿 ，看您近日愈发神采奕奕，想必皇上的恩宠是指日可待的。想想咱小主这一年享了不少福却也吃了不少苦，这会儿回过头去看看感觉也是极好的。  老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  刚才来了几个保险公司的，说是春节送＂福＂来的，还给了我一份资料，我连声道谢，却不敢多说什么，假装很忙的样子！至于原因，你懂的！ 我在这里:我家那几个小祖宗我已经快伺候不了了，这些宝贝简直都快成人精儿了，受不鸟啊！我现在就想马上放假、马上过年、再马上上班，因为我有太多太多的事情要在年后做，想想就很兴奋，Hold不住了！ 自作孽，早晚的事！//: 因果循环 报应不爽今天我妈告诉我，我家附近一家卖狗肉的老板把狗肉馆改成了素食斋！我很惊讶，那么根深蒂固的人怎么有这么大的改变。老妈告诉我，他的老婆和女儿上个月车祸死了，从那天后他每天都对别人说他每晚都梦到他女儿抱着一只黑狗到他身边告诉他＂爸爸，别再杀了！我和妈妈在下面替你赎罪＂不能迷信但我却信了我一直没下决心看楚汉，总觉得自己可能会看不懂！好吧好吧，春节期间我把这课补上！我哭死的心都有了！盼一年了，就想清净几天！//: 我勒个去～//: 我次奥，不按套路出牌了~//: 怎么着？改战术了？ //://:FUCK新闻说今年过节子女太忙不回家了改成爹妈来京了这叫反向团聚造成春节期间人不见少之情况提请北京市民做好心理准备。  你猜我会告诉你们我有贼好吃贼好吃的巧克力吗？汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。韵达是挺可恶的，我几天前的同城递也是四天才到，他们说是送货的人少了，所以每个地区四天才送一次！我说那我只能想想办法了，送快递的说你自己去自提吧，我说我直接换一家快递公司就可以了！我不骂人，  你们自己看着办！好吧好吧，不急不急，我先去淘宝学习一下，做做功课！刚刚畅想了一下年后如何开展工作的问题，越想越来劲，难得的是这一次老公居然很赞成我的提议，并且表示会尽全力支持我，好开心啊！我这叫一个激动啊，恨不得马上就付诸行动，我这急脾气！快入夜了，木有啥事儿了，发个天气预报玩玩吧，其实我就是觉得 给配的这个背景感觉很像鬼片儿，临睡前看这个会不会夜里做鬼梦呢？我这刚发微博说以后再也不在微博里骂人了，一天的时间就跑了3个经常互动的粉丝，哈哈，看来你们是太喜欢骂人了，要不就是太喜欢看我骂人了，实在对不起了，我真没那闲心陪你们玩了，您以后随意吧，反正我也看不见了，木有再见！ 据说这个干花浇水后就可以开花儿，真的吗？好期待啊！我的牡丹交通卡版本太老旧了，不能一体机自助，只能排队等待人工服务，太浪费时间了！交罚款都这么难！ 我在:随手拍----这个男孩儿很像「七龙珠」里面的小悟空卡卡罗特，长得很有喜感，很卡哇伊！ 我在这里:我是一个诚实的人，坚决抵制各种拉票行为！客观的说，我选2号，理由很简单，工位干净、整洁、简单，环境如此，做人做事亦如此，这样的员工才能踏实、努力，用自己的才智为公司创造最大的价值和最美好的明天！（我说这些一点都不虚，大家可以鼓掌了！）//: 投我票的请选2……我来年养鱼！思凯乐最美工位评选进行时，以下八个工位是经过各级“领导”层层筛选出来的最美候选工位，欢迎投票、拉票！票数最多的三位将会被评为思凯乐“最美”工位！投票方法：只要您在转发或评论时将您觉得最美的工位的编号写上就可。    看完了这部长达80的韩剧，总体感觉还是很不错的，很写实，也很幽默，韩国的国情和生活习惯似乎与中国有很大差别，我最喜欢的是那里的海洋性气候使得环境非常干净、舒适！撰写平凡都市中的小人物，真实情感的点点滴滴，同时也充分证明了只有真诚善良的人才会得到真正的幸福！快3公交车上，随手拍到一个外地老大爷，满身的煤渣子味儿，好久没有看到这么朴实的人了！（我只拍照发微博，无任何恶意！） 我在:今天这么好的天如果不去跑步就太浪费生命了！今天的奥森11公里，由于运动软件和网络的问题只记录了10公里，但无法影响我跑步的愉快心情，迈开大步释放身心，爽啊！考虑到自己的身体状况，没敢快跑，貌似龟速！这卖个茶叶的店铺，有必要这么明显的告诉客人＂室内有监控＂吗？这是丢过多少东西啊？话说茶叶怎么偷啊，一把一把的、一袋一袋的、一盒一盒的、还是一坨一坨的偷啊？不明白！此时此刻检讨一下自己，再发个誓——今后不管发生什么样的事、看到什么样的人或恶略行为，我都坚决不在微博上骂人，我的微博里严禁一切类似于wdb、sb、csb、nb、操、靠 等等的字眼，如果再发生骂人的情况，我就永远不上微博！做个最基本的文明人，我言出必行，说道就一定做到！ 心情象阳光一样灿烂！ 我在:韵达是挺可恶的，我几天前的同城递也是四天才到，他们说是送货的人少了，所以每个地区四天才送一次！我说那我只能想想办法了，送快递的说你自己去自提吧，我说我直接换一家快递公司就可以了！我不骂人，  你们自己看着办！好吧好吧，不急不急，我先去淘宝学习一下，做做功课！刚刚畅想了一下年后如何开展工作的问题，越想越来劲，难得的是这一次老公居然很赞成我的提议，并且表示会尽全力支持我，好开心啊！我这叫一个激动啊，恨不得马上就付诸行动，我这急脾气！快入夜了，木有啥事儿了，发个天气预报玩玩吧，其实我就是觉得 给配的这个背景感觉很像鬼片儿，临睡前看这个会不会夜里做鬼梦呢？我这刚发微博说以后再也不在微博里骂人了，一天的时间就跑了3个经常互动的粉丝，哈哈，看来你们是太喜欢骂人了，要不就是太喜欢看我骂人了，实在对不起了，我真没那闲心陪你们玩了，您以后随意吧，反正我也看不见了，木有再见！ 据说这个干花浇水后就可以开花儿，真的吗？好期待啊！我的牡丹交通卡版本太老旧了，不能一体机自助，只能排队等待人工服务，太浪费时间了！交罚款都这么难！ 我在:随手拍----这个男孩儿很像「七龙珠」里面的小悟空卡卡罗特，长得很有喜感，很卡哇伊！ 我在这里:我是一个诚实的人，坚决抵制各种拉票行为！客观的说，我选2号，理由很简单，工位干净、整洁、简单，环境如此，做人做事亦如此，这样的员工才能踏实、努力，用自己的才智为公司创造最大的价值和最美好的明天！（我说这些一点都不虚，大家可以鼓掌了！）//: 投我票的请选2……我来年养鱼！思凯乐最美工位评选进行时，以下八个工位是经过各级“领导”层层筛选出来的最美候选工位，欢迎投票、拉票！票数最多的三位将会被评为思凯乐“最美”工位！投票方法：只要您在转发或评论时将您觉得最美的工位的编号写上就可。    看完了这部长达80的韩剧，总体感觉还是很不错的，很写实，也很幽默，韩国的国情和生活习惯似乎与中国有很大差别，我最喜欢的是那里的海洋性气候使得环境非常干净、舒适！撰写平凡都市中的小人物，真实情感的点点滴滴，同时也充分证明了只有真诚善良的人才会得到真正的幸福！快3公交车上，随手拍到一个外地老大爷，满身的煤渣子味儿，好久没有看到这么朴实的人了！（我只拍照发微博，无任何恶意！） 我在:今天这么好的天如果不去跑步就太浪费生命了！今天的奥森11公里，由于运动软件和网络的问题只记录了10公里，但无法影响我跑步的愉快心情，迈开大步释放身心，爽啊！考虑到自己的身体状况，没敢快跑，貌似龟速！这卖个茶叶的店铺，有必要这么明显的告诉客人＂室内有监控＂吗？这是丢过多少东西啊？话说茶叶怎么偷啊，一把一把的、一袋一袋的、一盒一盒的、还是一坨一坨的偷啊？不明白！此时此刻检讨一下自己，再发个誓——今后不管发生什么样的事、看到什么样的人或恶略行为，我都坚决不在微博上骂人，我的微博里严禁一切类似于wdb、sb、csb、nb、操、靠 等等的字眼，如果再发生骂人的情况，我就永远不上微博！做个最基本的文明人，我言出必行，说道就一定做到！ 心情象阳光一样灿烂！ 我在:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。  给我带来的各种美味的巧克力！我这么让巧克力排队拍照是不是有强迫症啊？ 我在:这个月还有四天，我给自己定的跑步任务还差35公里没有完成，这可咋办啊？…… 我一直觉得人最难做到的就是“言行一致”，所以我绝不妥协，我的决定就是两个字：拼了！ 这让我想起一个多月前我在云南旅游时，也是一个女孩在微博里玩命问我那里天气怎么样，气候温差有多大，要穿什么衣服，以及住宿、物价等等琐碎的问题，还说她月底要去，求指点，我都一一耐心回答。后来发现她月底还真去了，回来就取消对我的关注了，感觉就象卸磨杀驴，不明白人怎么可以活得如此无耻？下午掉了个粉丝，其实这事也正常，来去自由嘛，让我觉得不正常的是此人是主动先关注我的，并且还私信问过我许多关于微博达人如何领积分方面的问题，我这文字+截图的给人家一通解释，不但没一个谢字，最后还把我取消关注了，那你到是把自己也移除粉丝啊，居然还在我的关注里赖着不走，真不要脸！下午掉了个粉丝，其实这事也正常，来去自由嘛，让我觉得不正常的是此人是主动先关注我的，并且还私信问过我许多关于微博达人如何领积分方面的问题，我这文字+截图的给人家一通解释，不但没一个谢字，最后还把我取消关注了，那你到是把自己也移除粉丝啊，居然还在我的关注里赖着不走，真不要脸！猫我收下，钱归你啦！分享图片没钱嫩子睡得桌！！！你讲系咩。莫得钱是睡没桌滴！！经过研究发达表明：“安钱入睡！！！”哈哈，多么优秀的摩羯座啊！摩羯，如我！充满智慧，思绪周密。有高度耐力，在严苛的现实环境下仍能够耐心等待。为了使计画周全，可以熬过漫长艰辛的准备时期，绝不松懈。思想深沈，熟知人间之事。个性严谨踏实，容易孤独。从不掩饰利己之心，但是大致上仍能获得上位者的信赖，为自己规画出一个立身处世的蓝图。学习学习，这个必须有！马拉松练习：1.能经常进行6公里到14公里之间的跑步，这样可以锻炼你的距离感；2.能偶尔尝试长距离跑，但是应当根据你的身体状况来决定；3.能够从自己跑步过程中所受的伤中有所感受，有所反馈，有所调整；4.不要着急，要慢慢地提速，稳定速度，然后逐步加长距离。今天的奥森10公里，本来是想参加个集体跑的活动，一不小心来早了，天气寒冷，就自己先跑了一圈，后来又和大家一起跑了一圈！看到这上百人一起跑步还是很开心的，希望大家都能多多参与全民健身运动！尊心表示，这个地方真挺不错的，够档次，够尊贵！哈哈哈哈哈~~ K歌去鸟！ 有人看过这本书吗？评价一下…… 我在这里:大爱啊！今天的奥森10公里，跑起来有点累，第一次感觉到腰有些疼，可是看看这么好的天气、这么美丽的奥森，必须坚持下来！周末参加个活动，我在为流浪动物义卖的现场，买了点小东西，奉献一点爱心！终于有幸见到 ，哥们儿，很荣幸你记起我是谁了！祝你们的活动越办越好，有机会一定再来！ 我在这里:美图秀秀新增不规则海报版拼图，很有感觉噢！  给我带来的各种美味的巧克力！我这么让巧克力排队拍照是不是有强迫症啊？ 我在:这个月还有四天，我给自己定的跑步任务还差35公里没有完成，这可咋办啊？…… 我一直觉得人最难做到的就是“言行一致”，所以我绝不妥协，我的决定就是两个字：拼了！ 这让我想起一个多月前我在云南旅游时，也是一个女孩在微博里玩命问我那里天气怎么样，气候温差有多大，要穿什么衣服，以及住宿、物价等等琐碎的问题，还说她月底要去，求指点，我都一一耐心回答。后来发现她月底还真去了，回来就取消对我的关注了，感觉就象卸磨杀驴，不明白人怎么可以活得如此无耻？下午掉了个粉丝，其实这事也正常，来去自由嘛，让我觉得不正常的是此人是主动先关注我的，并且还私信问过我许多关于微博达人如何领积分方面的问题，我这文字+截图的给人家一通解释，不但没一个谢字，最后还把我取消关注了，那你到是把自己也移除粉丝啊，居然还在我的关注里赖着不走，真不要脸！下午掉了个粉丝，其实这事也正常，来去自由嘛，让我觉得不正常的是此人是主动先关注我的，并且还私信问过我许多关于微博达人如何领积分方面的问题，我这文字+截图的给人家一通解释，不但没一个谢字，最后还把我取消关注了，那你到是把自己也移除粉丝啊，居然还在我的关注里赖着不走，真不要脸！猫我收下，钱归你啦！分享图片没钱嫩子睡得桌！！！你讲系咩。莫得钱是睡没桌滴！！经过研究发达表明：“安钱入睡！！！”哈哈，多么优秀的摩羯座啊！摩羯，如我！充满智慧，思绪周密。有高度耐力，在严苛的现实环境下仍能够耐心等待。为了使计画周全，可以熬过漫长艰辛的准备时期，绝不松懈。思想深沈，熟知人间之事。个性严谨踏实，容易孤独。从不掩饰利己之心，但是大致上仍能获得上位者的信赖，为自己规画出一个立身处世的蓝图。学习学习，这个必须有！马拉松练习：1.能经常进行6公里到14公里之间的跑步，这样可以锻炼你的距离感；2.能偶尔尝试长距离跑，但是应当根据你的身体状况来决定；3.能够从自己跑步过程中所受的伤中有所感受，有所反馈，有所调整；4.不要着急，要慢慢地提速，稳定速度，然后逐步加长距离。今天的奥森10公里，本来是想参加个集体跑的活动，一不小心来早了，天气寒冷，就自己先跑了一圈，后来又和大家一起跑了一圈！看到这上百人一起跑步还是很开心的，希望大家都能多多参与全民健身运动！尊心表示，这个地方真挺不错的，够档次，够尊贵！哈哈哈哈哈~~ K歌去鸟！ 有人看过这本书吗？评价一下…… 我在这里:大爱啊！今天的奥森10公里，跑起来有点累，第一次感觉到腰有些疼，可是看看这么好的天气、这么美丽的奥森，必须坚持下来！周末参加个活动，我在为流浪动物义卖的现场，买了点小东西，奉献一点爱心！终于有幸见到 ，哥们儿，很荣幸你记起我是谁了！祝你们的活动越办越好，有机会一定再来！ 我在这里:美图秀秀新增不规则海报版拼图，很有感觉噢！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。明天我就画一个！教你如何画出形象大眼睛~~  我似乎也是永远也搞不明白钱都花哪里去了//: 我特么还真是纳闷我这钱都花哪去了摩羯座花钱还蛮大方的，可是如果问他是否很有钱，他一定会回答自己是穷鬼，摩羯座说的是实话，他真的把钱都花完了，而且回头想想他也搞不清楚自己到底把钱花在什么地方，摩羯座并不像表面上看的那么务实，有时候他工作越辛苦，反而花钱的方法越不务实。 快回到你的碗里去离我很近啊，尽量安排时间去支持！26号！//: 看到的朋友，26号有时间就去支持一下吧本月26号在鸟巢天虹百货义卖！请大家扩散让更多朋友知道，有时间的去捧个场！义卖现场贴满了待领养的宝贝们照片，每转发一次就多一次回家的机会，帮助更多宝贝找到家。每次看到它们渴望的眼神就很揪心，希望有时间的朋友都去看看，义卖的东西有喜欢的东西买下来做点贡献。详情请看今天跑步运动的这15公里，真是把自己玩死了，现在走路行动缓慢，上下楼都费劲，小腿肚各种酸胀！最大的问题是，明天咋跑啊？ 我的大炒片儿，太得劲啦！ 我在这里:咱也在家干点工作，整得我脑门子疼死了！我的第一个15公里！想跑远距离的最好方法是先把自己朝一个方向发出去至少5公里以外，再考虑往回是跑大圈还是跑小圈，在经历了冰路、雪路、泥路之后，就差把自己弄丢了，但我依然是坚持了下来，最后5公里简直就是龟速！现在小腿、脚踝酸胀，躺在床上不想动了！回复:多谢大师指点，小女子明白了！//  回复 始既是终，终既是始。始是终的缘起，终是始的缘灭。缘起就是结，缘灭就是解。缘起缘灭是空无的，你抓不到，摸不着，无能为力。既然这样就不用太在意。该说什么说什么，该做什么做什么。心之所向，来去自如。 //:始既是终，今天发生了一件特别灵异的事，在没有任何征兆和想法的一刹那，我随手摸了摸挂在脖子上的小佛，居然被我轻易就取了下来！仔细检查了小佛、挂钩、链子都完好，按挂钩的造型小佛根本就不可能轻易滑出来！这到底是为什么啊？那个时刻会有什么不好的事情发生？或是暗示我什么？闹心一天了！这个月已经过去三分之二了，而我的跑步运动计划仅完成了三分之一，现在距离我自定的训练目标还差77公里，我可咋完成啊？不想第一个月就计划失败！ 今天发生了一件特别灵异的事，在没有任何征兆和想法的一刹那，我随手摸了摸挂在脖子上的小佛，居然被我轻易就取了下来！仔细检查了小佛、挂钩、链子都完好，按挂钩的造型小佛根本就不可能轻易滑出来！这到底是为什么啊？那个时刻会有什么不好的事情发生？或是暗示我什么？闹心一天了！我是B型血！//:  我是B型血【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~ （转）对于我这种小脑不发达的人来说，我从来都是拒绝滑雪的！ //:怎麼弄的？//: 我肏。。。 //://:杀人一样 //://:  喜欢滑雪的！ //:我次奥喜欢滑雪的朋友看看嘞！我一个好朋友，滑雪受伤，从伤口能看到骨头，肌肉，脂肪，血管，韧带。希望这触目惊心的照片能给各位提个醒儿，滑雪有风险，一定要谨慎！这死女人刚上快3时就推我，目的是站距最有利的抢座位地形，没想到却失算了，刚刚又用她的大包包抢了我面前的座位！没关系，我不和你计较，知道你比我老好几十岁，坐一次少一次了！我发微博骂你！ 我在这里:一觉醒来发现天公果然又下雪了，好开心啊，谁来给我堆个雪孩子？明天我就画一个！教你如何画出形象大眼睛~~  我似乎也是永远也搞不明白钱都花哪里去了//: 我特么还真是纳闷我这钱都花哪去了摩羯座花钱还蛮大方的，可是如果问他是否很有钱，他一定会回答自己是穷鬼，摩羯座说的是实话，他真的把钱都花完了，而且回头想想他也搞不清楚自己到底把钱花在什么地方，摩羯座并不像表面上看的那么务实，有时候他工作越辛苦，反而花钱的方法越不务实。 快回到你的碗里去离我很近啊，尽量安排时间去支持！26号！//: 看到的朋友，26号有时间就去支持一下吧本月26号在鸟巢天虹百货义卖！请大家扩散让更多朋友知道，有时间的去捧个场！义卖现场贴满了待领养的宝贝们照片，每转发一次就多一次回家的机会，帮助更多宝贝找到家。每次看到它们渴望的眼神就很揪心，希望有时间的朋友都去看看，义卖的东西有喜欢的东西买下来做点贡献。详情请看今天跑步运动的这15公里，真是把自己玩死了，现在走路行动缓慢，上下楼都费劲，小腿肚各种酸胀！最大的问题是，明天咋跑啊？ 我的大炒片儿，太得劲啦！ 我在这里:咱也在家干点工作，整得我脑门子疼死了！我的第一个15公里！想跑远距离的最好方法是先把自己朝一个方向发出去至少5公里以外，再考虑往回是跑大圈还是跑小圈，在经历了冰路、雪路、泥路之后，就差把自己弄丢了，但我依然是坚持了下来，最后5公里简直就是龟速！现在小腿、脚踝酸胀，躺在床上不想动了！回复:多谢大师指点，小女子明白了！//  回复 始既是终，终既是始。始是终的缘起，终是始的缘灭。缘起就是结，缘灭就是解。缘起缘灭是空无的，你抓不到，摸不着，无能为力。既然这样就不用太在意。该说什么说什么，该做什么做什么。心之所向，来去自如。 //:始既是终，今天发生了一件特别灵异的事，在没有任何征兆和想法的一刹那，我随手摸了摸挂在脖子上的小佛，居然被我轻易就取了下来！仔细检查了小佛、挂钩、链子都完好，按挂钩的造型小佛根本就不可能轻易滑出来！这到底是为什么啊？那个时刻会有什么不好的事情发生？或是暗示我什么？闹心一天了！这个月已经过去三分之二了，而我的跑步运动计划仅完成了三分之一，现在距离我自定的训练目标还差77公里，我可咋完成啊？不想第一个月就计划失败！ 今天发生了一件特别灵异的事，在没有任何征兆和想法的一刹那，我随手摸了摸挂在脖子上的小佛，居然被我轻易就取了下来！仔细检查了小佛、挂钩、链子都完好，按挂钩的造型小佛根本就不可能轻易滑出来！这到底是为什么啊？那个时刻会有什么不好的事情发生？或是暗示我什么？闹心一天了！我是B型血！//:  我是B型血【B型血容易长寿？】B型血者多温和平静，从容大度，不过分争强好胜。长寿人群中B型血的人占83%。是B型血的美一下~ （转）对于我这种小脑不发达的人来说，我从来都是拒绝滑雪的！ //:怎麼弄的？//: 我肏。。。 //://:杀人一样 //://:  喜欢滑雪的！ //:我次奥喜欢滑雪的朋友看看嘞！我一个好朋友，滑雪受伤，从伤口能看到骨头，肌肉，脂肪，血管，韧带。希望这触目惊心的照片能给各位提个醒儿，滑雪有风险，一定要谨慎！这死女人刚上快3时就推我，目的是站距最有利的抢座位地形，没想到却失算了，刚刚又用她的大包包抢了我面前的座位！没关系，我不和你计较，知道你比我老好几十岁，坐一次少一次了！我发微博骂你！ 我在这里:一觉醒来发现天公果然又下雪了，好开心啊，谁来给我堆个雪孩子？汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。陪家里的二姐去看病，医院前台供奉的是神医孙思邈，顿时对医圣肃然起敬！ 我在:长春，16日星期三，晴， -17℃~ -26℃。早上一出门，瞬间就感觉到寒意袭来，看着满街厚厚的积雪，做个深呼吸，空气真好啊！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）关于微博达人信用卡的使用问题，“每月最高可获得200积分”是什么意思？需要刷卡几次，或是刷够多少金额才可以获得200分呢？请 赐教！谢谢！我只有11某君的手绘工具存货~童鞋们有哪些？ via VLEE-101  我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）长春！好冷！出火车站20分钟木有打到车，好在大公交直到家门口！路过沈阳 ——15日星期二，阵雪 -23℃~-10℃，确实感觉比北京冷多了！北京15日星期二，多云1℃~ -7℃。马上就要开车了，心情还不错吧，可多多少少还是觉得很舍不得离开我深爱的大北京！但愿我回来时北京不再阴霾，我就又可以组织大家去奥森玩了！哈哈，等我噢！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）闹铃响，起床！哈哈，我先冒个泡，和各位梦里说早安！ 为了躲开北京阴霾的天气，我决定明天早上4：30起床，然后北上撩它1000公里，说到做到！现在碎觉！   为了配合你汇报进度，我这玩命赶功啊，仅补窟窿我就补了一晚上！话说我这才完工了二十四分之一啊，是该好好努把力了！今天的6公里跑了34分钟，同比再次打破自己的各项数据记录，因为今天是老公陪我一起跑的，好开心啊！想想老公除了每周踢一次球几乎就没有什么运动，这次突然陪我跑居然速度不慢啊，一跑就是6公里，一直是他带着我跑！用老公的话说：为了陪你玩都得拼老命了，你还想咋地？我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）陪家里的二姐去看病，医院前台供奉的是神医孙思邈，顿时对医圣肃然起敬！ 我在:长春，16日星期三，晴， -17℃~ -26℃。早上一出门，瞬间就感觉到寒意袭来，看着满街厚厚的积雪，做个深呼吸，空气真好啊！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）关于微博达人信用卡的使用问题，“每月最高可获得200积分”是什么意思？需要刷卡几次，或是刷够多少金额才可以获得200分呢？请 赐教！谢谢！我只有11某君的手绘工具存货~童鞋们有哪些？ via VLEE-101  我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）长春！好冷！出火车站20分钟木有打到车，好在大公交直到家门口！路过沈阳 ——15日星期二，阵雪 -23℃~-10℃，确实感觉比北京冷多了！北京15日星期二，多云1℃~ -7℃。马上就要开车了，心情还不错吧，可多多少少还是觉得很舍不得离开我深爱的大北京！但愿我回来时北京不再阴霾，我就又可以组织大家去奥森玩了！哈哈，等我噢！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）闹铃响，起床！哈哈，我先冒个泡，和各位梦里说早安！ 为了躲开北京阴霾的天气，我决定明天早上4：30起床，然后北上撩它1000公里，说到做到！现在碎觉！   为了配合你汇报进度，我这玩命赶功啊，仅补窟窿我就补了一晚上！话说我这才完工了二十四分之一啊，是该好好努把力了！今天的6公里跑了34分钟，同比再次打破自己的各项数据记录，因为今天是老公陪我一起跑的，好开心啊！想想老公除了每周踢一次球几乎就没有什么运动，这次突然陪我跑居然速度不慢啊，一跑就是6公里，一直是他带着我跑！用老公的话说：为了陪你玩都得拼老命了，你还想咋地？我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。感谢老公请我吃的生日烤牛排大餐！老公说我们家的政策就是让一部分人先快乐起来，比如我，这样另一部分人也就快乐了，比如他！艾玛，又一个绝世高手现身了！我鉴定过了，此等书文绝对原创，谢谢啊！话说大侠您一直隐藏得够深的啊，啥时肯露出您的庐山真面目啊？對 說：为啥要私信啊？见不得人啊？//:45个猫窝全部赔偿需两万多 这钱也挣得不容易 得号召一批人游行 得花钱去打印制作各种东西 没日没夜的去编辑发帖 还要冒着寒冬每天去看猫出没出事  你是缺心眼么？对 这件事的确是个阴谋 但牺牲的是猫和喂猫的 换得了某些人的政治地位【求扩散】本人在转发了关于今早有猫咪在北京动物园内惨死的微博后 收到一位名叫“我爱珍稀动物”的微友的5条私信 告诉我这是“阴谋”不要相信自己眼前看到的 现将内容复制发布如下 请京城媒体朋友查明真相 谢谢啦(详见长微博) ...    （分享自 ）啊啊啊啊啊啊，我可爱的小鱼儿十一妹妹啊，你咋才来啊？好想你啊！话说你回到家乡了吧，一切都好吧，就是隔着千山万水也无法隔断我们的友情！在此也祝你天天快乐，早日找到那个知你、懂你、疼你、爱你的好男人！衷心祝福你！ 生日快乐…愿姐天天嗨皮…微博的力量真是强大，如此多素昧平生的朋友祝我生日快乐，小女子何德何能啊，感谢大家！感谢 哥们儿，以后有缘一聚啊！啦啦啦 祝素昧平生的你生日快乐吼吼，等了一早上，终于看见沫沫出现了！其实我们最了解彼此，我知道你今天肯定不会迟到的，你就是看见那三个坏蛋在说话也会和我一样装没看见的，对吧？今天我们都必须要快乐，以后也天天快乐，话说咱们赚那么多钱想不快乐也难啊！ 祝颜颜姐生日快乐~~艾玛，还是靠老师最了解我了，知道我最爱听啥！让我说点啥好啊？不说了，一切尽在不言中了，你懂啊！嗯、嗯！//:小姑娘生日快乐~~在零点钟声响起时为自己写一篇微博，纪念自己又迎来一个新的历史时刻！历尽三十余载，没有什么大可骄傲的成就，也没给朋友家人添过什么麻烦；年轻时也曾有大展宏图的憧憬，历经岁月之后觉得最适合自己的只是做个平凡而快乐的小女子！感谢所有值得我感谢的人，最要感谢的是我自己！ 小丫头，我认识你有十三年了吧？那时候的青春年少该有多美好啊！忆往昔峥嵘岁月愁啊，话说这人长了一岁似乎身心也老了一年，去哪里和谁一起嗨皮似乎已经没那么重要了，灯红酒绿鲜花掌声神马都是浮云，不论好事坏事，似乎再也经不起什么大风大浪了！现在想的就是开心过好每一天！  哪里去哈皮啊，嘿嘿只要不把你这个破朕赐给我，咋都行！我只爱江山，不爱美男！//:都赐这么多了，还占我便宜//: 就这么定了！走，咱俩现在就穿越回去，你敢食言，我就敢当皇太后！在零点钟声响起时为自己写一篇微博，纪念自己又迎来一个新的历史时刻！历尽三十余载，没有什么大可骄傲的成就，也没给朋友家人添过什么麻烦；年轻时也曾有大展宏图的憧憬，历经岁月之后觉得最适合自己的只是做个平凡而快乐的小女子！感谢所有值得我感谢的人，最要感谢的是我自己！ 好吧好吧，这个我接受了！尽管言词是微博达人统一配发的，我也不当你是为了拿积分糊弄我啊！谢谢哥们儿了，这条微博你可不能删啊！否则，你知道寿星的咒语都是很灵的噢！ 生日快乐！在你生日之际，祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨福气！就这么定了！走，咱俩现在就穿越回去，你敢食言，我就敢当皇太后！//:赐穿皇马褂，封逍遥公主，终身不用朝拜，与朕平起平坐！赐黄金万两，家中男丁世袭侯爵，女子世代享我八旗俸禄！赐免罪金牌3枚！赐府邸3幢！赐家丁3000人！赐故宫内别院一座，家中老小可不用通报随便进出！在零点钟声响起时为自己写一篇微博，纪念自己又迎来一个新的历史时刻！历尽三十余载，没有什么大可骄傲的成就，也没给朋友家人添过什么麻烦；年轻时也曾有大展宏图的憧憬，历经岁月之后觉得最适合自己的只是做个平凡而快乐的小女子！感谢所有值得我感谢的人，最要感谢的是我自己！ 谢谢亲亲，还是觉得你的祝福最实惠，五个蛋糕、五双手套、五件礼物、五对扎啤，感动死了！这些我先收下，再见面时必须全部兑现啊！我还你五个亲亲！早安，生日嗨皮 艾玛，这是谁啊？一大早就看见如此文艺范的大帅哥祝我生日快乐，想不开心都难啊！话说那个老谁家他们家小谁，周六带我去吃鱼啊，这个我忘不了！  生日快乐你是知道我喜欢猫咪吧，一大早就拿你的萌照哄我开心？好吧，我很受用，我承认我很稀罕你的祝福行了吧？以后你要是再撒娇，我就亲死你！亲爱的 生日快乐好吧好吧，就冲你这声亲爱的，我答应你了，以后的每一天都要做最快乐的自己！你真坏，就这三个字，就搞定了人家后半辈子！祝 亲爱的，生日快乐每天都过的开心幸福感谢老公请我吃的生日烤牛排大餐！老公说我们家的政策就是让一部分人先快乐起来，比如我，这样另一部分人也就快乐了，比如他！艾玛，又一个绝世高手现身了！我鉴定过了，此等书文绝对原创，谢谢啊！话说大侠您一直隐藏得够深的啊，啥时肯露出您的庐山真面目啊？對 說：为啥要私信啊？见不得人啊？//:45个猫窝全部赔偿需两万多 这钱也挣得不容易 得号召一批人游行 得花钱去打印制作各种东西 没日没夜的去编辑发帖 还要冒着寒冬每天去看猫出没出事  你是缺心眼么？对 这件事的确是个阴谋 但牺牲的是猫和喂猫的 换得了某些人的政治地位【求扩散】本人在转发了关于今早有猫咪在北京动物园内惨死的微博后 收到一位名叫“我爱珍稀动物”的微友的5条私信 告诉我这是“阴谋”不要相信自己眼前看到的 现将内容复制发布如下 请京城媒体朋友查明真相 谢谢啦(详见长微博) ...    （分享自 ）啊啊啊啊啊啊，我可爱的小鱼儿十一妹妹啊，你咋才来啊？好想你啊！话说你回到家乡了吧，一切都好吧，就是隔着千山万水也无法隔断我们的友情！在此也祝你天天快乐，早日找到那个知你、懂你、疼你、爱你的好男人！衷心祝福你！ 生日快乐…愿姐天天嗨皮…微博的力量真是强大，如此多素昧平生的朋友祝我生日快乐，小女子何德何能啊，感谢大家！感谢 哥们儿，以后有缘一聚啊！啦啦啦 祝素昧平生的你生日快乐吼吼，等了一早上，终于看见沫沫出现了！其实我们最了解彼此，我知道你今天肯定不会迟到的，你就是看见那三个坏蛋在说话也会和我一样装没看见的，对吧？今天我们都必须要快乐，以后也天天快乐，话说咱们赚那么多钱想不快乐也难啊！ 祝颜颜姐生日快乐~~艾玛，还是靠老师最了解我了，知道我最爱听啥！让我说点啥好啊？不说了，一切尽在不言中了，你懂啊！嗯、嗯！//:小姑娘生日快乐~~在零点钟声响起时为自己写一篇微博，纪念自己又迎来一个新的历史时刻！历尽三十余载，没有什么大可骄傲的成就，也没给朋友家人添过什么麻烦；年轻时也曾有大展宏图的憧憬，历经岁月之后觉得最适合自己的只是做个平凡而快乐的小女子！感谢所有值得我感谢的人，最要感谢的是我自己！ 小丫头，我认识你有十三年了吧？那时候的青春年少该有多美好啊！忆往昔峥嵘岁月愁啊，话说这人长了一岁似乎身心也老了一年，去哪里和谁一起嗨皮似乎已经没那么重要了，灯红酒绿鲜花掌声神马都是浮云，不论好事坏事，似乎再也经不起什么大风大浪了！现在想的就是开心过好每一天！  哪里去哈皮啊，嘿嘿只要不把你这个破朕赐给我，咋都行！我只爱江山，不爱美男！//:都赐这么多了，还占我便宜//: 就这么定了！走，咱俩现在就穿越回去，你敢食言，我就敢当皇太后！在零点钟声响起时为自己写一篇微博，纪念自己又迎来一个新的历史时刻！历尽三十余载，没有什么大可骄傲的成就，也没给朋友家人添过什么麻烦；年轻时也曾有大展宏图的憧憬，历经岁月之后觉得最适合自己的只是做个平凡而快乐的小女子！感谢所有值得我感谢的人，最要感谢的是我自己！ 好吧好吧，这个我接受了！尽管言词是微博达人统一配发的，我也不当你是为了拿积分糊弄我啊！谢谢哥们儿了，这条微博你可不能删啊！否则，你知道寿星的咒语都是很灵的噢！ 生日快乐！在你生日之际，祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨福气！就这么定了！走，咱俩现在就穿越回去，你敢食言，我就敢当皇太后！//:赐穿皇马褂，封逍遥公主，终身不用朝拜，与朕平起平坐！赐黄金万两，家中男丁世袭侯爵，女子世代享我八旗俸禄！赐免罪金牌3枚！赐府邸3幢！赐家丁3000人！赐故宫内别院一座，家中老小可不用通报随便进出！在零点钟声响起时为自己写一篇微博，纪念自己又迎来一个新的历史时刻！历尽三十余载，没有什么大可骄傲的成就，也没给朋友家人添过什么麻烦；年轻时也曾有大展宏图的憧憬，历经岁月之后觉得最适合自己的只是做个平凡而快乐的小女子！感谢所有值得我感谢的人，最要感谢的是我自己！ 谢谢亲亲，还是觉得你的祝福最实惠，五个蛋糕、五双手套、五件礼物、五对扎啤，感动死了！这些我先收下，再见面时必须全部兑现啊！我还你五个亲亲！早安，生日嗨皮 艾玛，这是谁啊？一大早就看见如此文艺范的大帅哥祝我生日快乐，想不开心都难啊！话说那个老谁家他们家小谁，周六带我去吃鱼啊，这个我忘不了！  生日快乐你是知道我喜欢猫咪吧，一大早就拿你的萌照哄我开心？好吧，我很受用，我承认我很稀罕你的祝福行了吧？以后你要是再撒娇，我就亲死你！亲爱的 生日快乐好吧好吧，就冲你这声亲爱的，我答应你了，以后的每一天都要做最快乐的自己！你真坏，就这三个字，就搞定了人家后半辈子！祝 亲爱的，生日快乐每天都过的开心幸福汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。这代金卷真是个好东西，坚决不能浪费，今天我和 就替大家享用了啊！ 这是你最爱吃的鲶鱼锅，你可以看图充饥了！这顿＂黄记煌＂木有花钱，人品好太重要了！我有书半卷，逍遥日化形。挥请仙佛退，送与鬼神听。副墨闻于讴，参寥传玄冥。一指掩天地，齐物自忘情。——老公这几天看这本书看入迷了，片刻不离手，强烈要求我陪他一起看！好吧好吧，我就从了，翻了几页，尊心表示很不错，估计我也快魔怔了！ 果然中招，被我抓到迟到20分钟，据说是公交车坏半道了，只能重新等车、换车！我说，你咋没推着坏的公交来啊，否则我就不信，骗我就双倍扣工资！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）早上楼下喂猫，第一次见这只长毛的小灰黑猫，一般猫咪见到陌生人都会跑，它却一个劲儿的喵喵喵往我面前凑，看我用拍它，就摆出个姿势不动，很有镜头感噢！我这每天微博里和大家聊着跑步、画画、电视剧啥的健康娱乐，避免那些八卦新闻扯老婆舌的俗磕烂事，积极心态、正面思维、热爱生活、斥恶扬善，我这也算是传播正能量了吧？ 今天下班前特意去楼下买了个漂亮的小本本，下决心从今年开始记帐，我倒要看看我这钱都花哪儿去了，为啥每月总是成负数？第一笔记录：这个本本15元！为我认识的第一个跑外省马的哥们儿转，真牛，各种敬佩！我也准备一下，今年整两个外省马玩玩，量力而行，至少也是个半马吧！一起加油！//:第一个外省的马，感觉很好！感谢兄弟们！恭喜博文马拉松全程4：30分，最好的生日礼物摩羯也会不断成长、不断改变，唯一不变的是坚持自我！摩羯，如我！摩羯座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题。开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。这客人的智商真让我膜拜，举着这个问我：这是什么？ 我在这里:玻璃水洗煮方便面，快捷又好吃，我这是有多聪明啊！ 我在这里:哈哈，我也学习一下历史剧，这首何润东的《霸王命》真的很好听噢！——《楚汉传奇》首曝主题曲《霸王命》MV - 在线观看 - 乐视网 黄历上说了，今天诸事不宜，大家都老实点吧！刚才去楼下喂猫，不巧被一个老大爷把我当成偷猫粮的了，还居然一声吼！晕死，这都啥事啊？误会是解开了，问题是现在还会有人偷流浪猫的猫粮吗，那还是人吗？ 我在这里:还真特么被我猜对了！刚才那要还钱的男人他老婆打电话来，说那男的现在和我曾认识的一女的每天微信到很晚，勾勾搭搭有问题，问我知不知道那女的她老公电话？我就靠得咧，你们丫是人吗，当初就看你们不是什么好货躲你们远远的，十多年了更特么不是人了！借我的钱留给你们丫买冥纸吧！突然接到一个10多年没联系的朋友打来电话，想当年那家伙混得真不咋地，搞得我有点手足无措，不知道是来叙旧的还是来借钱的？听完电话才知道，原来是要还钱，我又纠结了！见还是不见？或者说多一事不如少一事？人心叵测啊！这代金卷真是个好东西，坚决不能浪费，今天我和 就替大家享用了啊！ 这是你最爱吃的鲶鱼锅，你可以看图充饥了！这顿＂黄记煌＂木有花钱，人品好太重要了！我有书半卷，逍遥日化形。挥请仙佛退，送与鬼神听。副墨闻于讴，参寥传玄冥。一指掩天地，齐物自忘情。——老公这几天看这本书看入迷了，片刻不离手，强烈要求我陪他一起看！好吧好吧，我就从了，翻了几页，尊心表示很不错，估计我也快魔怔了！ 果然中招，被我抓到迟到20分钟，据说是公交车坏半道了，只能重新等车、换车！我说，你咋没推着坏的公交来啊，否则我就不信，骗我就双倍扣工资！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）早上楼下喂猫，第一次见这只长毛的小灰黑猫，一般猫咪见到陌生人都会跑，它却一个劲儿的喵喵喵往我面前凑，看我用拍它，就摆出个姿势不动，很有镜头感噢！我这每天微博里和大家聊着跑步、画画、电视剧啥的健康娱乐，避免那些八卦新闻扯老婆舌的俗磕烂事，积极心态、正面思维、热爱生活、斥恶扬善，我这也算是传播正能量了吧？ 今天下班前特意去楼下买了个漂亮的小本本，下决心从今年开始记帐，我倒要看看我这钱都花哪儿去了，为啥每月总是成负数？第一笔记录：这个本本15元！为我认识的第一个跑外省马的哥们儿转，真牛，各种敬佩！我也准备一下，今年整两个外省马玩玩，量力而行，至少也是个半马吧！一起加油！//:第一个外省的马，感觉很好！感谢兄弟们！恭喜博文马拉松全程4：30分，最好的生日礼物摩羯也会不断成长、不断改变，唯一不变的是坚持自我！摩羯，如我！摩羯座的人都真性情,爱恨分明,总是口是心非。如果吵架,没有多想,一定下一句话说的比对方更狠,更没有退路,然后不知道得意个什么。要命的自尊,喜欢简简单单就好,不喜欢世俗,一根筋想问题。开心时候什么都能丢一边,不开心时候一句话也不愿意说。这客人的智商真让我膜拜，举着这个问我：这是什么？ 我在这里:玻璃水洗煮方便面，快捷又好吃，我这是有多聪明啊！ 我在这里:哈哈，我也学习一下历史剧，这首何润东的《霸王命》真的很好听噢！——《楚汉传奇》首曝主题曲《霸王命》MV - 在线观看 - 乐视网 黄历上说了，今天诸事不宜，大家都老实点吧！刚才去楼下喂猫，不巧被一个老大爷把我当成偷猫粮的了，还居然一声吼！晕死，这都啥事啊？误会是解开了，问题是现在还会有人偷流浪猫的猫粮吗，那还是人吗？ 我在这里:还真特么被我猜对了！刚才那要还钱的男人他老婆打电话来，说那男的现在和我曾认识的一女的每天微信到很晚，勾勾搭搭有问题，问我知不知道那女的她老公电话？我就靠得咧，你们丫是人吗，当初就看你们不是什么好货躲你们远远的，十多年了更特么不是人了！借我的钱留给你们丫买冥纸吧！突然接到一个10多年没联系的朋友打来电话，想当年那家伙混得真不咋地，搞得我有点手足无措，不知道是来叙旧的还是来借钱的？听完电话才知道，原来是要还钱，我又纠结了！见还是不见？或者说多一事不如少一事？人心叵测啊！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。新年第一天上班，本来很开心，到店里发现依然是一片狼藉，看来我昨天对 说的全成废话了！偏偏这时候一个不长眼的老女人站在我店门口叫我小姐，问我厕所在哪？我随口说不知道，她说你在这工作你不知道，什么态度啊？懒得理她，靠，我凭什么告诉你啊，出门连厕所都找不到你还活个什么劲啊？必须收了！漫画绘画全过程，喜欢手绘动漫的童鞋收了~2013年第一天，思来想去我还是决定去上班，劳动最光荣嘛，期待今天＂开门红＂！新年第一天早上，老公送我一句话：＂圣人以无事取天下＂，品味了一下，感觉似乎很有道理。本想给这句话配一副广阔静心的图片，可老公选择了这张草帽野花，我觉得似乎太简单了，老公却说＂一花一世界，无为即修为＂.........尊心表示这个2013跨年的夜晚让我很难忘，各种感动进行时！ ……… 懂我的飘过 ………回复:艾玛，2013年第一个敢说真话的人出现了！ //:以为你睡了正惋惜呢，你又回来了，好兴奋。Cherry展颜是透明的，直来直去，从你的字里行间看的出你的坦承，务实是属于二十一世纪的，你的实实在在的观点很接现实生活的地气，所以我很爱读。翻来覆去睡不着，看来我必须清醒的面对2013了！好吧，说点什么呢？新的一年，坚持我一直坚持的，抛弃我不想改变的，祝福值得我祝福的，远离我不想面对的，感谢在我身边的，忘记擦肩而过的！其实我最想感恩的还是我自己，一如继往的坦诚而真实，或许有些累，但更多的是快乐和感动！ 翻来覆去睡不着，看来我必须清醒的面对2013了！好吧，说点什么呢？新的一年，坚持我一直坚持的，抛弃我不想改变的，祝福值得我祝福的，远离我不想面对的，感谢在我身边的，忘记擦肩而过的！其实我最想感恩的还是我自己，一如继往的坦诚而真实，或许有些累，但更多的是快乐和感动！ 距离2013年的到来只有一个小时了，没有想像中的激动心情，像往常一样躺在床上，我在看电视剧刷微博，老公在看书，我喜欢这样的平静生活，很幸福很享受！2012年我想我最缺的就是睡眠，所以这宝贵的一小时我决定睡觉了！晚安，2012，我爱你！ 总结一下我的2012年跑步运动吧！自10月18日起两个多月时间，跑步约180公里（其中有些“咕咚运动”误记）、最好成绩是10公里跑58分钟、参加了北马4.2公里跑 。2013年计划每月至少跑120公里，逐步加大里程提高速度，至少要跑两次半马，备战全马。在条件允许的情况下，加上游泳训练！期待2013健康的自己！这个我必须试试，就是早晚的问题！//://:最后个2.195公里，冲！诅咒发誓，不再跑马……基本上跑完就想着下一个马啥时候跑了“人生必有一马”－－马拉松按四个10公里分为四个状态： 第一个10公里，轻松，闲庭信步，谈笑风生； 第二个10公里，自如，行云流水，如痴如醉； 第三个10公里，坚持，摧枯拉朽，气贯长虹； 第四个10公里，挺住，战胜自我，如歌如泣； 最后个2.195公里，冲！诅咒发誓，不再跑马。地铁站内的广告牌，一眼真没认出这二位是谁，第一反应就是太砢碜了！ 我在:还是亲妈做的饭最好吃！ 我在:地铁上看到一个外国小洋人，特别漂亮可爱！地铁6号线开通喽，以后回家看妈妈更方便啦！2012年最后一天，今早想给孩子们改善伙食多加点肉，可惜木有看到猫猫！ 我在这里:新年第一天上班，本来很开心，到店里发现依然是一片狼藉，看来我昨天对 说的全成废话了！偏偏这时候一个不长眼的老女人站在我店门口叫我小姐，问我厕所在哪？我随口说不知道，她说你在这工作你不知道，什么态度啊？懒得理她，靠，我凭什么告诉你啊，出门连厕所都找不到你还活个什么劲啊？必须收了！漫画绘画全过程，喜欢手绘动漫的童鞋收了~2013年第一天，思来想去我还是决定去上班，劳动最光荣嘛，期待今天＂开门红＂！新年第一天早上，老公送我一句话：＂圣人以无事取天下＂，品味了一下，感觉似乎很有道理。本想给这句话配一副广阔静心的图片，可老公选择了这张草帽野花，我觉得似乎太简单了，老公却说＂一花一世界，无为即修为＂.........尊心表示这个2013跨年的夜晚让我很难忘，各种感动进行时！ ……… 懂我的飘过 ………回复:艾玛，2013年第一个敢说真话的人出现了！ //:以为你睡了正惋惜呢，你又回来了，好兴奋。Cherry展颜是透明的，直来直去，从你的字里行间看的出你的坦承，务实是属于二十一世纪的，你的实实在在的观点很接现实生活的地气，所以我很爱读。翻来覆去睡不着，看来我必须清醒的面对2013了！好吧，说点什么呢？新的一年，坚持我一直坚持的，抛弃我不想改变的，祝福值得我祝福的，远离我不想面对的，感谢在我身边的，忘记擦肩而过的！其实我最想感恩的还是我自己，一如继往的坦诚而真实，或许有些累，但更多的是快乐和感动！ 翻来覆去睡不着，看来我必须清醒的面对2013了！好吧，说点什么呢？新的一年，坚持我一直坚持的，抛弃我不想改变的，祝福值得我祝福的，远离我不想面对的，感谢在我身边的，忘记擦肩而过的！其实我最想感恩的还是我自己，一如继往的坦诚而真实，或许有些累，但更多的是快乐和感动！ 距离2013年的到来只有一个小时了，没有想像中的激动心情，像往常一样躺在床上，我在看电视剧刷微博，老公在看书，我喜欢这样的平静生活，很幸福很享受！2012年我想我最缺的就是睡眠，所以这宝贵的一小时我决定睡觉了！晚安，2012，我爱你！ 总结一下我的2012年跑步运动吧！自10月18日起两个多月时间，跑步约180公里（其中有些“咕咚运动”误记）、最好成绩是10公里跑58分钟、参加了北马4.2公里跑 。2013年计划每月至少跑120公里，逐步加大里程提高速度，至少要跑两次半马，备战全马。在条件允许的情况下，加上游泳训练！期待2013健康的自己！这个我必须试试，就是早晚的问题！//://:最后个2.195公里，冲！诅咒发誓，不再跑马……基本上跑完就想着下一个马啥时候跑了“人生必有一马”－－马拉松按四个10公里分为四个状态： 第一个10公里，轻松，闲庭信步，谈笑风生； 第二个10公里，自如，行云流水，如痴如醉； 第三个10公里，坚持，摧枯拉朽，气贯长虹； 第四个10公里，挺住，战胜自我，如歌如泣； 最后个2.195公里，冲！诅咒发誓，不再跑马。地铁站内的广告牌，一眼真没认出这二位是谁，第一反应就是太砢碜了！ 我在:还是亲妈做的饭最好吃！ 我在:地铁上看到一个外国小洋人，特别漂亮可爱！地铁6号线开通喽，以后回家看妈妈更方便啦！2012年最后一天，今早想给孩子们改善伙食多加点肉，可惜木有看到猫猫！ 我在这里:汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。明天休息，一定要做的几件事：1、跑步；2、给猫狗洗澡；3、画画；4、织围脖！谁明天也别打扰我啊，我自己监督自己！晚安各位，好梦！今天人品大爆发，一个久违了的朋友来看我，聊了很多曾经的人和事，还展望了一下未来，哈哈，没准还能有些一起赚钱的小机会，最后哥们儿又隆重的请我吃了一顿＂黄记煌＂，这朋友交得真是太超值了！还是那句老话：人品好太重要了！【视频：2012海南潜水】 难得的假期，2012-12月1日，我们跟随“旭阳号”在大东海景区游览，垂钓、海鲜、游泳，当然最大亮点就是潜水了！和小海鱼一起漫步，漂游在清澈海底，触手可及的美丽珊瑚，让人流连忘返！哈哈，还有我们模拟的“情侣亲亲”，好开心啊！  （分享自 ）今天收到了 寄来的明信片，看着上面孩子们那一个个迷离的小眼神，真让人心疼，只有一个最单纯的愿望就是想帮助它们！如果你喜欢猫咪的话，就请去 的网店拍一套珍藏吧，举手之劳给孩子们一些温暖和关爱！还要再次感谢 的精彩奉献，你一定是最有爱心的摄影师！这都快过去一个月了，终于看到我在海南潜水时拍的照片了，挑选了几张不太夸张的，必须得瑟一下！今天中午吃的这个，二层那家土特产品专卖店买的，8元一盒，实在是太难吃了！必须爆料一下！ 我在这里:年底了，各种要钱的事啊！我这QQ会员6级、黄钻7级、红钻7级，而我基本天天都在新浪微博得瑟，到底要不要续费啊？太特么闹心了！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）出门时去楼下喂小猫猫，净想着给它们喂些妙鲜包肉肉，看它们吃完我就美颠颠的走了，上了车才发现忘了给它们留猫粮了，哎，我这破脑子内存有限，同一时间就不能想两件事！不对吧，这喂肉和喂粮就是一件事啊！这猫粮又要在包里来回背一天，晚上再喂喽！爱哭、容易感动、小懒惰、喜欢安静！摩羯，如我！我是个小魔羯,爱哭,就像星座书里说的,总是被小事触动,一句话可以伤心好久,在不熟的人面前很安静。自私,总是用最难听的话回击,却又会在出口后感到抱歉。懒惰,对工作其实没有那么的勤劳,我们都是很懒很宅的,喜欢一个人在房间里随便做什么,安安静静。但是我喜欢我是魔羯座。你呢？今晚在楼下遛狗、喂猫时无意中又看见了那两只散养的狗狗大黄和花花，前段时间一直以为它们随主人搬家了，看来是并没有搬出这个小区！孩子们还认识我和我的桃桃，这叫一个热情啊，居然让我有些受宠若惊了！哈哈，我们还是邻居，这样就好，改天我给你们多多买好吃的啊！开心好开心！ 今天最开心的就是妈妈来店里看我，还带来了好吃的！看到我织的围巾说我织得太寒碜了，三下五除二就给拆了，然后再重新起针手把手的教我织，还是亲妈最好！ 我在这里:这小香猪价格不菲啊！昨晚刚发完誓不再去淘宝败家了，没忍住又出手了！给孩子们尽点微薄之力！//: 有钱来一套，没钱就帮转（再见流浪长期义卖）感谢 的精彩照片，孩子们或怡然自得，或守候期待，他们不知道，因为有无数站在远处素昧平生的好心人帮助，才可以每天晚饭过后不用为明天的粮食担忧。请您收藏孩子们的精彩瞬间，支持义卖，帮助孩子们生存下去并改善生活。链接：。今天的快3上，木有人需要帮助啊！我这个座位是和一个傻女人抢来的，一路上十多站地她一直在逼逼逼的打电话，声音还特别大，看来对于她来说打电话比座位更重要，我这也算成全她了！明天休息，一定要做的几件事：1、跑步；2、给猫狗洗澡；3、画画；4、织围脖！谁明天也别打扰我啊，我自己监督自己！晚安各位，好梦！今天人品大爆发，一个久违了的朋友来看我，聊了很多曾经的人和事，还展望了一下未来，哈哈，没准还能有些一起赚钱的小机会，最后哥们儿又隆重的请我吃了一顿＂黄记煌＂，这朋友交得真是太超值了！还是那句老话：人品好太重要了！【视频：2012海南潜水】 难得的假期，2012-12月1日，我们跟随“旭阳号”在大东海景区游览，垂钓、海鲜、游泳，当然最大亮点就是潜水了！和小海鱼一起漫步，漂游在清澈海底，触手可及的美丽珊瑚，让人流连忘返！哈哈，还有我们模拟的“情侣亲亲”，好开心啊！  （分享自 ）今天收到了 寄来的明信片，看着上面孩子们那一个个迷离的小眼神，真让人心疼，只有一个最单纯的愿望就是想帮助它们！如果你喜欢猫咪的话，就请去 的网店拍一套珍藏吧，举手之劳给孩子们一些温暖和关爱！还要再次感谢 的精彩奉献，你一定是最有爱心的摄影师！这都快过去一个月了，终于看到我在海南潜水时拍的照片了，挑选了几张不太夸张的，必须得瑟一下！今天中午吃的这个，二层那家土特产品专卖店买的，8元一盒，实在是太难吃了！必须爆料一下！ 我在这里:年底了，各种要钱的事啊！我这QQ会员6级、黄钻7级、红钻7级，而我基本天天都在新浪微博得瑟，到底要不要续费啊？太特么闹心了！ 我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）出门时去楼下喂小猫猫，净想着给它们喂些妙鲜包肉肉，看它们吃完我就美颠颠的走了，上了车才发现忘了给它们留猫粮了，哎，我这破脑子内存有限，同一时间就不能想两件事！不对吧，这喂肉和喂粮就是一件事啊！这猫粮又要在包里来回背一天，晚上再喂喽！爱哭、容易感动、小懒惰、喜欢安静！摩羯，如我！我是个小魔羯,爱哭,就像星座书里说的,总是被小事触动,一句话可以伤心好久,在不熟的人面前很安静。自私,总是用最难听的话回击,却又会在出口后感到抱歉。懒惰,对工作其实没有那么的勤劳,我们都是很懒很宅的,喜欢一个人在房间里随便做什么,安安静静。但是我喜欢我是魔羯座。你呢？今晚在楼下遛狗、喂猫时无意中又看见了那两只散养的狗狗大黄和花花，前段时间一直以为它们随主人搬家了，看来是并没有搬出这个小区！孩子们还认识我和我的桃桃，这叫一个热情啊，居然让我有些受宠若惊了！哈哈，我们还是邻居，这样就好，改天我给你们多多买好吃的啊！开心好开心！ 今天最开心的就是妈妈来店里看我，还带来了好吃的！看到我织的围巾说我织得太寒碜了，三下五除二就给拆了，然后再重新起针手把手的教我织，还是亲妈最好！ 我在这里:这小香猪价格不菲啊！昨晚刚发完誓不再去淘宝败家了，没忍住又出手了！给孩子们尽点微薄之力！//: 有钱来一套，没钱就帮转（再见流浪长期义卖）感谢 的精彩照片，孩子们或怡然自得，或守候期待，他们不知道，因为有无数站在远处素昧平生的好心人帮助，才可以每天晚饭过后不用为明天的粮食担忧。请您收藏孩子们的精彩瞬间，支持义卖，帮助孩子们生存下去并改善生活。链接：。今天的快3上，木有人需要帮助啊！我这个座位是和一个傻女人抢来的，一路上十多站地她一直在逼逼逼的打电话，声音还特别大，看来对于她来说打电话比座位更重要，我这也算成全她了！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。老公做得早餐，不吃完不让出家门！实话实说，真挺好吃的！我发微博，就不当面夸他！ 我在:早上醒来发现鼻子囊囊的，嗓子还有点疼，老公问我，你想马上治吗？我立刻说不是，我留着自己解闷玩！艾玛，可不敢再让他给我治病了，上次我那肩颈痛让他给治得好几天睡觉都不能自己翻身，现在我还心有余悸呢！这上眼皮和下眼皮都快粘在一块儿了，还矜持个啥劲儿啊，麻利睡觉去！ 艾玛，咋就说得那么准确呢？摩羯，如我！这么强大，所以别得罪我们摩羯座！今天去看电影《十二生肖》，剧中一位很重要的韩国影星权相佑是 的大爱，于是我就为她美美的拍下了这张照片，观后我也觉得这家伙挺不错的！最值得幸庆的是每人仅消费26元就可以在影院看到成龙大哥这部跨国际的3D武打巨作，真是太超值了！ 2012年01月20日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在 ……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 平时下班坐车回家要只要八毛钱，今晚花了四块钱，也实在是打不到车啊，黑车我又不敢坐，这算是捡便宜吗？这冷风都把我吹傻了！//: 这人要是缺心眼儿啊，每天走这条路上下班，居然能在这个寒冷的大风天夜晚坐错车，还特么的赶上交通事故堵车，我回趟家太不容易了！这大风天等车，两分钟就吹得我脑仁疼，想想一会回到家还要去遛狗狗 ......... 这人要是缺心眼儿啊，每天走这条路上下班，居然能在这个寒冷的大风天夜晚坐错车，还特么的赶上交通事故堵车！我回趟家太不容易了！这大风天等车，两分钟就吹得我脑仁疼，想想一会回到家还要去遛狗狗 ......... 这大风天等车，两分钟就吹得我脑仁疼，想想一会回到家还要去遛狗狗 ......... 谢谢 送我的小狮子水杯，我是太喜欢了！我谁也不给，每天我自己偷着乐！我们的生活丰富多彩，带老婆看电影去喽！  乖乖啊，给你们买爆米花和可乐啊！艾玛，我这是有多贤惠啊，两天的时间织了个大围巾，又把自己感动得不行不行的了！奖励大草莓一个！今早我要上班，老公去踢球，想和我一起走，我同意了，于是他就开始安排：先坐公交再换地铁，然后朋友开车接，先送我上班，他们去踢球；还有穿什么衣服、带什么鞋、背什么包？我一听脑袋就大了，结果是出门后我才发现我的帽子、手套、钥匙、公交卡都忘带了！臭老公，你不知道我脑子内存有限啊？22号咋就天亮了呢，不是说好要黑三天的吗？我还没睡够没睡够！玛雅人太不靠谱了，这一天过得一点悬念都没有，烦淫！老公做得早餐，不吃完不让出家门！实话实说，真挺好吃的！我发微博，就不当面夸他！ 我在:早上醒来发现鼻子囊囊的，嗓子还有点疼，老公问我，你想马上治吗？我立刻说不是，我留着自己解闷玩！艾玛，可不敢再让他给我治病了，上次我那肩颈痛让他给治得好几天睡觉都不能自己翻身，现在我还心有余悸呢！这上眼皮和下眼皮都快粘在一块儿了，还矜持个啥劲儿啊，麻利睡觉去！ 艾玛，咋就说得那么准确呢？摩羯，如我！这么强大，所以别得罪我们摩羯座！今天去看电影《十二生肖》，剧中一位很重要的韩国影星权相佑是 的大爱，于是我就为她美美的拍下了这张照片，观后我也觉得这家伙挺不错的！最值得幸庆的是每人仅消费26元就可以在影院看到成龙大哥这部跨国际的3D武打巨作，真是太超值了！ 2012年01月20日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在 ……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 平时下班坐车回家要只要八毛钱，今晚花了四块钱，也实在是打不到车啊，黑车我又不敢坐，这算是捡便宜吗？这冷风都把我吹傻了！//: 这人要是缺心眼儿啊，每天走这条路上下班，居然能在这个寒冷的大风天夜晚坐错车，还特么的赶上交通事故堵车，我回趟家太不容易了！这大风天等车，两分钟就吹得我脑仁疼，想想一会回到家还要去遛狗狗 ......... 这人要是缺心眼儿啊，每天走这条路上下班，居然能在这个寒冷的大风天夜晚坐错车，还特么的赶上交通事故堵车！我回趟家太不容易了！这大风天等车，两分钟就吹得我脑仁疼，想想一会回到家还要去遛狗狗 ......... 这大风天等车，两分钟就吹得我脑仁疼，想想一会回到家还要去遛狗狗 ......... 谢谢 送我的小狮子水杯，我是太喜欢了！我谁也不给，每天我自己偷着乐！我们的生活丰富多彩，带老婆看电影去喽！  乖乖啊，给你们买爆米花和可乐啊！艾玛，我这是有多贤惠啊，两天的时间织了个大围巾，又把自己感动得不行不行的了！奖励大草莓一个！今早我要上班，老公去踢球，想和我一起走，我同意了，于是他就开始安排：先坐公交再换地铁，然后朋友开车接，先送我上班，他们去踢球；还有穿什么衣服、带什么鞋、背什么包？我一听脑袋就大了，结果是出门后我才发现我的帽子、手套、钥匙、公交卡都忘带了！臭老公，你不知道我脑子内存有限啊？22号咋就天亮了呢，不是说好要黑三天的吗？我还没睡够没睡够！玛雅人太不靠谱了，这一天过得一点悬念都没有，烦淫！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。今早，天通苑地铁北站有联通公司搭了个大台子搞活动，这哥们儿站在中间热情洋溢的喊“尊敬的各位朋友、各位来宾……”  我仔细看了一下，十米之内木有一个人！今早上班前来喂楼下的孩子们，这宝贝一叫就摇头晃脑的出来了，刚喂了它几次就已经开始和我唠嗑了，不停的喵喵说啊！我看它眼睛似乎有点问题，一只湿乎乎的，另一只挂着脏东西，还有些咳嗽，就对它说宝贝坚强点，过两天我休息就带你去看病，然后它就不叫了，乖乖吃东西！多懂事的孩子啊！从云南带回来的香橙美白保湿护肤皂，据说含有丰富的维c，易吸收，保湿肌肤，平衡酸碱值！要25元一块噢，这对于平时只用凉水洗脸的我来说应该算奢侈品了吧？今晚睡觉梦点啥呢？梦见明天可以看见 、梦见吃枣糕、梦见织围巾？搞怪天才？世间精灵？摩羯，如我！看似冲动直率，其实是性格天真可爱。看似没心没肺，其实挺会心疼人的。看似大条神经，其实是搞怪天才。看似热情奔放，其实对感情保守专一。看似坚强洒脱，其实很害怕失去。看似无理取闹，其实只想你懂她的心。我们是世间的精灵，我们是摩羯座。我藏好了，你能找到我吗？ 我从来不奢望想什么就有什么，今天小小的梦想成真了一下，尽管只是老公做的一顿炸酱面，我依然很开心，俗话说“知足常乐”嘛！ 明天中午你要不要吃啊？我们店楼下的鸭货鸡爪10块钱6个，我一直觉得很物有所值，今天偶然发现我家附近的鸭爪1快钱1个，同样好吃，就是有点辣！为了找心理平衡，今晚必须多吃几个！终于知道我每天放在楼下的猫粮都被谁吃了，就是这几个宝贝，一共四只大的倆只小的，通通是白猫猫！其中两只小的似乎只有两个月大，还有一只最大的木有拍到照片，另外还有一只似乎又怀孕了，等我和它们混熟了一定带他们去做绝育！现在还有人像我一样玩如此幼稚的连连看吗？还乐此不疲？嘻嘻，我最喜欢那个大嘴猩猩，消灭它！耶！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，超级好玩儿噢！亲，你也快来试试呗！ （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）睡觉的最大好处就是不用说话，对于我这个话痨来说，就只能说梦话了！这个 肯定喜欢，要不你上船之前先去看看，估计上船之后你就回不来了！我没有小叮当，我哪儿也不想去，我就想在家睡觉！今早，天通苑地铁北站有联通公司搭了个大台子搞活动，这哥们儿站在中间热情洋溢的喊“尊敬的各位朋友、各位来宾……”  我仔细看了一下，十米之内木有一个人！今早上班前来喂楼下的孩子们，这宝贝一叫就摇头晃脑的出来了，刚喂了它几次就已经开始和我唠嗑了，不停的喵喵说啊！我看它眼睛似乎有点问题，一只湿乎乎的，另一只挂着脏东西，还有些咳嗽，就对它说宝贝坚强点，过两天我休息就带你去看病，然后它就不叫了，乖乖吃东西！多懂事的孩子啊！从云南带回来的香橙美白保湿护肤皂，据说含有丰富的维c，易吸收，保湿肌肤，平衡酸碱值！要25元一块噢，这对于平时只用凉水洗脸的我来说应该算奢侈品了吧？今晚睡觉梦点啥呢？梦见明天可以看见 、梦见吃枣糕、梦见织围巾？搞怪天才？世间精灵？摩羯，如我！看似冲动直率，其实是性格天真可爱。看似没心没肺，其实挺会心疼人的。看似大条神经，其实是搞怪天才。看似热情奔放，其实对感情保守专一。看似坚强洒脱，其实很害怕失去。看似无理取闹，其实只想你懂她的心。我们是世间的精灵，我们是摩羯座。我藏好了，你能找到我吗？ 我从来不奢望想什么就有什么，今天小小的梦想成真了一下，尽管只是老公做的一顿炸酱面，我依然很开心，俗话说“知足常乐”嘛！ 明天中午你要不要吃啊？我们店楼下的鸭货鸡爪10块钱6个，我一直觉得很物有所值，今天偶然发现我家附近的鸭爪1快钱1个，同样好吃，就是有点辣！为了找心理平衡，今晚必须多吃几个！终于知道我每天放在楼下的猫粮都被谁吃了，就是这几个宝贝，一共四只大的倆只小的，通通是白猫猫！其中两只小的似乎只有两个月大，还有一只最大的木有拍到照片，另外还有一只似乎又怀孕了，等我和它们混熟了一定带他们去做绝育！现在还有人像我一样玩如此幼稚的连连看吗？还乐此不疲？嘻嘻，我最喜欢那个大嘴猩猩，消灭它！耶！我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，超级好玩儿噢！亲，你也快来试试呗！ （来自）会说话的照片，你知道吗？我刚安装了，它可以给照片录音，让你的照片更加生动。听照片讲故事，感受不同的声音，很有意思哦，快试试>>> （来自）睡觉的最大好处就是不用说话，对于我这个话痨来说，就只能说梦话了！这个 肯定喜欢，要不你上船之前先去看看，估计上船之后你就回不来了！我没有小叮当，我哪儿也不想去，我就想在家睡觉！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。美术馆，偶遇两只大胖猫，很热情很粘人很可爱，可惜今天出门没带猫粮，只能陪它们玩一会，拍几张片片了！有缘下次再见！十一点，碎觉！各位晚安，好梦！  蘑菇 蘑菇 小蘑菇   介是你开的啊？以后俺们去能免费不？ 我在: 今晚尊重你的推荐，我们吃了这个鲶鱼锅，真是太好吃了！话说那60元代金卷真是太给力了！圈我了我也不要！倒贴个iPhone5可以，手机留下人不要！//:没圈我啊，那我也不要你~//: 回复:我不要你 //:     你三个这是在干什么、谁想让我当大侄子？拍卖本人，底价iPhone5一台闲着没事自拍自拍、一会接着干活。雪景很美，路很滑，一路上看到好多人都滑倒了，我也是颤颤巍巍的摸索了过来，这种途下居然还能接到推销电话，害得我差点摔倒，太特么缺德了！好在有惊无险，这种天气出门就只能拼人品了！ 我在这里：雪还在下，有点堵车，一不小心混上了个座位，先看会儿电视剧吧，爱咋咋地了！ 我在这里：老公一直以来看了很多关于2012玛雅预言的资料，总是给我讲得心理怕怕的！刚才我很严肃地问他，你说22日早上天会亮吗？老公想了一下很肯定的告诉我会的，我说你保证？老公说我保证！我继续问他，那我们还要储备水和食物吗？老公说：整点玩呗！ 今晚老公多次要求要到小区门口接我回家，我突然好紧张，这么冷的天还要出来，为啥啊？脑袋飞速转动，今天啥日子啊？还是我又犯啥错误了？到了才明白，最近小区门口新摆了个铁板烤串的小摊！ 我在这里：小熊耳朵会说话～～～本宫要就寝了，       众老婆都跪安吧！这世界上就没有百分之百合理的东西！但是，对别的其它生命友好，就是对自己好，这么浅显的道理不明白吗？对人一样，动物也一样！ 你能解释解释吗？（注：此条微博不针对动物园 只针对那些较真的）我说我怎么看不重要，重要的是你要看得起自己，做人是要讲自尊的！他很气愤的告诉我：安利是很赚钱的，我也是老板！我真懒得和他废话了，您见过哪个身价千百万的老板每天大包小包、西服见油光的走街串巷推销啊？你哪赚钱就快去吧，离我远点吧，我这刚吃的午饭快吐出来了！ 这不是你招来的吧？刚来一个安利的厮，进屋就问我吃了吗？我说你有事吗？他说是我店里另一个姐姐特喜欢他的产品，今天来聊聊！我说我店里没人用安利，你可以走了！他这就要给我开始介绍，我说我真不需要！他说你应该听我把话说完，我就靠得嘞，我在我自己的店里凭什么要听你说话啊？他问我，你是不是看不起做安利的啊？刚来一个安利的厮，进屋就问我吃了吗？我说你有事吗？他说是我店里另一个姐姐特喜欢他的产品，今天来聊聊！我说我店里没人用安利，你可以走了！他这就要给我开始介绍，我说我真不需要！他说你应该听我把话说完，我就靠得嘞，我在我自己的店里凭什么要听你说话啊？他问我，你是不是看不起做安利的啊？美术馆，偶遇两只大胖猫，很热情很粘人很可爱，可惜今天出门没带猫粮，只能陪它们玩一会，拍几张片片了！有缘下次再见！十一点，碎觉！各位晚安，好梦！  蘑菇 蘑菇 小蘑菇   介是你开的啊？以后俺们去能免费不？ 我在: 今晚尊重你的推荐，我们吃了这个鲶鱼锅，真是太好吃了！话说那60元代金卷真是太给力了！圈我了我也不要！倒贴个iPhone5可以，手机留下人不要！//:没圈我啊，那我也不要你~//: 回复:我不要你 //:     你三个这是在干什么、谁想让我当大侄子？拍卖本人，底价iPhone5一台闲着没事自拍自拍、一会接着干活。雪景很美，路很滑，一路上看到好多人都滑倒了，我也是颤颤巍巍的摸索了过来，这种途下居然还能接到推销电话，害得我差点摔倒，太特么缺德了！好在有惊无险，这种天气出门就只能拼人品了！ 我在这里：雪还在下，有点堵车，一不小心混上了个座位，先看会儿电视剧吧，爱咋咋地了！ 我在这里：老公一直以来看了很多关于2012玛雅预言的资料，总是给我讲得心理怕怕的！刚才我很严肃地问他，你说22日早上天会亮吗？老公想了一下很肯定的告诉我会的，我说你保证？老公说我保证！我继续问他，那我们还要储备水和食物吗？老公说：整点玩呗！ 今晚老公多次要求要到小区门口接我回家，我突然好紧张，这么冷的天还要出来，为啥啊？脑袋飞速转动，今天啥日子啊？还是我又犯啥错误了？到了才明白，最近小区门口新摆了个铁板烤串的小摊！ 我在这里：小熊耳朵会说话～～～本宫要就寝了，       众老婆都跪安吧！这世界上就没有百分之百合理的东西！但是，对别的其它生命友好，就是对自己好，这么浅显的道理不明白吗？对人一样，动物也一样！ 你能解释解释吗？（注：此条微博不针对动物园 只针对那些较真的）我说我怎么看不重要，重要的是你要看得起自己，做人是要讲自尊的！他很气愤的告诉我：安利是很赚钱的，我也是老板！我真懒得和他废话了，您见过哪个身价千百万的老板每天大包小包、西服见油光的走街串巷推销啊？你哪赚钱就快去吧，离我远点吧，我这刚吃的午饭快吐出来了！ 这不是你招来的吧？刚来一个安利的厮，进屋就问我吃了吗？我说你有事吗？他说是我店里另一个姐姐特喜欢他的产品，今天来聊聊！我说我店里没人用安利，你可以走了！他这就要给我开始介绍，我说我真不需要！他说你应该听我把话说完，我就靠得嘞，我在我自己的店里凭什么要听你说话啊？他问我，你是不是看不起做安利的啊？刚来一个安利的厮，进屋就问我吃了吗？我说你有事吗？他说是我店里另一个姐姐特喜欢他的产品，今天来聊聊！我说我店里没人用安利，你可以走了！他这就要给我开始介绍，我说我真不需要！他说你应该听我把话说完，我就靠得嘞，我在我自己的店里凭什么要听你说话啊？他问我，你是不是看不起做安利的啊？汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。女人嘛，见到这些花花绿绿的东西就会格外来劲，尽管我不懂香薰，平时也没这爱好，还是忍不住出手败了几件美容皂花，就图个实用吧！饮罢清泉烹雀舌，堪称普洱是名茶！——七彩云南的第一站，居然是带我品茶，不知道是不是喝茶久了，嘴变刁了，木有啥感觉啊！我几年前就和老公碰到过这事，问他们多少钱一斤，他会告诉你3块钱一两，还没整明白价格，他一刀下去切了一条，上称后说60块，我说太多吃不了，他说切下来了就必须买！我拉着老公要走，他们两个新疆人上来拦住路还拉老公衣服，嘴里骂骂咧咧，我马上打电话报警，他们这才放手，我们也是马上逃之！后怕啊!我觉得大家对买买提有些误会啊，我记得前一阵子我也买过一次切糕，当时我买了半车子才收 了我50块钱，我觉得真心不贵，又给了他50块把剩下的半车子也买了，转身给了我身后的五连长，他从95式突击步枪上卸下军刀很麻利的把切糕分成几百个小 份散给坐在坦克上不方便下来的同志，同志们吃完都说好。石林，山石屹立，奇型怪状，每一块石头都是一个美丽的故事！风起云涌每年的10月前后，迪拜都会因为居高不下的湿度和温度不断下降遭遇大雾天气，包括世界第一高楼哈利法塔在内的一系列摩天楼均被大雾吞噬，给摄影师提供了一个绝好的拍摄机会。此行唯一的一次大型购物活动：翡翠玉石！老公一定要给我买一件贴身物件，美其名曰“玉养人”，虽然谈不上价格昂贵，可也让我这个超级物实的钱串子由衷的心疼了一把，不论是脖子上还是心理上，顿时感觉沉重了很多！ 衡量一个国家的贫富不仅仅是看财政，应该看生活在这个国家的每一个生物的生活状态！//:动物园的猫应该都投胎这里加拿大国会山办公大楼旁的流浪猫收容所,非常漂亮讲究的猫屋。看看人家国家的流浪猫,再看看我们国家可怜的流浪猫。落后就是落后,有钱买豪宅、豪车、奢侈品,不代表文明和进步。聆听一首歌，两个城市之间不再有距离！好喜欢这首歌《有没有人告诉你》试听地址>>>  (通过  录制)天未亮出发！楚雄，10日星期一，多云 5℃~19℃，微有寒意！想起件好玩事：此次出行旅行社安排的唯一特别购物就是今天上午的翡翠玉石购买，昨天的银器购买只是一带而过，我们这个北京团36人仅消费了1500，导游很不爽，哈哈，估计今天他会更加不爽！哈哈，不客气！其实人生中很多事情就是，有失必有得；如果你没有得到你想要的，那么你即将得到更好的！我不敢保证我送你的是更好的，因为我也不懂，但做为朋友贵在有心，我能给你的也只有这些了，希望能换来你片刻的好心情！妈的，今天就特么不顺，金星小叶紫檀手串连同澡巾从兜里窜了出去，葫芦把折了，葫芦也碎了，不过特此感谢 给我安慰，要送我俩葫芦…哈哈…期待中………真是哭笑两重天啊……云南旅行，我是来旅行购物的，老公是来观光喝酒的，我俩要和谐统一还必须磨合！哈哈，还有我那破肩膀和脖子，但愿明早起床时不要再那么疼，像个木头人！ 云南楚雄彝人古镇，不是什么旅游圣地，或许只是个酒店很多的驿站，却有着浓郁的人文气息！ 、Perfect  大侄子，你要的葫芦是这种感觉的吗? 为了补偿你今天受伤的心灵，叫声阿姨，我就把下面那两个小的送你，很漂亮噢，不用谢了!   你俩快来看看这银剑咋样，能否配合你的一阳指？piupiu~~云南楚雄，今晚的求神祈福表演，象征吉祥降福的火把被这个帅哥以500元竞拍请走！哈哈，我也来凑个热闹！女人嘛，见到这些花花绿绿的东西就会格外来劲，尽管我不懂香薰，平时也没这爱好，还是忍不住出手败了几件美容皂花，就图个实用吧！饮罢清泉烹雀舌，堪称普洱是名茶！——七彩云南的第一站，居然是带我品茶，不知道是不是喝茶久了，嘴变刁了，木有啥感觉啊！我几年前就和老公碰到过这事，问他们多少钱一斤，他会告诉你3块钱一两，还没整明白价格，他一刀下去切了一条，上称后说60块，我说太多吃不了，他说切下来了就必须买！我拉着老公要走，他们两个新疆人上来拦住路还拉老公衣服，嘴里骂骂咧咧，我马上打电话报警，他们这才放手，我们也是马上逃之！后怕啊!我觉得大家对买买提有些误会啊，我记得前一阵子我也买过一次切糕，当时我买了半车子才收 了我50块钱，我觉得真心不贵，又给了他50块把剩下的半车子也买了，转身给了我身后的五连长，他从95式突击步枪上卸下军刀很麻利的把切糕分成几百个小 份散给坐在坦克上不方便下来的同志，同志们吃完都说好。石林，山石屹立，奇型怪状，每一块石头都是一个美丽的故事！风起云涌每年的10月前后，迪拜都会因为居高不下的湿度和温度不断下降遭遇大雾天气，包括世界第一高楼哈利法塔在内的一系列摩天楼均被大雾吞噬，给摄影师提供了一个绝好的拍摄机会。此行唯一的一次大型购物活动：翡翠玉石！老公一定要给我买一件贴身物件，美其名曰“玉养人”，虽然谈不上价格昂贵，可也让我这个超级物实的钱串子由衷的心疼了一把，不论是脖子上还是心理上，顿时感觉沉重了很多！ 衡量一个国家的贫富不仅仅是看财政，应该看生活在这个国家的每一个生物的生活状态！//:动物园的猫应该都投胎这里加拿大国会山办公大楼旁的流浪猫收容所,非常漂亮讲究的猫屋。看看人家国家的流浪猫,再看看我们国家可怜的流浪猫。落后就是落后,有钱买豪宅、豪车、奢侈品,不代表文明和进步。聆听一首歌，两个城市之间不再有距离！好喜欢这首歌《有没有人告诉你》试听地址>>>  (通过  录制)天未亮出发！楚雄，10日星期一，多云 5℃~19℃，微有寒意！想起件好玩事：此次出行旅行社安排的唯一特别购物就是今天上午的翡翠玉石购买，昨天的银器购买只是一带而过，我们这个北京团36人仅消费了1500，导游很不爽，哈哈，估计今天他会更加不爽！哈哈，不客气！其实人生中很多事情就是，有失必有得；如果你没有得到你想要的，那么你即将得到更好的！我不敢保证我送你的是更好的，因为我也不懂，但做为朋友贵在有心，我能给你的也只有这些了，希望能换来你片刻的好心情！妈的，今天就特么不顺，金星小叶紫檀手串连同澡巾从兜里窜了出去，葫芦把折了，葫芦也碎了，不过特此感谢 给我安慰，要送我俩葫芦…哈哈…期待中………真是哭笑两重天啊……云南旅行，我是来旅行购物的，老公是来观光喝酒的，我俩要和谐统一还必须磨合！哈哈，还有我那破肩膀和脖子，但愿明早起床时不要再那么疼，像个木头人！ 云南楚雄彝人古镇，不是什么旅游圣地，或许只是个酒店很多的驿站，却有着浓郁的人文气息！ 、Perfect  大侄子，你要的葫芦是这种感觉的吗? 为了补偿你今天受伤的心灵，叫声阿姨，我就把下面那两个小的送你，很漂亮噢，不用谢了!   你俩快来看看这银剑咋样，能否配合你的一阳指？piupiu~~云南楚雄，今晚的求神祈福表演，象征吉祥降福的火把被这个帅哥以500元竞拍请走！哈哈，我也来凑个热闹！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。这个必须买，等我回北京的第一件事，给我留点存货啊！//:为动物园的猫！由大名鼎鼎的领养日御用摄影师 拍摄的流浪猫作品合集明信片（二）上架啦~ 所有义卖款项将用于支付动物园流浪猫后续医疗、绝育、住院及其他费用。感谢 跨刀相助，第一集义卖款项帮助的肾衰猫琪琪倾情出演封面猫~傍晚终于下榻到“丽江古城印象酒店”，四星标准噢！很多人来丽江最喜欢的就是这种古色古香的客栈，据说旺季时一晚要七八百的房费，这种客栈不仅外表古朴，屋内的家具也都是木质的复古风格，配套设施齐全，感觉很超值，也很幸运噢！谁能告诉我这些文字的寓意？有奖竞猜噢！  我在:夜游束河茶马古镇，别有一番味道噢！ 丽江的第一餐，土鸡火锅烤土豆！土鸡汤味道超级鲜美，肉嫩质滑，新土豆烤烤即食，味道香甜！新土豆可以打包噢!今早从昆明出发，除去午饭和大理古城游览的两小时，历经9小时的车程，终于到达丽江古城，我都快散架了！丽江，7日星期五，多云 1℃~16℃，气候舒适，古城韵味十足，今晚就开始浪漫的丽江行吧!  ，大哥，我也终于有机会来啦!必须发一张云南大理的天气预报！大理7日星期五 晴 5℃~17℃  这座古城真是太美了，只可惜此次出游只能走马观花了，很多著名景点都木有来得及游览，比如蝴蝶泉，下次有机会一定自助游慢慢欣赏！【科普贴】云南十八怪之美食：烤乳扇、烤饵块  大理古城游览，眼睛各种忙活不过来大理古城的民族特色商品，琳琅满目，真Hold不住啊! 亲，你喜欢哪个？ 两分钟速写，不像不要钱！  你俩行不行啊? 我在: 你知道这是谁的庙吗?最忠义的那位！我觉得这家饭店真挺牛的！坐落于国道大山间，接待所有从此路过的旅行团中午就餐问题，上百平米大厅几十张桌子，平均15分钟翻一次台，游客络绎不绝！我觉得这不就像白捡钱一样啊?老公说你以为谁都能开啊，应该是公路管理局或旅游局开的，绝不可能是私人的！ 我在:待到冰雪消融时……约塞米蒂国家公园的冬季晨景 —— 2012年11月09日在冬季的清晨到美国约塞米蒂国家公园游玩，你需要做的就是睁大双眼，尽情享受美丽的自然风光。【科普贴】云南佤族是个被喻为“一步到位”的民族，生活状态较为原始。男性常年上身裸露下身短裤，女性常年上身露左乳下身百褶裙，便于劳作和哺乳；男性进山狩猎，回来后由村长平均分配，实属“公社制度”；女性上树採茶晒晾加工，这样就有了云南十八怪之一——老太爬树比猴快！ 这个必须买，等我回北京的第一件事，给我留点存货啊！//:为动物园的猫！由大名鼎鼎的领养日御用摄影师 拍摄的流浪猫作品合集明信片（二）上架啦~ 所有义卖款项将用于支付动物园流浪猫后续医疗、绝育、住院及其他费用。感谢 跨刀相助，第一集义卖款项帮助的肾衰猫琪琪倾情出演封面猫~傍晚终于下榻到“丽江古城印象酒店”，四星标准噢！很多人来丽江最喜欢的就是这种古色古香的客栈，据说旺季时一晚要七八百的房费，这种客栈不仅外表古朴，屋内的家具也都是木质的复古风格，配套设施齐全，感觉很超值，也很幸运噢！谁能告诉我这些文字的寓意？有奖竞猜噢！  我在:夜游束河茶马古镇，别有一番味道噢！ 丽江的第一餐，土鸡火锅烤土豆！土鸡汤味道超级鲜美，肉嫩质滑，新土豆烤烤即食，味道香甜！新土豆可以打包噢!今早从昆明出发，除去午饭和大理古城游览的两小时，历经9小时的车程，终于到达丽江古城，我都快散架了！丽江，7日星期五，多云 1℃~16℃，气候舒适，古城韵味十足，今晚就开始浪漫的丽江行吧!  ，大哥，我也终于有机会来啦!必须发一张云南大理的天气预报！大理7日星期五 晴 5℃~17℃  这座古城真是太美了，只可惜此次出游只能走马观花了，很多著名景点都木有来得及游览，比如蝴蝶泉，下次有机会一定自助游慢慢欣赏！【科普贴】云南十八怪之美食：烤乳扇、烤饵块  大理古城游览，眼睛各种忙活不过来大理古城的民族特色商品，琳琅满目，真Hold不住啊! 亲，你喜欢哪个？ 两分钟速写，不像不要钱！  你俩行不行啊? 我在: 你知道这是谁的庙吗?最忠义的那位！我觉得这家饭店真挺牛的！坐落于国道大山间，接待所有从此路过的旅行团中午就餐问题，上百平米大厅几十张桌子，平均15分钟翻一次台，游客络绎不绝！我觉得这不就像白捡钱一样啊?老公说你以为谁都能开啊，应该是公路管理局或旅游局开的，绝不可能是私人的！ 我在:待到冰雪消融时……约塞米蒂国家公园的冬季晨景 —— 2012年11月09日在冬季的清晨到美国约塞米蒂国家公园游玩，你需要做的就是睁大双眼，尽情享受美丽的自然风光。【科普贴】云南佤族是个被喻为“一步到位”的民族，生活状态较为原始。男性常年上身裸露下身短裤，女性常年上身露左乳下身百褶裙，便于劳作和哺乳；男性进山狩猎，回来后由村长平均分配，实属“公社制度”；女性上树採茶晒晾加工，这样就有了云南十八怪之一——老太爬树比猴快！ 汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。今天第一次感觉到了北京的寒冷，真是冻手冻脚啊！多亏今早出门时老公让我带上这双大手套，当时我还觉得他太磨叽了，现在觉得好温暖啊！谢谢老公，我错了，今晚回家少揍你一顿啊！一个多小时体检顺利完成，结论是大病木有、小病不少！今后我只需早睡觉、多锻炼即可战胜传说中的2012大劫，从此一片光明幸福快乐！哈哈，我是有多幸运啊！早上坐地铁，好不容易混上一个座位，站在我前面的两个女孩不停的聊天，还打哈欠，顿时我感觉空气中弥漫着浓郁的下水道味儿！靠，这么大姑娘了，你们早上出门前不刷牙吗？这个冬天给你留下爱的痕迹，从此以后每一个冬天都不再寒冷！老公拿ipad给我看旅行社发给我们的出行通知，彩色版带图片的，我以为是通过网上发布的，很纳闷，就问老公为什么我们的信息会公布于网络？老公说你傻啊，想的挺美啊，你还想公布于网络，要不要明天给你登北京晚报上啊？你看的那是旅行社发给我的邮件！ 如果有一个人，每天都会想出一些很有趣的心意给你惊喜、哄你开心，请你一定好好珍惜他！傍晚下班回家路上，享受快3的拥挤，这时候可以用手机看电视剧，是一件多么幸福的事情啊!幸福，如我！ 我在 亲你妹啊！  亲。亲。又亲  这是我为你保留下来的海南礼物，没办法，狼多肉少，只有这些了！你只要撒个娇就可以通通拿走，不用谢了！   这是你倆的礼物噢，是我拼了命才为你们保留下来的，要是你们再不来领，就木有了！矮油！就你最乖了，爱死你了！香香100个！我这是有多忙啊，刚回来又要离京了，才发现自己有一张12月20号到期的体检卡，希望能顺利预约！我要以一个完全健康的身体迎接21号这个传说中的历史时刻！轻轻的一个吻，已经打动我的心~~~~一路闲聊，做美梦给某大期货公司老总当总秘了，从此平步青云扶摇而上，结果公交坐过站了，看来我就是小店打杂的命！靠得咧！         以后你们来找我时都小心点，躲他们远点，不要被他们花言巧语蒙蔽，这帮臭流氓不是骗钱就是偏色，骗完你还骂你臭傻逼！类似情况我见过，也很了解他们的内幕，你们一定保护好自己！刚才店旁边发廊一个男孩无事不登三宝殿的来找我聊天，我一猜就没安好心，就问他是不是看上了经常来找我玩的那几个女孩，他说对！我说你就算了吧，那些都是外地来打工的女孩，没什么钱，比不了你那些所谓客人！他居然很不要脸的说，那玩玩不行啊？我靠，把我朋友都当成什么人了，真特么恶心，滚！今天第一次感觉到了北京的寒冷，真是冻手冻脚啊！多亏今早出门时老公让我带上这双大手套，当时我还觉得他太磨叽了，现在觉得好温暖啊！谢谢老公，我错了，今晚回家少揍你一顿啊！一个多小时体检顺利完成，结论是大病木有、小病不少！今后我只需早睡觉、多锻炼即可战胜传说中的2012大劫，从此一片光明幸福快乐！哈哈，我是有多幸运啊！早上坐地铁，好不容易混上一个座位，站在我前面的两个女孩不停的聊天，还打哈欠，顿时我感觉空气中弥漫着浓郁的下水道味儿！靠，这么大姑娘了，你们早上出门前不刷牙吗？这个冬天给你留下爱的痕迹，从此以后每一个冬天都不再寒冷！老公拿ipad给我看旅行社发给我们的出行通知，彩色版带图片的，我以为是通过网上发布的，很纳闷，就问老公为什么我们的信息会公布于网络？老公说你傻啊，想的挺美啊，你还想公布于网络，要不要明天给你登北京晚报上啊？你看的那是旅行社发给我的邮件！ 如果有一个人，每天都会想出一些很有趣的心意给你惊喜、哄你开心，请你一定好好珍惜他！傍晚下班回家路上，享受快3的拥挤，这时候可以用手机看电视剧，是一件多么幸福的事情啊!幸福，如我！ 我在 亲你妹啊！  亲。亲。又亲  这是我为你保留下来的海南礼物，没办法，狼多肉少，只有这些了！你只要撒个娇就可以通通拿走，不用谢了！   这是你倆的礼物噢，是我拼了命才为你们保留下来的，要是你们再不来领，就木有了！矮油！就你最乖了，爱死你了！香香100个！我这是有多忙啊，刚回来又要离京了，才发现自己有一张12月20号到期的体检卡，希望能顺利预约！我要以一个完全健康的身体迎接21号这个传说中的历史时刻！轻轻的一个吻，已经打动我的心~~~~一路闲聊，做美梦给某大期货公司老总当总秘了，从此平步青云扶摇而上，结果公交坐过站了，看来我就是小店打杂的命！靠得咧！         以后你们来找我时都小心点，躲他们远点，不要被他们花言巧语蒙蔽，这帮臭流氓不是骗钱就是偏色，骗完你还骂你臭傻逼！类似情况我见过，也很了解他们的内幕，你们一定保护好自己！刚才店旁边发廊一个男孩无事不登三宝殿的来找我聊天，我一猜就没安好心，就问他是不是看上了经常来找我玩的那几个女孩，他说对！我说你就算了吧，那些都是外地来打工的女孩，没什么钱，比不了你那些所谓客人！他居然很不要脸的说，那玩玩不行啊？我靠，把我朋友都当成什么人了，真特么恶心，滚！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。我早就痛过了，看清了！想要看清事实，就需要一些疼痛。这个我就不客气的收藏了!今年6月份，我的齐刘海儿，，不过现在已剪去长发，齐刘海也只存在照片里了，珍藏一下。刚在夹板上晒着日光睡了一小觉，暖啊暖啊暖～～～回到船仓听着音乐再眯一小会，晃啊晃啊晃～～～海南三亚六天，吃了唯一的一顿海鲜！潜水回来还真有些冷了，大家围在一起，热火朝天的抢食海鲜火锅，别有一翻风味啊！我是先游泳呢，还是先潜水呢？三亚湾东海，旭阳号启航，潜水准备今天的大帽帽，你觉得哪个更漂亮呢，亲？今天是海南三亚之旅的最后一天，依然是阳光明媚，总体来讲心情不错，对今天的出海潜水很期待噢！ 我在 大家都是成年人了，我觉得每个人都应该自己解决好自己的问题，我一直觉得自己是个很有包容心的人，我自己的利益无关紧要，但是如果谁要是因为自己的自私和狭隘影响到了我的家庭以及我和家人之间的感情，我一定跟你没完！我发誓，这辈子不论做人做鬼我都不会放过你！我最亲爱的老公：我昨晚在超越自己负重和体能的情况下挤了两个半小时车回到三亚市区，就为了今早可以多睡一会儿，感谢你在7点的叫醒服务让我牺牲1小时睡眠来给你写这些话！我们昨晚谈了很多，希望有些可以停留在你已被酒精腐蚀的脑海中，我们之间没有误会无需沟通，只请你给我一个选择！记住：我爱你！回味白天的五指山惊险漂流——表面平静的水面，划船汇集闸口，刹那间倾斜而下，激流勇进，浪涛翻滚，旋转颠簸，浑身湿透。整个4公里航程，最大落差8米，其中经历了三次翻船，两次被救一次自救，也曾协助工作人员救人。最深地方两米多踩不到底，在激荡的水花和山石中翻滚，太刺激了！绝对勇敢者游戏！接听手机电话，必须要先开启录音功能，这未免也太可笑了吧？我大老婆实在是太漂亮了，当然木有皇妃的头冠啊，因为你是皇贵妃！手腕上一直带着我送你的小绳绳，这是我们爱的见证啊!乖乖等我回去，礼物多多啊！完美的结局【十个黑童话故事——马丁•麦克多纳】枕头人和作家的哥哥的故事 这是作家被枪决之前的十秒内，为他一生最爱的哥哥所想出来的，完美的结局。故事是这样的。……当作家用枕头闷死熟睡的哥哥的时候，枕头人出现了。...  --发布到微刊《黑童话》要是每卖一只猫狗就有十个猫狗贩子陪葬该多好啊!//:有的卖猫卖狗也一样【你买1只鸟，就有20只鸟去陪葬！】今天，森林公安对北京十里河天骄市场贩卖野生鸟类的非法商家进行了查处。可能很多买鸟人会说，我买鸟会给它好吃好喝，但你知道吗？市场上卖的1只鸟，背后就有20只死鸟在陪葬！！请大家行动起来，没有买卖，就没有伤害！我早就痛过了，看清了！想要看清事实，就需要一些疼痛。这个我就不客气的收藏了!今年6月份，我的齐刘海儿，，不过现在已剪去长发，齐刘海也只存在照片里了，珍藏一下。刚在夹板上晒着日光睡了一小觉，暖啊暖啊暖～～～回到船仓听着音乐再眯一小会，晃啊晃啊晃～～～海南三亚六天，吃了唯一的一顿海鲜！潜水回来还真有些冷了，大家围在一起，热火朝天的抢食海鲜火锅，别有一翻风味啊！我是先游泳呢，还是先潜水呢？三亚湾东海，旭阳号启航，潜水准备今天的大帽帽，你觉得哪个更漂亮呢，亲？今天是海南三亚之旅的最后一天，依然是阳光明媚，总体来讲心情不错，对今天的出海潜水很期待噢！ 我在 大家都是成年人了，我觉得每个人都应该自己解决好自己的问题，我一直觉得自己是个很有包容心的人，我自己的利益无关紧要，但是如果谁要是因为自己的自私和狭隘影响到了我的家庭以及我和家人之间的感情，我一定跟你没完！我发誓，这辈子不论做人做鬼我都不会放过你！我最亲爱的老公：我昨晚在超越自己负重和体能的情况下挤了两个半小时车回到三亚市区，就为了今早可以多睡一会儿，感谢你在7点的叫醒服务让我牺牲1小时睡眠来给你写这些话！我们昨晚谈了很多，希望有些可以停留在你已被酒精腐蚀的脑海中，我们之间没有误会无需沟通，只请你给我一个选择！记住：我爱你！回味白天的五指山惊险漂流——表面平静的水面，划船汇集闸口，刹那间倾斜而下，激流勇进，浪涛翻滚，旋转颠簸，浑身湿透。整个4公里航程，最大落差8米，其中经历了三次翻船，两次被救一次自救，也曾协助工作人员救人。最深地方两米多踩不到底，在激荡的水花和山石中翻滚，太刺激了！绝对勇敢者游戏！接听手机电话，必须要先开启录音功能，这未免也太可笑了吧？我大老婆实在是太漂亮了，当然木有皇妃的头冠啊，因为你是皇贵妃！手腕上一直带着我送你的小绳绳，这是我们爱的见证啊!乖乖等我回去，礼物多多啊！完美的结局【十个黑童话故事——马丁•麦克多纳】枕头人和作家的哥哥的故事 这是作家被枪决之前的十秒内，为他一生最爱的哥哥所想出来的，完美的结局。故事是这样的。……当作家用枕头闷死熟睡的哥哥的时候，枕头人出现了。...  --发布到微刊《黑童话》要是每卖一只猫狗就有十个猫狗贩子陪葬该多好啊!//:有的卖猫卖狗也一样【你买1只鸟，就有20只鸟去陪葬！】今天，森林公安对北京十里河天骄市场贩卖野生鸟类的非法商家进行了查处。可能很多买鸟人会说，我买鸟会给它好吃好喝，但你知道吗？市场上卖的1只鸟，背后就有20只死鸟在陪葬！！请大家行动起来，没有买卖，就没有伤害！汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。黄金满地北京归来，继续每天一张美图！！！！！ 这次我们来到.....美国科罗拉多州，一条通往白杨林深处的小径上铺满金黄色树叶。下午从景区出来晚了，公交车木有了，Taxi打不到，在一个当地女孩的劝说下上了她朋友的私车回市里。路上她不停问东问西与我闲聊，我越聊越怕越觉得他们像人贩子，其中为了防止堵车还绕了条小路，好在是有惊无险，到站扔下钱快跑！强迫症犯了，以后再也不这样了！  今天遇到的最坑人的一件事，滑索下山！钱多少咱就不议了，本以为滑下来会很快，没想到要从山顶往山下走一段山路，空中滑行一段，再走一大段山路，然后再空中滑行一段，再走出景区，总体时间比坐观光车下山要慢多了！奉劝大家，以后来此地游览千万别坐滑索下山！   蹬顶一览众山小   过江龙索桥   传说中『非诚勿扰II』在此拍摄，今天咱也走一回！   丛林深处有人家  神奇海龟   这家伙原来生活在海里，后来被船的螺旋浆打伤了背部险些丧命，被救后就养在了这里，每天要吃好几斤肉，曾放生过几次，它都自己游了回来！经专家鉴定，它已经600多岁了，现有200多斤重，很通人性，堪称此地一宝！  百鸟园   白鸽、孔雀、鸵鸟都可以和人近距离接触，很有灵性噢！所以我特批，白鸽送给未成年的 ，那个贼二的鸵鸟送给   阑花谷离开蜈支洲岛，果断选择Taxi转战热带天堂森林公园，至少节省了一个半小时，讲价50元，司机打表给我看到站60元，并且经过景区大门后又把我送到了观光车起站，这样我少走了好几个山湾！于是我决定再给他加10元钱，好人有好报吧！离开蜈支洲岛，细观海水颜色林间漫步 我在                 你的快乐就是我最大的幸福！没有艾特到的亲，见者有份啊！ 海水的颜色  观日岩 我在 黄金满地北京归来，继续每天一张美图！！！！！ 这次我们来到.....美国科罗拉多州，一条通往白杨林深处的小径上铺满金黄色树叶。下午从景区出来晚了，公交车木有了，Taxi打不到，在一个当地女孩的劝说下上了她朋友的私车回市里。路上她不停问东问西与我闲聊，我越聊越怕越觉得他们像人贩子，其中为了防止堵车还绕了条小路，好在是有惊无险，到站扔下钱快跑！强迫症犯了，以后再也不这样了！  今天遇到的最坑人的一件事，滑索下山！钱多少咱就不议了，本以为滑下来会很快，没想到要从山顶往山下走一段山路，空中滑行一段，再走一大段山路，然后再空中滑行一段，再走出景区，总体时间比坐观光车下山要慢多了！奉劝大家，以后来此地游览千万别坐滑索下山！   蹬顶一览众山小   过江龙索桥   传说中『非诚勿扰II』在此拍摄，今天咱也走一回！   丛林深处有人家  神奇海龟   这家伙原来生活在海里，后来被船的螺旋浆打伤了背部险些丧命，被救后就养在了这里，每天要吃好几斤肉，曾放生过几次，它都自己游了回来！经专家鉴定，它已经600多岁了，现有200多斤重，很通人性，堪称此地一宝！  百鸟园   白鸽、孔雀、鸵鸟都可以和人近距离接触，很有灵性噢！所以我特批，白鸽送给未成年的 ，那个贼二的鸵鸟送给   阑花谷离开蜈支洲岛，果断选择Taxi转战热带天堂森林公园，至少节省了一个半小时，讲价50元，司机打表给我看到站60元，并且经过景区大门后又把我送到了观光车起站，这样我少走了好几个山湾！于是我决定再给他加10元钱，好人有好报吧！离开蜈支洲岛，细观海水颜色林间漫步 我在                 你的快乐就是我最大的幸福！没有艾特到的亲，见者有份啊！ 海水的颜色  观日岩 我在 汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。五指山盘山公路沿途风景，逆光来一件张！出发喽！尊心的感觉今天这个帽帽比昨天那个更漂亮！ 我在:今日三亚阵雨，丝毫不影响我出去玩的决心！各位早安，今天带你去我们伟大祖国的最南端“天涯海角”！ 我在:我现在就想要一张纸质的新版三亚地图，明天一定不能再忘了买了！刚刚商量了一下，小丫头和我对此次出行的理解似乎不太一样，我是来“旅游”的，而她是来度假的，看来我们要好好的计划一下了！ 我结婚前就对老公说过，我能给他的绝不仅仅是柴米油盐！摩羯，如我！摩羯女，成为人家的娇妻后是以老公为重，一切事情基本上都是先考虑到老公，然后才是自己。摩羯女好奇心重，智力水平高，洞察能力强，有空可以为老公出出点子，时间长了不得不承认这是一个相当好的贤内助。最重要的是摩羯座的娇妻待人情深意重，即使是老公不得意的时候也是不离不弃，是相当忠诚的伴侣。摩羯脾气倔，惹怒了绝对和你同归于尽！摩羯，如我！摩羯座是吃软不吃硬的一族。你软，摩羯就对你没脾气。你硬，摩羯就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的摩羯，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。摩羯脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。这个我就不要了，太过分了，我怕把老公吓死！买不买亲爱的 ，我们三只小熊哦北京现在应该天全黑了吧?我这里还是亮亮的，小风席席，很是凉爽！貌似有点阴天，晚上会下雨吧，可是我明早还想环山跑步呢! 我在:颠簸了一个半小时的山路，中间还眯了一觉，终于到家了喽!话说这刷微博真挺磨练人的，原来我还晕车，现在坐旅游大巴走山路一路微博得瑟都不带头晕的！ 我在:遵命，我的大老婆！喜欢这种天然水晶（发晶）做成项链的有木有？亲爱的们，我给你们买了噢！哈哈，咋又想起这个了?有木有人认识啊? //:转发微博哪位高人认识这四个字（从左到右），告诉我一下， 并且能讲出其来源和意义的，小女子一定高看您一眼！佩服佩服！ ——不好意思，答案我知道！回复:还有普罗旺斯的薰衣草！哥，你睡迷糊了吧? //:我喜欢夏威夷，听说那的凯旋门是特色这样的生活必须经常有 五指山盘山公路沿途风景，逆光来一件张！出发喽！尊心的感觉今天这个帽帽比昨天那个更漂亮！ 我在:今日三亚阵雨，丝毫不影响我出去玩的决心！各位早安，今天带你去我们伟大祖国的最南端“天涯海角”！ 我在:我现在就想要一张纸质的新版三亚地图，明天一定不能再忘了买了！刚刚商量了一下，小丫头和我对此次出行的理解似乎不太一样，我是来“旅游”的，而她是来度假的，看来我们要好好的计划一下了！ 我结婚前就对老公说过，我能给他的绝不仅仅是柴米油盐！摩羯，如我！摩羯女，成为人家的娇妻后是以老公为重，一切事情基本上都是先考虑到老公，然后才是自己。摩羯女好奇心重，智力水平高，洞察能力强，有空可以为老公出出点子，时间长了不得不承认这是一个相当好的贤内助。最重要的是摩羯座的娇妻待人情深意重，即使是老公不得意的时候也是不离不弃，是相当忠诚的伴侣。摩羯脾气倔，惹怒了绝对和你同归于尽！摩羯，如我！摩羯座是吃软不吃硬的一族。你软，摩羯就对你没脾气。你硬，摩羯就比你还横。有项调查，十二星座谋杀记录最少的就是善良的摩羯，不过发现大多死亡记录里都是和对方同归于尽的。摩羯脾气倔，惹怒了绝对敢和你同归于尽。这个我就不要了，太过分了，我怕把老公吓死！买不买亲爱的 ，我们三只小熊哦北京现在应该天全黑了吧?我这里还是亮亮的，小风席席，很是凉爽！貌似有点阴天，晚上会下雨吧，可是我明早还想环山跑步呢! 我在:颠簸了一个半小时的山路，中间还眯了一觉，终于到家了喽!话说这刷微博真挺磨练人的，原来我还晕车，现在坐旅游大巴走山路一路微博得瑟都不带头晕的！ 我在:遵命，我的大老婆！喜欢这种天然水晶（发晶）做成项链的有木有？亲爱的们，我给你们买了噢！哈哈，咋又想起这个了?有木有人认识啊? //:转发微博哪位高人认识这四个字（从左到右），告诉我一下， 并且能讲出其来源和意义的，小女子一定高看您一眼！佩服佩服！ ——不好意思，答案我知道！回复:还有普罗旺斯的薰衣草！哥，你睡迷糊了吧? //:我喜欢夏威夷，听说那的凯旋门是特色这样的生活必须经常有 汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。靠，真特么理解不了，这个时间居然有人要搬着轮椅挤如此拥挤的公交车，还要打开轮椅上面坐个人， 还要抱着不让上誓不罢休的态度， 一个轮椅至少占四个人的站立面积，搬上搬下又要浪费很多时间，站台的工作人员也不管！这都特么什么事啊，彻底无语了！这快3真够操o的，这个时间也不是高峰时间，20多分钟不来一辆车，来了就是挤死人，有上无下，门都堵死了！这特么调度都是干嘛吃的啊，车队领导都是傻X吗？不干人事！ 我在 这快3真够操o的，这个时间也不是高峰时间，20多分钟不来一辆车，来了就是挤死人，有上无下，门都堵死了！这特么调度都是干嘛吃的啊，车队领导都是傻X吗？不干人事！ 我在 还他妹！维尼戴着 的戒指飞走了 仅此一张抓拍 等你到天涯海角还他一个美丽的奥森公园，终于骑上了我们梦寐以求的小自行车一帮小顽童！话说最左边那个，你那玩具咋那那啥啊?某人和某人在用唱吧录歌，我们只好忍住不吐，哎呦喂，旁边那位，你也太配合了吧？  关于炸酱面的故事，我讲完了！ 你真的来晚了！对了，必须隆重感谢 她老公，你辛苦啦！ 你昨晚上是不是又喝多了，没把车开回家啊？估计我问题不大，稍有小肚肚我觉得会更性感！//:估计我的旗袍我都穿不了了，肯定在明年夏天之前瘦了 //:很想带感的试试 //:有没有勇气试下？【旗袍】这是属于中国女人的性感，想要穿出韵味，穿出风格，不容易的哦~更多美搭：今早快3上的人超级多，很多人都堵在门口，其实中间还是很空的，我这周围是几个20出头的貌似民工的小伙子，突然想到曾在这车上经历过两次抓小偷事件，立刻紧张起来，看谁似乎都有问题！偏偏今天还多背了一个大包包，反正我也够不到扶手，索性双手抱紧自己的东西在胸前，稍感安全！ 这个冬天，用生命和爱为你编写一曲浪漫童话！这个才是专业，必须记住！图说中国传统12绘色谱。传统的中国画颜料，一般分矿物颜料与植物颜料两大类，12标准色分别为钛白，藤黄，硃砂，硃磦，曙红，胭脂，花青，三青，三绿，酞青蓝，赭石，黑。多美的名！（by 呼吸不能说-breath）哈哈，摩羯会让他觉得天堂和地域没有什么差别！摩羯，如我！谁要折了摩羯座朋友的翅膀，摩羯定废了他整个天堂。啊啊啊啊啊啊啊，我想看这个话剧，有爱卿愿意陪同吗？由国安球迷自演的话剧《球迷·20年》重磅来袭[天天体育]   （分享自 ）摩羯脾气爆炸，爱摩羯，包你不会后悔！摩羯，如我！摩羯若对你好能把所有最好的东西都给你，不管是情人还是朋友。但是若你一旦把他惹火了，它就会毫不给面得冷漠。摩羯不笨，只是对着朋友只是把心拿出来对待。摩羯很热情很可爱，不喜欢被冷落，他们喜欢搞气，但就是脾气爆炸。爱摩羯,包你不后悔噢亲。靠，真特么理解不了，这个时间居然有人要搬着轮椅挤如此拥挤的公交车，还要打开轮椅上面坐个人， 还要抱着不让上誓不罢休的态度， 一个轮椅至少占四个人的站立面积，搬上搬下又要浪费很多时间，站台的工作人员也不管！这都特么什么事啊，彻底无语了！这快3真够操o的，这个时间也不是高峰时间，20多分钟不来一辆车，来了就是挤死人，有上无下，门都堵死了！这特么调度都是干嘛吃的啊，车队领导都是傻X吗？不干人事！ 我在 这快3真够操o的，这个时间也不是高峰时间，20多分钟不来一辆车，来了就是挤死人，有上无下，门都堵死了！这特么调度都是干嘛吃的啊，车队领导都是傻X吗？不干人事！ 我在 还他妹！维尼戴着 的戒指飞走了 仅此一张抓拍 等你到天涯海角还他一个美丽的奥森公园，终于骑上了我们梦寐以求的小自行车一帮小顽童！话说最左边那个，你那玩具咋那那啥啊?某人和某人在用唱吧录歌，我们只好忍住不吐，哎呦喂，旁边那位，你也太配合了吧？  关于炸酱面的故事，我讲完了！ 你真的来晚了！对了，必须隆重感谢 她老公，你辛苦啦！ 你昨晚上是不是又喝多了，没把车开回家啊？估计我问题不大，稍有小肚肚我觉得会更性感！//:估计我的旗袍我都穿不了了，肯定在明年夏天之前瘦了 //:很想带感的试试 //:有没有勇气试下？【旗袍】这是属于中国女人的性感，想要穿出韵味，穿出风格，不容易的哦~更多美搭：今早快3上的人超级多，很多人都堵在门口，其实中间还是很空的，我这周围是几个20出头的貌似民工的小伙子，突然想到曾在这车上经历过两次抓小偷事件，立刻紧张起来，看谁似乎都有问题！偏偏今天还多背了一个大包包，反正我也够不到扶手，索性双手抱紧自己的东西在胸前，稍感安全！ 这个冬天，用生命和爱为你编写一曲浪漫童话！这个才是专业，必须记住！图说中国传统12绘色谱。传统的中国画颜料，一般分矿物颜料与植物颜料两大类，12标准色分别为钛白，藤黄，硃砂，硃磦，曙红，胭脂，花青，三青，三绿，酞青蓝，赭石，黑。多美的名！（by 呼吸不能说-breath）哈哈，摩羯会让他觉得天堂和地域没有什么差别！摩羯，如我！谁要折了摩羯座朋友的翅膀，摩羯定废了他整个天堂。啊啊啊啊啊啊啊，我想看这个话剧，有爱卿愿意陪同吗？由国安球迷自演的话剧《球迷·20年》重磅来袭[天天体育]   （分享自 ）摩羯脾气爆炸，爱摩羯，包你不会后悔！摩羯，如我！摩羯若对你好能把所有最好的东西都给你，不管是情人还是朋友。但是若你一旦把他惹火了，它就会毫不给面得冷漠。摩羯不笨，只是对着朋友只是把心拿出来对待。摩羯很热情很可爱，不喜欢被冷落，他们喜欢搞气，但就是脾气爆炸。爱摩羯,包你不后悔噢亲。汇报成绩！圆满完成了我第一个全马，计分牌显示428完赛，女子排名47，兴奋无伤痛！前十公里跑得有点快，后七公里腿沉得要死，咬牙坚持慢跑到终点，最后50米还超了两个人，有点不厚道！要感谢的朋友太多，以后咱慢慢算帐啊！你这一身肉，在候机厅一通狂飙，肯定很拉风！机场人山人海！头等舱办理登机牌排了10多个人，办完登机牌一看安检差点跪下！每个口都有20多号人，广播道：前往宁波的旅客开始登机！我决心插队！面红耳赤一个个沟通，突然发现前面有7个老外！遂用英语沟通！第一个过安检！狂奔到登机口出示了登机牌，我又狂奔数百米登机！ 天天看到很多人在微博纠结啊、闹心啊，这个比赛要不要报名、那个赛事要不要参加？最后结果都是不了了之；而很多高手从不谈报名的事，只讨论战略战术，然后私下苦练，赛后会看到他们更优异的成绩！其实我也纠结、也闹心，但结果是被我闹心纠结过的赛事我都去了，或者是即将去，是不是我过于头脑简单了？支持小南哥！ //:如果我说中医是骗子，肯定不少人过来骂黑中医，其实真正是中医在自黑啊。本来就没用，再加上还有不少骗子打着中医的旗号出来骗人，这里边得有多黑？信中医，自求多福吧。楼主伪科学，别再行骗了！昨天在 处遇到一位前健身行业的资深人士，现在醉心于站桩和太极。他说以前遇到一个四大的高管，每次都要他帮着做拉伸牵引。问他为啥自己不锻炼？他说腿上的膝关节换成人工的了，以前在美国，正好流行长跑，他们是坚定的爱好者，后来一起跑的朋友全都换了膝关节，因为软骨膜磨没了。 //:幸存小黄找领养//: 昨晚接到群护志愿者噩耗，长微博中黑色和三花两只小奶猫被野狗咬死，仅剩下黄色小奶。幸福喵生还未开始便已结束。无法忘记它们在卧佛寺小院里打闹嬉戏的调皮场景，无法忘记它们吃猫罐头时喵喵直叫的满足样子。小黄奶求领养！写这个故事的时候，作者突然觉得，猫和人类是一样的，在出生的时候充满了对世界的憧憬，后来发现了世界的残酷后跌入了绝望的深渊，但总还有希望在身边，让我们有勇气面对生活的艰难。虽然是自己的意志强加给了小奶猫们，但我始终希望，小家伙们能活的更开心些，更有意义些……  重口味啊！发现了这家店，在里面逛了半天，都是我喜欢的骷髅我也喜欢 //:这張我喜欢 //:这个要 走着！ //:  长白山哦 //:报名咯！正版赛事规程新鲜出炉，所有赛事信息以此为准！报名表格、赛事规程下载链接请戳：这都不叫事，必须秒杀！ //:大哥我招你惹你啦？！从头到尾都在挤兑我俺比你老10岁，重40斤，一步不练能跑下来背靠背就不容易了，能跟你们年轻人比嘛！！等着我下次跑330雪耻吧发表了博文 《2013年5月26日丹东马拉松》 -  让猫咪代领的参赛包,26日早上7点17火车准时到达丹东火车站.和燕盼盼,小猪飞奔出火车站打的赶往起点.存完包到达出发区,已是人山人海.   天气还 回复:姜还是老的辣啊！老徐原来一定是地下工作者，支持老徐！ //: 确实这对父子有点味老徐来电，说：“根据最近监督来看，你的微博内容还算健康，没有发表什么忧郁的内容。继续保持！”我勒个去！老徐你在哪？忙碌了一天，蹄子又肿了！明早还能跑步吗？桃桃的新衣服！男孩子嘛，还是穿黑色更酷一些！ 我在这里:某人的胳膊比小腿还粗！//: 马拉松330选手和500选手的对比，南哥过来踢馆了小南哥真壮，这一拳下去左边那个能飞起来吧？不得瑟了，麻利儿干活去了！晚上我亲爱的   来看我，万分期待啊！不干完活就不能出去吃饭饭了！ 我在这里:衡水湖国际马拉松9-22、太原国际马拉松9-28，之间仅差6天？去哪个？还是都去？我这小体格行不行啊？纠结死了！经国家体育总局批准，2012衡水湖国际马拉松比赛将于9月22日在衡水市举行。国际马拉松比赛是衡水市首次承办的大型国际赛事。举办国际马拉松比赛在河北省也属首次。届时，将有众多国内外高水平选手齐聚衡水。比赛起、终点及主要赛道都将选在美丽的衡水湖畔。