我今天在获得了166M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了v2.4.1版, 用之前存在微盘里的电影测试了下新增的在线播放功能, 结果一口气看完了, 爽的一塌糊涂啊! 强烈推荐!  转发微博好看伐？       转发微博不上照的我转发微博该说该做的我都做了，对不住了兄弟们！哥哥恕不奉陪，你们自己happy吧！我睡觉了！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博【本字歌】健康为万事之本，学问为济世之本；整洁为形象之本，孝顺为济家之本； 仁爱为接物之本，服从为负责之本；礼节为交际之本，和平为处世之本；勤俭为富足之本，信义为立业之本；助人为善良之本，忠勇为爱国之本；有恒为成功之本，道德为声誉之本；心术为思想之本，友情为涉世之本。转发微博树不可长得太快。一年生当柴，三年五年生当桌椅，十年百年的才有可能成栋梁。故要养深积厚，等待时间。—— 毕淑敏转发微博人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望。你就可以找到你的方向。——罗兰转发微博何时见佛？在流年里等待花开，处繁华中守住真淳，于纷芜中静养心性，即可见佛。 ——白落梅《岁月静好 现世安稳》我今天在获得了166M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了v2.4.1版, 用之前存在微盘里的电影测试了下新增的在线播放功能, 结果一口气看完了, 爽的一塌糊涂啊! 强烈推荐!  转发微博好看伐？       转发微博不上照的我转发微博该说该做的我都做了，对不住了兄弟们！哥哥恕不奉陪，你们自己happy吧！我睡觉了！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博【本字歌】健康为万事之本，学问为济世之本；整洁为形象之本，孝顺为济家之本； 仁爱为接物之本，服从为负责之本；礼节为交际之本，和平为处世之本；勤俭为富足之本，信义为立业之本；助人为善良之本，忠勇为爱国之本；有恒为成功之本，道德为声誉之本；心术为思想之本，友情为涉世之本。转发微博树不可长得太快。一年生当柴，三年五年生当桌椅，十年百年的才有可能成栋梁。故要养深积厚，等待时间。—— 毕淑敏转发微博人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望。你就可以找到你的方向。——罗兰转发微博何时见佛？在流年里等待花开，处繁华中守住真淳，于纷芜中静养心性，即可见佛。 ——白落梅《岁月静好 现世安稳》我今天在获得了166M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了v2.4.1版, 用之前存在微盘里的电影测试了下新增的在线播放功能, 结果一口气看完了, 爽的一塌糊涂啊! 强烈推荐!  转发微博好看伐？       转发微博不上照的我转发微博该说该做的我都做了，对不住了兄弟们！哥哥恕不奉陪，你们自己happy吧！我睡觉了！    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。转发微博【本字歌】健康为万事之本，学问为济世之本；整洁为形象之本，孝顺为济家之本； 仁爱为接物之本，服从为负责之本；礼节为交际之本，和平为处世之本；勤俭为富足之本，信义为立业之本；助人为善良之本，忠勇为爱国之本；有恒为成功之本，道德为声誉之本；心术为思想之本，友情为涉世之本。转发微博树不可长得太快。一年生当柴，三年五年生当桌椅，十年百年的才有可能成栋梁。故要养深积厚，等待时间。—— 毕淑敏转发微博人的一生很像是在雾中行走，远远望去，只是迷蒙一片，辨不出方向和吉凶。可是，当你鼓起勇气，放下忧惧和怀疑，一步一步向前走去的时候，你就会发现，每走一步，你都能把下一步路看得清楚一点。往前走，别站在远远的地方观望。你就可以找到你的方向。——罗兰转发微博何时见佛？在流年里等待花开，处繁华中守住真淳，于纷芜中静养心性，即可见佛。 ——白落梅《岁月静好 现世安稳》//: 苏维埃的红旗代表着人民的鲜血。。。//://: //://:《蘇聯往事》的最好補充教材，可惜鏈接全部被牆，這能下載觀看。 //: //: //: //: //: //:我看过，绝对震撼！不过，内心不够强大是不要看。脱光衣服，面朝木门，预备，放下指挥棒，手枪射击嘭嘭嘭，尸体运走，冲洗血迹，装弹准备下一轮行刑。这是在卢比扬卡的地下室的日常一幕。契卡，即全俄肃反委员会，成立于1917年，列宁给缔造者捷尔任斯基的指示“用非常手段同一切反革命分子作斗争的机构”。电影【契卡】全片在线//: //: 转发微博——王个簃（1897--1988）江苏海门人。吴昌硕衣钵传人，现代著名书画家、篆刻家，王个簃无论绘画、书法、篆刻、诗词都有很高成就。其绘画作品融诗、书、画、印于一炉，擅以篆籀之笔，浑厚刚健，笔势静蕴含蓄，潇洒遒劲，结构严谨，色彩奇丽，气韵流动，可谓画中有诗，诗中有画，艺术风格隽秀、清润。//: //: 转发微博—— 娄师白（1918年6月2日—2010年12月13日），原名娄绍怀，1918年生于北京；生前为国家一级美术师，中国美协会员，中国画研究会理事、副会长，中国书画函授大学名誉教授.他的画形神兼备、笔墨凝练，老笔纵横，将水墨功夫发挥到了很高的境界。其画的小鸭子，是活灵活现的小精灵，乖巧可爱令人心动。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 4 天，获得了 20 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。就是天天笑，开心最重要。 转发微博暮色过后，我会真正离开，就让天上温柔的晚霞做最后见证，有一天再看见同样美丽的晚霞，不管在何时何地，我都会想起你来。——林清玄转发微博当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。——几米我今天在获得了130M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了v2.4.1版, 用之前存在微盘里的电影测试了下新增的在线播放功能, 结果一口气看完了, 爽的一塌糊涂啊! 强烈推荐!  不想！你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 苏维埃的红旗代表着人民的鲜血。。。//://: //://:《蘇聯往事》的最好補充教材，可惜鏈接全部被牆，這能下載觀看。 //: //: //: //: //: //:我看过，绝对震撼！不过，内心不够强大是不要看。脱光衣服，面朝木门，预备，放下指挥棒，手枪射击嘭嘭嘭，尸体运走，冲洗血迹，装弹准备下一轮行刑。这是在卢比扬卡的地下室的日常一幕。契卡，即全俄肃反委员会，成立于1917年，列宁给缔造者捷尔任斯基的指示“用非常手段同一切反革命分子作斗争的机构”。电影【契卡】全片在线//: //: 转发微博——王个簃（1897--1988）江苏海门人。吴昌硕衣钵传人，现代著名书画家、篆刻家，王个簃无论绘画、书法、篆刻、诗词都有很高成就。其绘画作品融诗、书、画、印于一炉，擅以篆籀之笔，浑厚刚健，笔势静蕴含蓄，潇洒遒劲，结构严谨，色彩奇丽，气韵流动，可谓画中有诗，诗中有画，艺术风格隽秀、清润。//: //: 转发微博—— 娄师白（1918年6月2日—2010年12月13日），原名娄绍怀，1918年生于北京；生前为国家一级美术师，中国美协会员，中国画研究会理事、副会长，中国书画函授大学名誉教授.他的画形神兼备、笔墨凝练，老笔纵横，将水墨功夫发挥到了很高的境界。其画的小鸭子，是活灵活现的小精灵，乖巧可爱令人心动。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 4 天，获得了 20 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。就是天天笑，开心最重要。 转发微博暮色过后，我会真正离开，就让天上温柔的晚霞做最后见证，有一天再看见同样美丽的晚霞，不管在何时何地，我都会想起你来。——林清玄转发微博当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。——几米我今天在获得了130M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了v2.4.1版, 用之前存在微盘里的电影测试了下新增的在线播放功能, 结果一口气看完了, 爽的一塌糊涂啊! 强烈推荐!  不想！你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 苏维埃的红旗代表着人民的鲜血。。。//://: //://:《蘇聯往事》的最好補充教材，可惜鏈接全部被牆，這能下載觀看。 //: //: //: //: //: //:我看过，绝对震撼！不过，内心不够强大是不要看。脱光衣服，面朝木门，预备，放下指挥棒，手枪射击嘭嘭嘭，尸体运走，冲洗血迹，装弹准备下一轮行刑。这是在卢比扬卡的地下室的日常一幕。契卡，即全俄肃反委员会，成立于1917年，列宁给缔造者捷尔任斯基的指示“用非常手段同一切反革命分子作斗争的机构”。电影【契卡】全片在线//: //: 转发微博——王个簃（1897--1988）江苏海门人。吴昌硕衣钵传人，现代著名书画家、篆刻家，王个簃无论绘画、书法、篆刻、诗词都有很高成就。其绘画作品融诗、书、画、印于一炉，擅以篆籀之笔，浑厚刚健，笔势静蕴含蓄，潇洒遒劲，结构严谨，色彩奇丽，气韵流动，可谓画中有诗，诗中有画，艺术风格隽秀、清润。//: //: 转发微博—— 娄师白（1918年6月2日—2010年12月13日），原名娄绍怀，1918年生于北京；生前为国家一级美术师，中国美协会员，中国画研究会理事、副会长，中国书画函授大学名誉教授.他的画形神兼备、笔墨凝练，老笔纵横，将水墨功夫发挥到了很高的境界。其画的小鸭子，是活灵活现的小精灵，乖巧可爱令人心动。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 4 天，获得了 20 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。就是天天笑，开心最重要。 转发微博暮色过后，我会真正离开，就让天上温柔的晚霞做最后见证，有一天再看见同样美丽的晚霞，不管在何时何地，我都会想起你来。——林清玄转发微博当初有些事，让我们刻骨铭心；曾经有些人，令我们难以释怀。我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。路在延伸，风景在变幻，人生没有不变的永恒。走远了再回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘，只有很少的人与事与我们有关，牵连着我们的幸福与快乐，这才是我们真正要珍惜的地方。——几米我今天在获得了130M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我刚更新了v2.4.1版, 用之前存在微盘里的电影测试了下新增的在线播放功能, 结果一口气看完了, 爽的一塌糊涂啊! 强烈推荐!  不想！你是否也想过去二手网站淘超值宝贝？2600买iphone5会是惊喜吗？今天这个案例是一个险象环生的连环骗局。欢迎观看本期【超低价iphone背后的连环陷阱】 转发说说是否包含item.taobao.com就一定淘宝官网链接？参与互动就有机会得卫士和 送出的安仔和淘公仔。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博人活的是心态，你的心态调整好了，再大的困难在你面前，也不会把你吓到；如果你的心态不好，暂时的困难也会被你主观地、无限地夸大，成了一条不可逾越的鸿沟。—— 《人活的是心态，苦与难不算什么》转发微博【传13岁女孩倒水淋湿书记专车被戴手铐游街 警方介入】近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众......”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。分享到：   （分享自 ）//: 早//:早安！ //:【做个内心强大的人】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、要相信，即使离开任何人，你也会活得很好；9、有理财动机,学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。早上好！转发微博人生可供你选择的机会不多，选择了那一种都会留有遗憾，只有珍惜眼前，才是最好的答案！//: 转发微博【传递正能量】好有爱……感谢人性的美好。特别是警察叔叔问小盆友们开心么？她们奶声奶气的回答开心时、心都要融化了，顿时身边的风雨就已经感受不到了！Via真不好意思，让您贱笑了~ 居然有如止具大的蛟子，被我灭了！//: //: 不堪回首//://://: 当年很多专家被我们当成流氓，现在很多流氓被我们当成专家……【人物】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起来反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式，发表了论文，英据此制造出涡轮发动机。当时的吴仲华，正在湖北五七干校养猪。参与！2013中国软件行业领先产品扑克牌发布！在开放的大潮中，哪些产品引领行业发展？哪些软件最受网民喜爱？让我们用一副扑克牌的形式见证！选择你喜欢的软件，分享就有机会得实体版！狠戳这里>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天天气真好转发微博人活的是心态，你的心态调整好了，再大的困难在你面前，也不会把你吓到；如果你的心态不好，暂时的困难也会被你主观地、无限地夸大，成了一条不可逾越的鸿沟。—— 《人活的是心态，苦与难不算什么》转发微博【传13岁女孩倒水淋湿书记专车被戴手铐游街 警方介入】近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众......”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。分享到：   （分享自 ）//: 早//:早安！ //:【做个内心强大的人】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、要相信，即使离开任何人，你也会活得很好；9、有理财动机,学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。早上好！转发微博人生可供你选择的机会不多，选择了那一种都会留有遗憾，只有珍惜眼前，才是最好的答案！//: 转发微博【传递正能量】好有爱……感谢人性的美好。特别是警察叔叔问小盆友们开心么？她们奶声奶气的回答开心时、心都要融化了，顿时身边的风雨就已经感受不到了！Via真不好意思，让您贱笑了~ 居然有如止具大的蛟子，被我灭了！//: //: 不堪回首//://://: 当年很多专家被我们当成流氓，现在很多流氓被我们当成专家……【人物】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起来反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式，发表了论文，英据此制造出涡轮发动机。当时的吴仲华，正在湖北五七干校养猪。参与！2013中国软件行业领先产品扑克牌发布！在开放的大潮中，哪些产品引领行业发展？哪些软件最受网民喜爱？让我们用一副扑克牌的形式见证！选择你喜欢的软件，分享就有机会得实体版！狠戳这里>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天天气真好转发微博人活的是心态，你的心态调整好了，再大的困难在你面前，也不会把你吓到；如果你的心态不好，暂时的困难也会被你主观地、无限地夸大，成了一条不可逾越的鸿沟。—— 《人活的是心态，苦与难不算什么》转发微博【传13岁女孩倒水淋湿书记专车被戴手铐游街 警方介入】近日，网友反映“贵州省赫章县可乐乡书记袁泽宏粗暴执法，派出所所长将13岁未成年戴手铐游街示众......”一事，目前县公安局纪委、督察已经介入调查，调查情况将及时公布。分享到：   （分享自 ）//: 早//:早安！ //:【做个内心强大的人】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、要相信，即使离开任何人，你也会活得很好；9、有理财动机,学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。早上好！转发微博人生可供你选择的机会不多，选择了那一种都会留有遗憾，只有珍惜眼前，才是最好的答案！//: 转发微博【传递正能量】好有爱……感谢人性的美好。特别是警察叔叔问小盆友们开心么？她们奶声奶气的回答开心时、心都要融化了，顿时身边的风雨就已经感受不到了！Via真不好意思，让您贱笑了~ 居然有如止具大的蛟子，被我灭了！//: //: 不堪回首//://://: 当年很多专家被我们当成流氓，现在很多流氓被我们当成专家……【人物】当年小平访英，看到涡轮发动机，英国人很爽快答应引入中国生产，小平向英科学家致敬，但英国人站起来反而向邓致敬。原来中国科学家吴仲华50年代研究出涡轮发动机原理，并写出涡轮机械三元流动方程式，发表了论文，英据此制造出涡轮发动机。当时的吴仲华，正在湖北五七干校养猪。参与！2013中国软件行业领先产品扑克牌发布！在开放的大潮中，哪些产品引领行业发展？哪些软件最受网民喜爱？让我们用一副扑克牌的形式见证！选择你喜欢的软件，分享就有机会得实体版！狠戳这里>>  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博今天天气真好转发微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！转发微博【中医服务哪家好？全国中医医院优质护理服务名单公布】国家中医药管理局日前公布全国中医医院优质护理服务先进单位、先进病房和先进个人。 本市有4个集体、10个病房和15名护士入选其中先进单位包括龙华医院、曙光医院、岳阳中西医结合医院和上海市中医医院。详见长微博转发微博这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场…阵亡了有木有？转发微博【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via转发微博我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。「转」转发微博【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博无论你走向何方、去到何地，无时无刻不能感受到她们那一双柔情似水、善解人意的眼睛。当大多数人都在关注你飞得高不高的时候，可是只有少数人会关注你飞得累不累。转发微博【到奉贤摘桃子去！】 申亚春桃开摘啦！申亚春桃不一般，TA是上海最早上市的水蜜桃，而且个性鲜明，有独特的紫红色。除了摘桃子，还有春桃节派送、亲子活动周、优质农副产品展销活动，一起尝鲜去吧！PS:春桃节将延续1个月，地址:奉贤青村镇沿钱公路4698号 via转发微博搬来一块砖，还鸭一个家！太有爱了转发微博是那个人，不说也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，你解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到，相信爱终会到来。转发微博【6月8日、9日长宁区三条文化之旅线路免费开放】邬达克旧居、番禺路外国弄堂，贺绿汀旧居、圣约翰大学旧址…… 继“博物馆之旅”后，“名人旧居文化之旅”、“工业遗产及苏河老印象文化之旅”和“邬达克建筑在长宁文化之旅”线路6.8、6.9继续免费开放，计划一下，到时转发微博语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！（转)转发微博人生没有十全十美，当你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都是不一样的。//: 喵汪的星球大战，哈哈喵星人大战汪星人……这是开挂了啊！转发微博【徐园】中国最早在哪里放映电影？在上海闸北最早向公众开放的私家园林徐园。1896年即世界电影诞生的第二年，上海《申报》上就有了徐园放映西洋影戏的广告。时光荏苒，原先在天潼路814弄的徐园已不复存在，但关于上海电影的起源你可以去即将开幕的 了解转发微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！转发微博【中医服务哪家好？全国中医医院优质护理服务名单公布】国家中医药管理局日前公布全国中医医院优质护理服务先进单位、先进病房和先进个人。 本市有4个集体、10个病房和15名护士入选其中先进单位包括龙华医院、曙光医院、岳阳中西医结合医院和上海市中医医院。详见长微博转发微博这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场…阵亡了有木有？转发微博【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via转发微博我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。「转」转发微博【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博无论你走向何方、去到何地，无时无刻不能感受到她们那一双柔情似水、善解人意的眼睛。当大多数人都在关注你飞得高不高的时候，可是只有少数人会关注你飞得累不累。转发微博【到奉贤摘桃子去！】 申亚春桃开摘啦！申亚春桃不一般，TA是上海最早上市的水蜜桃，而且个性鲜明，有独特的紫红色。除了摘桃子，还有春桃节派送、亲子活动周、优质农副产品展销活动，一起尝鲜去吧！PS:春桃节将延续1个月，地址:奉贤青村镇沿钱公路4698号 via转发微博搬来一块砖，还鸭一个家！太有爱了转发微博是那个人，不说也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，你解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到，相信爱终会到来。转发微博【6月8日、9日长宁区三条文化之旅线路免费开放】邬达克旧居、番禺路外国弄堂，贺绿汀旧居、圣约翰大学旧址…… 继“博物馆之旅”后，“名人旧居文化之旅”、“工业遗产及苏河老印象文化之旅”和“邬达克建筑在长宁文化之旅”线路6.8、6.9继续免费开放，计划一下，到时转发微博语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！（转)转发微博人生没有十全十美，当你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都是不一样的。//: 喵汪的星球大战，哈哈喵星人大战汪星人……这是开挂了啊！转发微博【徐园】中国最早在哪里放映电影？在上海闸北最早向公众开放的私家园林徐园。1896年即世界电影诞生的第二年，上海《申报》上就有了徐园放映西洋影戏的广告。时光荏苒，原先在天潼路814弄的徐园已不复存在，但关于上海电影的起源你可以去即将开幕的 了解转发微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！转发微博【中医服务哪家好？全国中医医院优质护理服务名单公布】国家中医药管理局日前公布全国中医医院优质护理服务先进单位、先进病房和先进个人。 本市有4个集体、10个病房和15名护士入选其中先进单位包括龙华医院、曙光医院、岳阳中西医结合医院和上海市中医医院。详见长微博转发微博这销魂的姿势，这瞪谁谁怀孕的眼神，这让人不寒而栗的气场…阵亡了有木有？转发微博【2013年5月26日11时15分上海中心气象台发布大风蓝色预警信号】受江淮气旋东移影响，本市大部地区已经出现阵风7-8级的南到东南大风，预计大风将持续到明天上午，请注意防范。via转发微博我开始承认这些话了：1.我想结婚了。2.就算是很多年不联系也依然想念着的人是存在的。3.做不了恋人就做陌生人原来是真的。4.我开始变老了，但是仍旧很幼稚。5.太重感情的人往往死的很惨。「转」转发微博【万年双头龟】据说看到此图后99秒内转发！可保家人一生平安！2012年发财发到底，万事亨通！得神龟庇佑~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博无论你走向何方、去到何地，无时无刻不能感受到她们那一双柔情似水、善解人意的眼睛。当大多数人都在关注你飞得高不高的时候，可是只有少数人会关注你飞得累不累。转发微博【到奉贤摘桃子去！】 申亚春桃开摘啦！申亚春桃不一般，TA是上海最早上市的水蜜桃，而且个性鲜明，有独特的紫红色。除了摘桃子，还有春桃节派送、亲子活动周、优质农副产品展销活动，一起尝鲜去吧！PS:春桃节将延续1个月，地址:奉贤青村镇沿钱公路4698号 via转发微博搬来一块砖，还鸭一个家！太有爱了转发微博是那个人，不说也懂；不是那个人，说了也没用。是那个人，不解释也没关系；不是那个人，你解释也多余。是那个人，不留他也不走；不是那个人，留也留不住。是那个人，不等自然会遇到，相信爱终会到来。转发微博【6月8日、9日长宁区三条文化之旅线路免费开放】邬达克旧居、番禺路外国弄堂，贺绿汀旧居、圣约翰大学旧址…… 继“博物馆之旅”后，“名人旧居文化之旅”、“工业遗产及苏河老印象文化之旅”和“邬达克建筑在长宁文化之旅”线路6.8、6.9继续免费开放，计划一下，到时转发微博语文老师说，如果你爱一个人，不是下课给人家买买水,不是短信发来发去,也不是周末一起出来唱唱歌聊聊天吃吃饭，而是做一个出色的人。以后的以后,可能还有别的人爱她。你要做的,是把别人都比下去。你要变得优秀,要比其他人都优秀。要相信，未来不止是未知，爱情能改变现实。我瞬间觉得我弱爆了！（转)转发微博人生没有十全十美，当你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都是不一样的。//: 喵汪的星球大战，哈哈喵星人大战汪星人……这是开挂了啊！转发微博【徐园】中国最早在哪里放映电影？在上海闸北最早向公众开放的私家园林徐园。1896年即世界电影诞生的第二年，上海《申报》上就有了徐园放映西洋影戏的广告。时光荏苒，原先在天潼路814弄的徐园已不复存在，但关于上海电影的起源你可以去即将开幕的 了解//: 欢迎玩内地安卓版的基友们，加入官方鱼友群：288744146~~~鱼老板跟你一起快乐地养鱼喔！历时几个月的艰苦开发，与腾讯平台合作的安卓版开水（中国内地版本）终于更新啦！这次一举跨越许多版本，带来了超多新鲜有趣的内容喔！不用再羡人家iOS的游戏啦~~马上进入腾讯应用宝/QQ空间手机客户端/QQ游戏手机版，下载更新最新版本吧！更多精彩内容还将继续更新，敬请期待....转发微博【徐汇区事业单位招聘5月27-31日报名，324个岗位招372人】徐汇区事业单位招聘公告也来了！市二、位育、南模等学校，徐汇区房地产交易中心、婚姻收养登记中心、图书馆、卫生事业服务中心等单位共324个岗位，公开招372人。5月27-31日登录报名, 6月30日下午笔试。详见附图转发微博八十年代的中国,你怀念吗 ？。。。。。//: 别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。 ——毕淑敏    转发微博尼玛太突然了！人家一点心理准备都没有。转发微博【闸北区事业单位招聘5月27-31日现场报名，63个岗位招87人】闸北区的事业单位招聘即将报名！该区环境监测站、市容环境卫生综合管理中心、闸北区图书馆等单位共63个岗位公开招聘87人。5月27日-31日(9:00-11:30,13:30-16:30)在闸北区人才服务中心(共和新路912号6楼、近中山北路)报名。详见附图//: 【市公安局破获首例利用微信招嫖的案件】【危险的桃花运】“你好，丈夫出差在外，能和你交个朋友吗？”各位童鞋，当你收到一位陌生女子发来的微信好友认证信息时，会不会怦然心动，认为自己走了桃花运呢？可是，天上掉下的都是陷阱，当你点击同意后，对方就会发送信息将你一步步引入圈套。微信那头到底是谁？小编为您揭秘...转发微博不想害死你女友，就不跟她吵，不让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你爱你的女友，那就不要让她在经期盛怒！（转）今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博好像我已经没有精力再去面对打击了，写出来的话字里行间不自觉的就会充满悲观、失望、痛苦、压抑，已经满目疮痍的伤口为何还要无奈忍受？什么时候才能好好休息？//: 欢迎玩内地安卓版的基友们，加入官方鱼友群：288744146~~~鱼老板跟你一起快乐地养鱼喔！历时几个月的艰苦开发，与腾讯平台合作的安卓版开水（中国内地版本）终于更新啦！这次一举跨越许多版本，带来了超多新鲜有趣的内容喔！不用再羡人家iOS的游戏啦~~马上进入腾讯应用宝/QQ空间手机客户端/QQ游戏手机版，下载更新最新版本吧！更多精彩内容还将继续更新，敬请期待....转发微博【徐汇区事业单位招聘5月27-31日报名，324个岗位招372人】徐汇区事业单位招聘公告也来了！市二、位育、南模等学校，徐汇区房地产交易中心、婚姻收养登记中心、图书馆、卫生事业服务中心等单位共324个岗位，公开招372人。5月27-31日登录报名, 6月30日下午笔试。详见附图转发微博八十年代的中国,你怀念吗 ？。。。。。//: 别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。 ——毕淑敏    转发微博尼玛太突然了！人家一点心理准备都没有。转发微博【闸北区事业单位招聘5月27-31日现场报名，63个岗位招87人】闸北区的事业单位招聘即将报名！该区环境监测站、市容环境卫生综合管理中心、闸北区图书馆等单位共63个岗位公开招聘87人。5月27日-31日(9:00-11:30,13:30-16:30)在闸北区人才服务中心(共和新路912号6楼、近中山北路)报名。详见附图//: 【市公安局破获首例利用微信招嫖的案件】【危险的桃花运】“你好，丈夫出差在外，能和你交个朋友吗？”各位童鞋，当你收到一位陌生女子发来的微信好友认证信息时，会不会怦然心动，认为自己走了桃花运呢？可是，天上掉下的都是陷阱，当你点击同意后，对方就会发送信息将你一步步引入圈套。微信那头到底是谁？小编为您揭秘...转发微博不想害死你女友，就不跟她吵，不让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你爱你的女友，那就不要让她在经期盛怒！（转）今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博好像我已经没有精力再去面对打击了，写出来的话字里行间不自觉的就会充满悲观、失望、痛苦、压抑，已经满目疮痍的伤口为何还要无奈忍受？什么时候才能好好休息？//: 欢迎玩内地安卓版的基友们，加入官方鱼友群：288744146~~~鱼老板跟你一起快乐地养鱼喔！历时几个月的艰苦开发，与腾讯平台合作的安卓版开水（中国内地版本）终于更新啦！这次一举跨越许多版本，带来了超多新鲜有趣的内容喔！不用再羡人家iOS的游戏啦~~马上进入腾讯应用宝/QQ空间手机客户端/QQ游戏手机版，下载更新最新版本吧！更多精彩内容还将继续更新，敬请期待....转发微博【徐汇区事业单位招聘5月27-31日报名，324个岗位招372人】徐汇区事业单位招聘公告也来了！市二、位育、南模等学校，徐汇区房地产交易中心、婚姻收养登记中心、图书馆、卫生事业服务中心等单位共324个岗位，公开招372人。5月27-31日登录报名, 6月30日下午笔试。详见附图转发微博八十年代的中国,你怀念吗 ？。。。。。//: 别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。别人看到的是鞋，自己感受到的是脚。脚比鞋重要，这是一条真理，许许多多的人却常常忘记。 ——毕淑敏    转发微博尼玛太突然了！人家一点心理准备都没有。转发微博【闸北区事业单位招聘5月27-31日现场报名，63个岗位招87人】闸北区的事业单位招聘即将报名！该区环境监测站、市容环境卫生综合管理中心、闸北区图书馆等单位共63个岗位公开招聘87人。5月27日-31日(9:00-11:30,13:30-16:30)在闸北区人才服务中心(共和新路912号6楼、近中山北路)报名。详见附图//: 【市公安局破获首例利用微信招嫖的案件】【危险的桃花运】“你好，丈夫出差在外，能和你交个朋友吗？”各位童鞋，当你收到一位陌生女子发来的微信好友认证信息时，会不会怦然心动，认为自己走了桃花运呢？可是，天上掉下的都是陷阱，当你点击同意后，对方就会发送信息将你一步步引入圈套。微信那头到底是谁？小编为您揭秘...转发微博不想害死你女友，就不跟她吵，不让她盛怒！经期排血是排毒，会流失大量营养，免疫力下降，自身调节能力变弱，因此女性很容易生气，她变得敏感是生理的敏感导致精神敏感，控制情绪能力下降。如果在经期期间她和你吵架，会瞬间引发子宫肌瘤，卵巢囊肿。倘若你爱你的女友，那就不要让她在经期盛怒！（转）今天我笑到黄瓜菜都凉了~   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博好像我已经没有精力再去面对打击了，写出来的话字里行间不自觉的就会充满悲观、失望、痛苦、压抑，已经满目疮痍的伤口为何还要无奈忍受？什么时候才能好好休息？转发微博【恋情难成正果的星座】第一名 天秤座；第二名 处女座；第三名 狮子座；第四名 白羊座；第五名 巨蟹座；第六名：射手座；第七名：双子座；第八名：天蝎座；第九名：水瓶座。转发微博拉风的宠物……  转发微博【有车？您会养么~】一分钟，变身汽车保养专家！“这个公里数要做什么保养？”“保养项目有哪些？”“用什么品牌的机油和配件？”“价格如何？”戳 ，输入车型等信息，立马就有答案！现注册即送50元，泡妞利器、得瑟必备哦！转发微博【穿洞洞鞋乘自动扶梯要特别当心！】目前，5号线颛桥至莘庄、6号线民生路至世纪大道黄色拥挤。 提醒，穿凉鞋、洞洞鞋的乘客搭乘自动扶梯时注意脚下安全，别让鞋子卡在缝隙中。因为洞洞鞋胶质较软，受力后变形，易被电梯卷进缝隙里。家长也别让孩子穿洞洞鞋单独乘自动扶梯转发微博【今起3天多云为主，最高温28-29度，周六周日有雨】还在留恋舒服被窝吗？不要紧！上班路上老天为你盖被子。一床床白色云朵被这3天飘来飘去，不挡太阳，专门捂汗，最高温继续“奔三”，保证闷热，童叟无欺。“工作日好天，周末下雨”定律也仍有效。吐槽无力么？那就默默承受吧我今天在获得了135M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 06:35:04) 分享！手机早已成为我们生活的必需品，而一款特色贴心的手机美化产品无疑也会受到大家的青睐，本期产品经理说邀请到了360手机桌面的产品经理来跟大家分享，21日16点准时与你相约360论坛>>2......我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【恋情难成正果的星座】第一名 天秤座；第二名 处女座；第三名 狮子座；第四名 白羊座；第五名 巨蟹座；第六名：射手座；第七名：双子座；第八名：天蝎座；第九名：水瓶座。转发微博拉风的宠物……  转发微博【有车？您会养么~】一分钟，变身汽车保养专家！“这个公里数要做什么保养？”“保养项目有哪些？”“用什么品牌的机油和配件？”“价格如何？”戳 ，输入车型等信息，立马就有答案！现注册即送50元，泡妞利器、得瑟必备哦！转发微博【穿洞洞鞋乘自动扶梯要特别当心！】目前，5号线颛桥至莘庄、6号线民生路至世纪大道黄色拥挤。 提醒，穿凉鞋、洞洞鞋的乘客搭乘自动扶梯时注意脚下安全，别让鞋子卡在缝隙中。因为洞洞鞋胶质较软，受力后变形，易被电梯卷进缝隙里。家长也别让孩子穿洞洞鞋单独乘自动扶梯转发微博【今起3天多云为主，最高温28-29度，周六周日有雨】还在留恋舒服被窝吗？不要紧！上班路上老天为你盖被子。一床床白色云朵被这3天飘来飘去，不挡太阳，专门捂汗，最高温继续“奔三”，保证闷热，童叟无欺。“工作日好天，周末下雨”定律也仍有效。吐槽无力么？那就默默承受吧我今天在获得了135M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 06:35:04) 分享！手机早已成为我们生活的必需品，而一款特色贴心的手机美化产品无疑也会受到大家的青睐，本期产品经理说邀请到了360手机桌面的产品经理来跟大家分享，21日16点准时与你相约360论坛>>2......我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【恋情难成正果的星座】第一名 天秤座；第二名 处女座；第三名 狮子座；第四名 白羊座；第五名 巨蟹座；第六名：射手座；第七名：双子座；第八名：天蝎座；第九名：水瓶座。转发微博拉风的宠物……  转发微博【有车？您会养么~】一分钟，变身汽车保养专家！“这个公里数要做什么保养？”“保养项目有哪些？”“用什么品牌的机油和配件？”“价格如何？”戳 ，输入车型等信息，立马就有答案！现注册即送50元，泡妞利器、得瑟必备哦！转发微博【穿洞洞鞋乘自动扶梯要特别当心！】目前，5号线颛桥至莘庄、6号线民生路至世纪大道黄色拥挤。 提醒，穿凉鞋、洞洞鞋的乘客搭乘自动扶梯时注意脚下安全，别让鞋子卡在缝隙中。因为洞洞鞋胶质较软，受力后变形，易被电梯卷进缝隙里。家长也别让孩子穿洞洞鞋单独乘自动扶梯转发微博【今起3天多云为主，最高温28-29度，周六周日有雨】还在留恋舒服被窝吗？不要紧！上班路上老天为你盖被子。一床床白色云朵被这3天飘来飘去，不挡太阳，专门捂汗，最高温继续“奔三”，保证闷热，童叟无欺。“工作日好天，周末下雨”定律也仍有效。吐槽无力么？那就默默承受吧我今天在获得了135M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 06:35:04) 分享！手机早已成为我们生活的必需品，而一款特色贴心的手机美化产品无疑也会受到大家的青睐，本期产品经理说邀请到了360手机桌面的产品经理来跟大家分享，21日16点准时与你相约360论坛>>2......我已经成功升级为，获得白银达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！好事天天有，今天特别多！ 转发微博我真的没所谓只看你最好的一面，你的明朗和黑暗，我的身上都有。你总是太在意我对你的观感。我很想告诉你，如果要我评价，你是成功或失败，强大或虚弱，温柔或孤僻，我只会对你说，因为有你和我同在这世上，我觉得幸福。—— 孙未《寻花》转发微博一定真诚地认真地度过人生每一天。不要再轻易抱怨人生苦短，其实所有美丽的风景都在自己的心里和手上，与其抱怨明天不是那么如意，不如把今天的手头事做好。美好的人生只是最简单淳朴的小幸福。转发微博【热点热议】张艺谋与陈婷有三个孩子的事，早在2012年就被公之于众，网友甚至爆出孩子户口本的复印件。时隔一年，这则老新闻被重新“包装”后再次进入公众眼球。二婚、四个女人、“葫芦娃”他爹、1.6亿超生罚款、N段情史，一向私生活极度隐秘的“国师”张艺谋，突然全线失守，后院被人翻了个底朝天。转发微博其实爱有多种方式，你的方式只是一种。有时候不是对方不爱你，而是你没有理解他爱你的方式。//: 转发微博别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。转发微博[理科生三行情诗解读]  5月20日本来是一个平常的日子，因为网络时代的兴起，520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐，同时成为网民自发组织的，虚拟网络世界的第一个固定节日。近日，许多理科生书写出了自己的“三行情诗”（文字部分为网民解读）——来源果壳网   转发微博[理科生三行情诗解读]  5月20日本来是一个平常的日子，因为网络时代的兴起，520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐，同时成为网民自发组织的，虚拟网络世界的第一个固定节日。近日，许多理科生书写出了自己的“三行情诗”（文字部分为网民解读）——来源果壳网   转发微博心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺知识，言行必愚钝；心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。转发微博不用想起。哪怕是一闪而过的记得。任何一个人，失去了另一个人，都会活得一如既往。黯然酸楚是属于怀念的事情。但是遗忘更轻省。不是你想的那样。真切的感情，从来都不会是坚韧的。—— 安妮宝贝转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧支持！【特别关注：谁在偷窥你的手机】360最新报告显示，2013年第一季度共有18.8万款手机木马和恶意广告插件被截获，感染2.16亿人次。其中60.7%涉嫌资费消耗，26.9%窃取用户隐私，9%恶意扣费！它们侵入用户手机后不仅偷窥个人隐私，甚至造成金钱损失，保护手机安全刻不容缓!在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:08:16) 分享图片 我在: 好事天天有，今天特别多！ 转发微博我真的没所谓只看你最好的一面，你的明朗和黑暗，我的身上都有。你总是太在意我对你的观感。我很想告诉你，如果要我评价，你是成功或失败，强大或虚弱，温柔或孤僻，我只会对你说，因为有你和我同在这世上，我觉得幸福。—— 孙未《寻花》转发微博一定真诚地认真地度过人生每一天。不要再轻易抱怨人生苦短，其实所有美丽的风景都在自己的心里和手上，与其抱怨明天不是那么如意，不如把今天的手头事做好。美好的人生只是最简单淳朴的小幸福。转发微博【热点热议】张艺谋与陈婷有三个孩子的事，早在2012年就被公之于众，网友甚至爆出孩子户口本的复印件。时隔一年，这则老新闻被重新“包装”后再次进入公众眼球。二婚、四个女人、“葫芦娃”他爹、1.6亿超生罚款、N段情史，一向私生活极度隐秘的“国师”张艺谋，突然全线失守，后院被人翻了个底朝天。转发微博其实爱有多种方式，你的方式只是一种。有时候不是对方不爱你，而是你没有理解他爱你的方式。//: 转发微博别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。转发微博[理科生三行情诗解读]  5月20日本来是一个平常的日子，因为网络时代的兴起，520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐，同时成为网民自发组织的，虚拟网络世界的第一个固定节日。近日，许多理科生书写出了自己的“三行情诗”（文字部分为网民解读）——来源果壳网   转发微博[理科生三行情诗解读]  5月20日本来是一个平常的日子，因为网络时代的兴起，520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐，同时成为网民自发组织的，虚拟网络世界的第一个固定节日。近日，许多理科生书写出了自己的“三行情诗”（文字部分为网民解读）——来源果壳网   转发微博心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺知识，言行必愚钝；心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。转发微博不用想起。哪怕是一闪而过的记得。任何一个人，失去了另一个人，都会活得一如既往。黯然酸楚是属于怀念的事情。但是遗忘更轻省。不是你想的那样。真切的感情，从来都不会是坚韧的。—— 安妮宝贝转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧支持！【特别关注：谁在偷窥你的手机】360最新报告显示，2013年第一季度共有18.8万款手机木马和恶意广告插件被截获，感染2.16亿人次。其中60.7%涉嫌资费消耗，26.9%窃取用户隐私，9%恶意扣费！它们侵入用户手机后不仅偷窥个人隐私，甚至造成金钱损失，保护手机安全刻不容缓!在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:08:16) 分享图片 我在: 好事天天有，今天特别多！ 转发微博我真的没所谓只看你最好的一面，你的明朗和黑暗，我的身上都有。你总是太在意我对你的观感。我很想告诉你，如果要我评价，你是成功或失败，强大或虚弱，温柔或孤僻，我只会对你说，因为有你和我同在这世上，我觉得幸福。—— 孙未《寻花》转发微博一定真诚地认真地度过人生每一天。不要再轻易抱怨人生苦短，其实所有美丽的风景都在自己的心里和手上，与其抱怨明天不是那么如意，不如把今天的手头事做好。美好的人生只是最简单淳朴的小幸福。转发微博【热点热议】张艺谋与陈婷有三个孩子的事，早在2012年就被公之于众，网友甚至爆出孩子户口本的复印件。时隔一年，这则老新闻被重新“包装”后再次进入公众眼球。二婚、四个女人、“葫芦娃”他爹、1.6亿超生罚款、N段情史，一向私生活极度隐秘的“国师”张艺谋，突然全线失守，后院被人翻了个底朝天。转发微博其实爱有多种方式，你的方式只是一种。有时候不是对方不爱你，而是你没有理解他爱你的方式。//: 转发微博别把自己想的太伟大，要知道，在别人的世界里，不管你做的多好，你都只是个配角而已。转发微博[理科生三行情诗解读]  5月20日本来是一个平常的日子，因为网络时代的兴起，520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐，同时成为网民自发组织的，虚拟网络世界的第一个固定节日。近日，许多理科生书写出了自己的“三行情诗”（文字部分为网民解读）——来源果壳网   转发微博[理科生三行情诗解读]  5月20日本来是一个平常的日子，因为网络时代的兴起，520数字谐音“我爱你”而受到网民的青睐，同时成为网民自发组织的，虚拟网络世界的第一个固定节日。近日，许多理科生书写出了自己的“三行情诗”（文字部分为网民解读）——来源果壳网   转发微博心缺自尊，言行必卑贱；心缺敬畏，言行必随便；心缺诚实，言行必虚妄；心缺涵养，言行必粗陋；心缺教化，言行必无礼；心缺知识，言行必愚钝；心缺良善，言行必恶毒；心缺美德，言行必下流。心是一杆秤，秤出的是自己的言行；言行是一面镜，映出的是自己的心灵。转发微博不用想起。哪怕是一闪而过的记得。任何一个人，失去了另一个人，都会活得一如既往。黯然酸楚是属于怀念的事情。但是遗忘更轻省。不是你想的那样。真切的感情，从来都不会是坚韧的。—— 安妮宝贝转发微博【气温飙升：今起5天29度-30度，晴到多云】“520”日子甜蜜，阳光和高温举行盛大婚礼，新郎新娘共唱一曲“我能想到最浪漫的事，就是和你一起把行人晒化掉。”证婚人夏姑娘激动地宣布，为庆祝此次婚礼，本周举行清凉装派对。这时候说“我反对”已经来不及了，赶紧变装上阵吧支持！【特别关注：谁在偷窥你的手机】360最新报告显示，2013年第一季度共有18.8万款手机木马和恶意广告插件被截获，感染2.16亿人次。其中60.7%涉嫌资费消耗，26.9%窃取用户隐私，9%恶意扣费！它们侵入用户手机后不仅偷窥个人隐私，甚至造成金钱损失，保护手机安全刻不容缓!在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:08:16) 分享图片 我在: 转发微博感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人。//: 我的熊熊，你呢，你在那？【熊熊故事会】如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放在心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。//: 10年【为防老年痴呆，八旬老太期期买彩票中了500万】昨天，一位85岁的老太太来到福彩中心，她的彩票中得双色球500万元。陪她来领奖的女儿说，10年前医生说母亲有老年痴呆征兆，开始买彩票锻炼大脑，一期不差，每期自己选号。这次买了5注，就中了500万。PS：无心为之，往往才有惊喜。（转）转发微博发表了博文 《致青春》 - 刚看了最近很火的赵薇导演处女作《致青春》，当然像我这样的穷屌丝只能在网上Download着看。电影不错但也谈不上有多好，只是上了年纪的人总是喜欢怀旧，尤其是电影里出现的磁带 转发微博在乌镇看见似水年华⋯⋯现在我喝的这杯茶是服务员推荐的，名字叫＂我等你＂。转发微博【周末来听上海说唱•金陵塔】说到上海说唱，你脑海里第一个反应是什么？上海人肯定随口就能唱出"金陵塔，塔金陵，金陵宝塔第一层……"吧。小布找出袁一灵大师的经典说唱《金陵塔》，流畅上口的曲调、精彩有趣的沪语绕口令，真的是很哦！话说你听到过金陵塔的第几层呢？转发微博【冰砖】小辰光几角一块简装冰砖，放在小瓷碗里，用调羹一勺一勺慢慢挖了吃，是夏天间最惬意的享受。当家家户户有了冰箱后，冰砖又一加仑一加仑的搬进屋里厢。这时侯大家就开始在冰砖的吃法上翻花头了：泡可乐、泡雪碧、蘸草莓、夹饼干，吃货们还有什么创意古怪吃法伐？推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。心情好精神自然好！ 分享图片 我在:分享图片 我在:在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 12:06:30) 我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！转发微博感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人。//: 我的熊熊，你呢，你在那？【熊熊故事会】如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放在心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。//: 10年【为防老年痴呆，八旬老太期期买彩票中了500万】昨天，一位85岁的老太太来到福彩中心，她的彩票中得双色球500万元。陪她来领奖的女儿说，10年前医生说母亲有老年痴呆征兆，开始买彩票锻炼大脑，一期不差，每期自己选号。这次买了5注，就中了500万。PS：无心为之，往往才有惊喜。（转）转发微博发表了博文 《致青春》 - 刚看了最近很火的赵薇导演处女作《致青春》，当然像我这样的穷屌丝只能在网上Download着看。电影不错但也谈不上有多好，只是上了年纪的人总是喜欢怀旧，尤其是电影里出现的磁带 转发微博在乌镇看见似水年华⋯⋯现在我喝的这杯茶是服务员推荐的，名字叫＂我等你＂。转发微博【周末来听上海说唱•金陵塔】说到上海说唱，你脑海里第一个反应是什么？上海人肯定随口就能唱出"金陵塔，塔金陵，金陵宝塔第一层……"吧。小布找出袁一灵大师的经典说唱《金陵塔》，流畅上口的曲调、精彩有趣的沪语绕口令，真的是很哦！话说你听到过金陵塔的第几层呢？转发微博【冰砖】小辰光几角一块简装冰砖，放在小瓷碗里，用调羹一勺一勺慢慢挖了吃，是夏天间最惬意的享受。当家家户户有了冰箱后，冰砖又一加仑一加仑的搬进屋里厢。这时侯大家就开始在冰砖的吃法上翻花头了：泡可乐、泡雪碧、蘸草莓、夹饼干，吃货们还有什么创意古怪吃法伐？推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。心情好精神自然好！ 分享图片 我在:分享图片 我在:在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 12:06:30) 我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！转发微博感情不需要诺言、协议与条件。它只需要两个人：一个能够信任的人，一个愿意理解的人。//: 我的熊熊，你呢，你在那？【熊熊故事会】如果有一天，我变得更冷漠了，请记得，我曾经要人陪的时候你也只说忙；如果有一天，我变得目中无人了，请记得，曾经也没有人把我放在心上；如果有一天，我不再在乎你了，请记得，曾经也没人听过我的心事；如果有一天，我不再对你笑了，请记得，你曾经也没问我过的快不快乐。//: 10年【为防老年痴呆，八旬老太期期买彩票中了500万】昨天，一位85岁的老太太来到福彩中心，她的彩票中得双色球500万元。陪她来领奖的女儿说，10年前医生说母亲有老年痴呆征兆，开始买彩票锻炼大脑，一期不差，每期自己选号。这次买了5注，就中了500万。PS：无心为之，往往才有惊喜。（转）转发微博发表了博文 《致青春》 - 刚看了最近很火的赵薇导演处女作《致青春》，当然像我这样的穷屌丝只能在网上Download着看。电影不错但也谈不上有多好，只是上了年纪的人总是喜欢怀旧，尤其是电影里出现的磁带 转发微博在乌镇看见似水年华⋯⋯现在我喝的这杯茶是服务员推荐的，名字叫＂我等你＂。转发微博【周末来听上海说唱•金陵塔】说到上海说唱，你脑海里第一个反应是什么？上海人肯定随口就能唱出"金陵塔，塔金陵，金陵宝塔第一层……"吧。小布找出袁一灵大师的经典说唱《金陵塔》，流畅上口的曲调、精彩有趣的沪语绕口令，真的是很哦！话说你听到过金陵塔的第几层呢？转发微博【冰砖】小辰光几角一块简装冰砖，放在小瓷碗里，用调羹一勺一勺慢慢挖了吃，是夏天间最惬意的享受。当家家户户有了冰箱后，冰砖又一加仑一加仑的搬进屋里厢。这时侯大家就开始在冰砖的吃法上翻花头了：泡可乐、泡雪碧、蘸草莓、夹饼干，吃货们还有什么创意古怪吃法伐？推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。心情好精神自然好！ 分享图片 我在:分享图片 我在:在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 12:06:30) 我今天在获得了34M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！转发微博【保健食品、化妆品监督抽检，3种不合格！】生活中，食品、化妆品必不可少，质量安全不容忽视！市食品药品监管部门近期常规抽检的214件保健食品、194件化妆品中，纤黛膳食均衡植物纤维、唯妮去痘嫩白霜、童佳怡婴儿护臀霜均涉及违法添加禁用物质和重金属。不合格项目详见长微博转发微博空气质量指数: 北京: 126 (轻微污染), 北京 (美使馆): 184 (不健康), 上海: 22 (空气质量优), 上海 (美领事馆): 74 (空气质量良好), 广州: 72 (空气质量良好), ...转发微博【保健食品、化妆品监督抽检，3种不合格！】生活中，食品、化妆品必不可少，质量安全不容忽视！市食品药品监管部门近期常规抽检的214件保健食品、194件化妆品中，纤黛膳食均衡植物纤维、唯妮去痘嫩白霜、童佳怡婴儿护臀霜均涉及违法添加禁用物质和重金属。不合格项目详见长微博转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人//: 年年花相似，岁岁人不同。期待今晚那些面孔。久别后的重逢，又会是怎样全新的相遇？飞了十几个小时，舷窗上终于画出了戛纳蓝色的海岸。仿佛上次的离别并不久远。一样透亮的呼吸，一样变幻的晴雨。甚至路边观赏海报的情侣，眼中都透出一样的痴迷。但这一切熟悉的背后，却是每年一个关于电影的全新的梦。年年花相似，岁岁人不同。期待今晚那些面孔。久别后的重逢，又会是怎样全新的相遇？转发微博记资料背单词，还在死记硬背？你OUT了！引爆超强记忆力，激活惊人潜能！独创6大核心记忆方法，立刻提升记忆力5-20倍！关注并转发，就送黄浦图书馆5/19下午价值380元记忆特训营！或拨打4006-77-1311免费预约。想拥有过目不忘的记忆力，学生白领经理人怎能错过！转发微博有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。或许，仅仅为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。 ——林徽因转发微博有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。——三毛《雨季不再来》不网购就好了！第一夫人的包包引发网友搜索和网购热潮，第一夫人相关的热词也被骗子们利用，这一回，初次体验网购的女Boss也不幸中招。欢迎观看本期【女上司网购初体验 账户被洗劫】 转发说说片中的骗子用了哪些诈骗伎俩？幸运网友将得到卫士和 送出的安仔和淘公仔~在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:31:47) 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  喜欢  “微博配图”的照片  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【保健食品、化妆品监督抽检，3种不合格！】生活中，食品、化妆品必不可少，质量安全不容忽视！市食品药品监管部门近期常规抽检的214件保健食品、194件化妆品中，纤黛膳食均衡植物纤维、唯妮去痘嫩白霜、童佳怡婴儿护臀霜均涉及违法添加禁用物质和重金属。不合格项目详见长微博转发微博空气质量指数: 北京: 126 (轻微污染), 北京 (美使馆): 184 (不健康), 上海: 22 (空气质量优), 上海 (美领事馆): 74 (空气质量良好), 广州: 72 (空气质量良好), ...转发微博【保健食品、化妆品监督抽检，3种不合格！】生活中，食品、化妆品必不可少，质量安全不容忽视！市食品药品监管部门近期常规抽检的214件保健食品、194件化妆品中，纤黛膳食均衡植物纤维、唯妮去痘嫩白霜、童佳怡婴儿护臀霜均涉及违法添加禁用物质和重金属。不合格项目详见长微博转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人//: 年年花相似，岁岁人不同。期待今晚那些面孔。久别后的重逢，又会是怎样全新的相遇？飞了十几个小时，舷窗上终于画出了戛纳蓝色的海岸。仿佛上次的离别并不久远。一样透亮的呼吸，一样变幻的晴雨。甚至路边观赏海报的情侣，眼中都透出一样的痴迷。但这一切熟悉的背后，却是每年一个关于电影的全新的梦。年年花相似，岁岁人不同。期待今晚那些面孔。久别后的重逢，又会是怎样全新的相遇？转发微博记资料背单词，还在死记硬背？你OUT了！引爆超强记忆力，激活惊人潜能！独创6大核心记忆方法，立刻提升记忆力5-20倍！关注并转发，就送黄浦图书馆5/19下午价值380元记忆特训营！或拨打4006-77-1311免费预约。想拥有过目不忘的记忆力，学生白领经理人怎能错过！转发微博有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。或许，仅仅为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。 ——林徽因转发微博有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。——三毛《雨季不再来》不网购就好了！第一夫人的包包引发网友搜索和网购热潮，第一夫人相关的热词也被骗子们利用，这一回，初次体验网购的女Boss也不幸中招。欢迎观看本期【女上司网购初体验 账户被洗劫】 转发说说片中的骗子用了哪些诈骗伎俩？幸运网友将得到卫士和 送出的安仔和淘公仔~在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:31:47) 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  喜欢  “微博配图”的照片  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【保健食品、化妆品监督抽检，3种不合格！】生活中，食品、化妆品必不可少，质量安全不容忽视！市食品药品监管部门近期常规抽检的214件保健食品、194件化妆品中，纤黛膳食均衡植物纤维、唯妮去痘嫩白霜、童佳怡婴儿护臀霜均涉及违法添加禁用物质和重金属。不合格项目详见长微博转发微博空气质量指数: 北京: 126 (轻微污染), 北京 (美使馆): 184 (不健康), 上海: 22 (空气质量优), 上海 (美领事馆): 74 (空气质量良好), 广州: 72 (空气质量良好), ...转发微博【保健食品、化妆品监督抽检，3种不合格！】生活中，食品、化妆品必不可少，质量安全不容忽视！市食品药品监管部门近期常规抽检的214件保健食品、194件化妆品中，纤黛膳食均衡植物纤维、唯妮去痘嫩白霜、童佳怡婴儿护臀霜均涉及违法添加禁用物质和重金属。不合格项目详见长微博转发微博【今天阴有阵雨、雨量中等，后天雨止回暖】夏天！跟你说过多少遍了，做季节不能太傲娇。一入夏就降温降雨，一点阳光都不给，如此过河拆桥，你以后还怎么在天气界立足？这两天最高温22度，盖被子嫌热，开空调嫌冷，你让想吃娃娃雪糕的人情何以堪？罚你面壁思过，周日带太阳一起出来见人//: 年年花相似，岁岁人不同。期待今晚那些面孔。久别后的重逢，又会是怎样全新的相遇？飞了十几个小时，舷窗上终于画出了戛纳蓝色的海岸。仿佛上次的离别并不久远。一样透亮的呼吸，一样变幻的晴雨。甚至路边观赏海报的情侣，眼中都透出一样的痴迷。但这一切熟悉的背后，却是每年一个关于电影的全新的梦。年年花相似，岁岁人不同。期待今晚那些面孔。久别后的重逢，又会是怎样全新的相遇？转发微博记资料背单词，还在死记硬背？你OUT了！引爆超强记忆力，激活惊人潜能！独创6大核心记忆方法，立刻提升记忆力5-20倍！关注并转发，就送黄浦图书馆5/19下午价值380元记忆特训营！或拨打4006-77-1311免费预约。想拥有过目不忘的记忆力，学生白领经理人怎能错过！转发微博有人说，爱上一座城，是因为城中住着某个喜欢的人。其实不然，爱上一座城，也许是为城里的一道生动风景，为一段青梅往事，为一座熟悉老宅。或许，仅仅为的只是这座城。就像爱上一个人，有时候不需要任何理由，没有前因，无关风月，只是爱了。 ——林徽因转发微博有时候，我多么希望能有一双睿智的眼睛能够看穿我，能够明白了解我的一切，包括所有的斑斓和荒芜。那双眼眸能够穿透我的最为本质的灵魂，直抵我心灵深处那个真实的自己，她的话语能解决我所有的迷惑，或是对我的所作所为能有一针见血的评价。——三毛《雨季不再来》不网购就好了！第一夫人的包包引发网友搜索和网购热潮，第一夫人相关的热词也被骗子们利用，这一回，初次体验网购的女Boss也不幸中招。欢迎观看本期【女上司网购初体验 账户被洗劫】 转发说说片中的骗子用了哪些诈骗伎俩？幸运网友将得到卫士和 送出的安仔和淘公仔~在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:31:47) 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  喜欢  “微博配图”的照片  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 去深圳蛇口的话，可以看看~蛇口发现一家很棒的下午茶去处！半岛城邦会所，这里有深圳唯一零距离进海露天泳池，也是深圳唯一进海的热带海岸风情会所。巧克力松饼和提拉米苏都很赞，人均50就能面朝大海惬意一下午，海景、灯塔、海天一色~ 地址：南山东角头金世纪南路半岛城邦2期灯塔附近。【爱深圳就关注 】推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 7 天，获得了 35 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。开心进行中，感觉很轻松。 风景线！【•炫美外观】朵唯第6代自拍神器，即朵唯iSuper S1拥有极致白、飞扬红、格调蓝三色外观，视觉厚度全球最薄仅5mm！时尚的年轻靓女们，拿着朵唯第6代自拍神器的你，也将会是这个夏天一道亮丽的风景线！转发本微博，5月17日12点将抽出1名幸运粉丝免费赠送第6代自拍神器朵唯iSuper S1一部!在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:06:01)   好久不见，你还好吗？不是我们减不了肥，而是敌人太过强大！！！！经典！【MBA八个经典案例剖析】八个趣味案例，八个经典总结！图片是作者主要测试一个PS的折页滤镜，内容借题发挥，较真者莫入！VIA油杀臭干  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过个路口，等红绿灯等了三分钟，也太长了点吧？转发微博 今天游泳回家放好自行车从车棚往家走，远远看到一老人蹲在花坛边以为他在观察什么东西，但又觉得好像不对劲，老人在慢慢的往下倒，立即跑过去，只见他头朝地摔倒了，连忙把他搀扶起来，他又费劲的要捡掉在花丛里的帽子，我赶紧说我帮你吧，他非常感谢我！老吾老以及人之老，勿以善小而不为！//: 去深圳蛇口的话，可以看看~蛇口发现一家很棒的下午茶去处！半岛城邦会所，这里有深圳唯一零距离进海露天泳池，也是深圳唯一进海的热带海岸风情会所。巧克力松饼和提拉米苏都很赞，人均50就能面朝大海惬意一下午，海景、灯塔、海天一色~ 地址：南山东角头金世纪南路半岛城邦2期灯塔附近。【爱深圳就关注 】推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 7 天，获得了 35 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。开心进行中，感觉很轻松。 风景线！【•炫美外观】朵唯第6代自拍神器，即朵唯iSuper S1拥有极致白、飞扬红、格调蓝三色外观，视觉厚度全球最薄仅5mm！时尚的年轻靓女们，拿着朵唯第6代自拍神器的你，也将会是这个夏天一道亮丽的风景线！转发本微博，5月17日12点将抽出1名幸运粉丝免费赠送第6代自拍神器朵唯iSuper S1一部!在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:06:01)   好久不见，你还好吗？不是我们减不了肥，而是敌人太过强大！！！！经典！【MBA八个经典案例剖析】八个趣味案例，八个经典总结！图片是作者主要测试一个PS的折页滤镜，内容借题发挥，较真者莫入！VIA油杀臭干  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过个路口，等红绿灯等了三分钟，也太长了点吧？转发微博 今天游泳回家放好自行车从车棚往家走，远远看到一老人蹲在花坛边以为他在观察什么东西，但又觉得好像不对劲，老人在慢慢的往下倒，立即跑过去，只见他头朝地摔倒了，连忙把他搀扶起来，他又费劲的要捡掉在花丛里的帽子，我赶紧说我帮你吧，他非常感谢我！老吾老以及人之老，勿以善小而不为！//: 去深圳蛇口的话，可以看看~蛇口发现一家很棒的下午茶去处！半岛城邦会所，这里有深圳唯一零距离进海露天泳池，也是深圳唯一进海的热带海岸风情会所。巧克力松饼和提拉米苏都很赞，人均50就能面朝大海惬意一下午，海景、灯塔、海天一色~ 地址：南山东角头金世纪南路半岛城邦2期灯塔附近。【爱深圳就关注 】推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 7 天，获得了 35 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。开心进行中，感觉很轻松。 风景线！【•炫美外观】朵唯第6代自拍神器，即朵唯iSuper S1拥有极致白、飞扬红、格调蓝三色外观，视觉厚度全球最薄仅5mm！时尚的年轻靓女们，拿着朵唯第6代自拍神器的你，也将会是这个夏天一道亮丽的风景线！转发本微博，5月17日12点将抽出1名幸运粉丝免费赠送第6代自拍神器朵唯iSuper S1一部!在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:06:01)   好久不见，你还好吗？不是我们减不了肥，而是敌人太过强大！！！！经典！【MBA八个经典案例剖析】八个趣味案例，八个经典总结！图片是作者主要测试一个PS的折页滤镜，内容借题发挥，较真者莫入！VIA油杀臭干  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过个路口，等红绿灯等了三分钟，也太长了点吧？转发微博 今天游泳回家放好自行车从车棚往家走，远远看到一老人蹲在花坛边以为他在观察什么东西，但又觉得好像不对劲，老人在慢慢的往下倒，立即跑过去，只见他头朝地摔倒了，连忙把他搀扶起来，他又费劲的要捡掉在花丛里的帽子，我赶紧说我帮你吧，他非常感谢我！老吾老以及人之老，勿以善小而不为！我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博昨天4时20分，一艘万吨海轮碰擦大桥桥墩，在大桥下游3.5公里处的北岸岸边浅滩处沉没，大桥暂无恙。什么叫暂无恙？大桥已是半百年纪，每天又有8万左右车辆过往，负担很沉重甚至超重了，现在又被万吨轮撞，作为百姓非常担心，恳请有关部门彻底检查！而且报道说已经碰撞了35次为什么不加以保护！转发微博一个人无论做什么事情，都要有自己的目标，有了目标，才会有动力，只要我们对自己的目标投注的热情多，就越有可能实现梦想。不管我们做什么，都要乐在其中，当我们愿意全身心付出的时候，就会产生超乎想象的坚强与力量，凭着这股力量，我们就能禁得起各种打击、失意和批评的考验。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:  小屁孩有前途啊～曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” 我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博昨天4时20分，一艘万吨海轮碰擦大桥桥墩，在大桥下游3.5公里处的北岸岸边浅滩处沉没，大桥暂无恙。什么叫暂无恙？大桥已是半百年纪，每天又有8万左右车辆过往，负担很沉重甚至超重了，现在又被万吨轮撞，作为百姓非常担心，恳请有关部门彻底检查！而且报道说已经碰撞了35次为什么不加以保护！转发微博一个人无论做什么事情，都要有自己的目标，有了目标，才会有动力，只要我们对自己的目标投注的热情多，就越有可能实现梦想。不管我们做什么，都要乐在其中，当我们愿意全身心付出的时候，就会产生超乎想象的坚强与力量，凭着这股力量，我们就能禁得起各种打击、失意和批评的考验。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:  小屁孩有前途啊～曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” 我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我参加了随手拍活动，评论这条微博就有机会中大奖。 马上抽奖：  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博昨天4时20分，一艘万吨海轮碰擦大桥桥墩，在大桥下游3.5公里处的北岸岸边浅滩处沉没，大桥暂无恙。什么叫暂无恙？大桥已是半百年纪，每天又有8万左右车辆过往，负担很沉重甚至超重了，现在又被万吨轮撞，作为百姓非常担心，恳请有关部门彻底检查！而且报道说已经碰撞了35次为什么不加以保护！转发微博一个人无论做什么事情，都要有自己的目标，有了目标，才会有动力，只要我们对自己的目标投注的热情多，就越有可能实现梦想。不管我们做什么，都要乐在其中，当我们愿意全身心付出的时候，就会产生超乎想象的坚强与力量，凭着这股力量，我们就能禁得起各种打击、失意和批评的考验。 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 5 天，获得了 25 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。丢掉一切包袱，绽放笑容。 //:  小屁孩有前途啊～曾经有个小屁孩，考试只考了18分。然后他拿红笔添了一横，变成了78。然后又在7的上面多加了半圈，然后变成了98。拿回家给他爸爸看，他爸爸说：“这么明显的改动，你以为我看不出来其实你只考了78分！” 转发微博【12星座女生气时】白羊~摔东西大叫，金牛~闷不作声，双子~不停说这说哪，巨蟹~眼泪没完没了，狮子~一去不回，处女~冷静看你挑你的刺儿，天秤~才不拿别人的错误惩罚自己，天蝎~不动声色盯着你，射手~粗言粗语倾盆而出，魔羯~一言不发，水瓶~非得把理讲清楚，双鱼~又哭又叫又装可怜转发微博陪N妈妈逛open garden，我也想把我家弄着这样转发微博无数人今天会发感慨，陪娘吃饭，送娘礼物，并且狠下誓言今后再也不和娘吵架，但这个誓言多是屁，明天就烟消雾散了，因为自己根本没搞清和娘吵架的性格根源，就像很多人在寺庙道观修行时，不停的念经我要宽容，下山立马心生嗔念，因为山上的环境和氛围让他误以为自己已做到了。少下点誓言，多搞清根源。转发微博所谓滴水不漏，在这里是指不放过任何一个赚钱的机会，一分一厘都能往口袋里装。这样的人好还是不好呢？只能说有好有坏吧，好的地方就是能越来越富，坏的可能为了钱而失去很多，比如朋友，亲人。他们可能渐渐疏远你，因为你太滴水不漏，可能因此缺乏人情味。快来测测你是不是滴水不漏的生意人吧。转发微博【养生先养气】1、减少思虑烦恼以养心气，2、节制色欲以养肾气，3、不乱动以养骨气，4、不发怒以养肝气，5、少吃喝以养胃气，6、少说话以养精神，7、多读书以养胆气，8、不逆时令以养元气。。。注意风寒，节制饮食，是从身体上预防疾病；减少嗜好欲念，是从心理上预防疾病。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     喜欢了1张 的有声照片		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【12星座女生气时】白羊~摔东西大叫，金牛~闷不作声，双子~不停说这说哪，巨蟹~眼泪没完没了，狮子~一去不回，处女~冷静看你挑你的刺儿，天秤~才不拿别人的错误惩罚自己，天蝎~不动声色盯着你，射手~粗言粗语倾盆而出，魔羯~一言不发，水瓶~非得把理讲清楚，双鱼~又哭又叫又装可怜转发微博陪N妈妈逛open garden，我也想把我家弄着这样转发微博无数人今天会发感慨，陪娘吃饭，送娘礼物，并且狠下誓言今后再也不和娘吵架，但这个誓言多是屁，明天就烟消雾散了，因为自己根本没搞清和娘吵架的性格根源，就像很多人在寺庙道观修行时，不停的念经我要宽容，下山立马心生嗔念，因为山上的环境和氛围让他误以为自己已做到了。少下点誓言，多搞清根源。转发微博所谓滴水不漏，在这里是指不放过任何一个赚钱的机会，一分一厘都能往口袋里装。这样的人好还是不好呢？只能说有好有坏吧，好的地方就是能越来越富，坏的可能为了钱而失去很多，比如朋友，亲人。他们可能渐渐疏远你，因为你太滴水不漏，可能因此缺乏人情味。快来测测你是不是滴水不漏的生意人吧。转发微博【养生先养气】1、减少思虑烦恼以养心气，2、节制色欲以养肾气，3、不乱动以养骨气，4、不发怒以养肝气，5、少吃喝以养胃气，6、少说话以养精神，7、多读书以养胆气，8、不逆时令以养元气。。。注意风寒，节制饮食，是从身体上预防疾病；减少嗜好欲念，是从心理上预防疾病。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     喜欢了1张 的有声照片		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博【12星座女生气时】白羊~摔东西大叫，金牛~闷不作声，双子~不停说这说哪，巨蟹~眼泪没完没了，狮子~一去不回，处女~冷静看你挑你的刺儿，天秤~才不拿别人的错误惩罚自己，天蝎~不动声色盯着你，射手~粗言粗语倾盆而出，魔羯~一言不发，水瓶~非得把理讲清楚，双鱼~又哭又叫又装可怜转发微博陪N妈妈逛open garden，我也想把我家弄着这样转发微博无数人今天会发感慨，陪娘吃饭，送娘礼物，并且狠下誓言今后再也不和娘吵架，但这个誓言多是屁，明天就烟消雾散了，因为自己根本没搞清和娘吵架的性格根源，就像很多人在寺庙道观修行时，不停的念经我要宽容，下山立马心生嗔念，因为山上的环境和氛围让他误以为自己已做到了。少下点誓言，多搞清根源。转发微博所谓滴水不漏，在这里是指不放过任何一个赚钱的机会，一分一厘都能往口袋里装。这样的人好还是不好呢？只能说有好有坏吧，好的地方就是能越来越富，坏的可能为了钱而失去很多，比如朋友，亲人。他们可能渐渐疏远你，因为你太滴水不漏，可能因此缺乏人情味。快来测测你是不是滴水不漏的生意人吧。转发微博【养生先养气】1、减少思虑烦恼以养心气，2、节制色欲以养肾气，3、不乱动以养骨气，4、不发怒以养肝气，5、少吃喝以养胃气，6、少说话以养精神，7、多读书以养胆气，8、不逆时令以养元气。。。注意风寒，节制饮食，是从身体上预防疾病；减少嗜好欲念，是从心理上预防疾病。		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     喜欢了1张 的有声照片		 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      等6人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //: 更多捉急，敬请关注这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了转发微博【今早轻度污染，PM2.5平均浓度56.9】今天的PM2.5浓度已从昨天150左右高位明显回落（如图），早7时全市PM2.5平均浓度56.9，10个监测站中最高的青浦淀山湖71.6，最低的普陀监测站47.2。AQI由于衡量的是过去24小时空气质量，为104，轻度污染。逐小时更新见 或关注转发微博好萌的猫咪，天然呆最可爱了转发微博奇葩闺蜜，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。昨天在超市里看到巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我买一个吃。我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃？你哈口气给我闻闻！。。。。。。给你好不 转发微博【住房的讲究】1、一般家庭70—100平方米比较合适，如屋大人少易被“气所吃”，影响健康，可养猫或狗让它到处走动，弥补此缺点；2、房子从建好到第十年运势最旺，此后衰弱，应选吉日重新装修粉刷或换地板来增强气运；3、房内植物如有枯叶马上剪掉，如快不行了，马上搬出去，不要让它在屋内死掉，切记转发微博一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。（转）//:  这几件事记得告诉孩子【这几件事记得告诉孩子】1平安成长比成功更重要；2背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸；3生命第一，财产第二；4小秘密要告诉妈妈；5不要喝（吃）陌生人饮料和糖果；6不要与陌生人说话；7遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8遇到危险时可自己先跑；9不保守坏人的秘密，坏人可以骗。//: 坐地铁的筒子注意了，地铁8号线故障已排除！//: 【运营恢复信息】目前，8号线车辆故障已排除，运营正在逐步恢复中，给您早高峰出行带来不便，敬请谅解。【突发运营信息】目前上海地铁8号线因车辆故障，嫩江路往延吉中路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。转发微博有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱，人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。转发微博【本市考生报考219所外省市院校，享受一次性经济补贴】今年本地学生报考外地高校仍有政策优惠，比如加分投档、入学后可不办理户口迁移手续等。其中，一次性政策补贴涵盖219所院校，不乏西安交大、兰州大学等名牌学校哦发放时间为今年10月10日-12月30日。具体方法及院校名单见长微博。转发微博这猫咪的眼神，太有神韵了。转发微博遥想小学班中有个学霸，满分100分的卷子这货愣是考了112分！包括10分加分题+2分卷面整洁分！后来也是毫无悬念本硕博连读神马的去了…今年同学聚会问起现状，这货招供为了理想放弃了高薪出国公务员等，在黄土高原一鸟不拉屎的小地方当一小学支教老师兼村卫生所的医生…瞬间觉得哥的理想连狗都不如(转)转发微博【本市卫生系统百名劳模专家5月18日义诊！今起领取入场券】身体有些不舒服想找专家看看？ 现在有义诊机会了。 说，5月18日9：00-11：30，沪上知名医院近百名副高职称以上劳模专家，在上海国际体操中心义诊，涉及30多个科室。市民可于5月13日起在9家医院领取入场券，详见长微博转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城//: 更多捉急，敬请关注这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了转发微博【今早轻度污染，PM2.5平均浓度56.9】今天的PM2.5浓度已从昨天150左右高位明显回落（如图），早7时全市PM2.5平均浓度56.9，10个监测站中最高的青浦淀山湖71.6，最低的普陀监测站47.2。AQI由于衡量的是过去24小时空气质量，为104，轻度污染。逐小时更新见 或关注转发微博好萌的猫咪，天然呆最可爱了转发微博奇葩闺蜜，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。昨天在超市里看到巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我买一个吃。我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃？你哈口气给我闻闻！。。。。。。给你好不 转发微博【住房的讲究】1、一般家庭70—100平方米比较合适，如屋大人少易被“气所吃”，影响健康，可养猫或狗让它到处走动，弥补此缺点；2、房子从建好到第十年运势最旺，此后衰弱，应选吉日重新装修粉刷或换地板来增强气运；3、房内植物如有枯叶马上剪掉，如快不行了，马上搬出去，不要让它在屋内死掉，切记转发微博一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。（转）//:  这几件事记得告诉孩子【这几件事记得告诉孩子】1平安成长比成功更重要；2背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸；3生命第一，财产第二；4小秘密要告诉妈妈；5不要喝（吃）陌生人饮料和糖果；6不要与陌生人说话；7遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8遇到危险时可自己先跑；9不保守坏人的秘密，坏人可以骗。//: 坐地铁的筒子注意了，地铁8号线故障已排除！//: 【运营恢复信息】目前，8号线车辆故障已排除，运营正在逐步恢复中，给您早高峰出行带来不便，敬请谅解。【突发运营信息】目前上海地铁8号线因车辆故障，嫩江路往延吉中路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。转发微博有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱，人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。转发微博【本市考生报考219所外省市院校，享受一次性经济补贴】今年本地学生报考外地高校仍有政策优惠，比如加分投档、入学后可不办理户口迁移手续等。其中，一次性政策补贴涵盖219所院校，不乏西安交大、兰州大学等名牌学校哦发放时间为今年10月10日-12月30日。具体方法及院校名单见长微博。转发微博这猫咪的眼神，太有神韵了。转发微博遥想小学班中有个学霸，满分100分的卷子这货愣是考了112分！包括10分加分题+2分卷面整洁分！后来也是毫无悬念本硕博连读神马的去了…今年同学聚会问起现状，这货招供为了理想放弃了高薪出国公务员等，在黄土高原一鸟不拉屎的小地方当一小学支教老师兼村卫生所的医生…瞬间觉得哥的理想连狗都不如(转)转发微博【本市卫生系统百名劳模专家5月18日义诊！今起领取入场券】身体有些不舒服想找专家看看？ 现在有义诊机会了。 说，5月18日9：00-11：30，沪上知名医院近百名副高职称以上劳模专家，在上海国际体操中心义诊，涉及30多个科室。市民可于5月13日起在9家医院领取入场券，详见长微博转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城//: 更多捉急，敬请关注这智商真让人捉急！墙上两个插座表示惊呆了！转发微博【今天30度热度不减，能否“入夏”就看明后天】热力四射的夏妹子，正对倾慕已久的申城展开倒贴追求。申城明显有些面红耳赤，已经连续2天均温超22度，今天最高温再冲30度，只要周二周三保持住，就相当于对夏妹子说了“我愿意”！欢迎围观求爱大戏，但须避免暴晒，防止走着走着人就洋掉了转发微博【今早轻度污染，PM2.5平均浓度56.9】今天的PM2.5浓度已从昨天150左右高位明显回落（如图），早7时全市PM2.5平均浓度56.9，10个监测站中最高的青浦淀山湖71.6，最低的普陀监测站47.2。AQI由于衡量的是过去24小时空气质量，为104，轻度污染。逐小时更新见 或关注转发微博好萌的猫咪，天然呆最可爱了转发微博奇葩闺蜜，最近下定决心减肥，坚决不吃甜的东西。昨天在超市里看到巧克力，各种咽口水，纠结，最后非让我买一个吃。我刚填到嘴巴里，就看她蹲在旁边，可怜巴巴地说：好不好吃？你哈口气给我闻闻！。。。。。。给你好不 转发微博【住房的讲究】1、一般家庭70—100平方米比较合适，如屋大人少易被“气所吃”，影响健康，可养猫或狗让它到处走动，弥补此缺点；2、房子从建好到第十年运势最旺，此后衰弱，应选吉日重新装修粉刷或换地板来增强气运；3、房内植物如有枯叶马上剪掉，如快不行了，马上搬出去，不要让它在屋内死掉，切记转发微博一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟是种生活态度，天真是种生活方式。（转）//:  这几件事记得告诉孩子【这几件事记得告诉孩子】1平安成长比成功更重要；2背心，裤衩覆盖的地方不许别人摸；3生命第一，财产第二；4小秘密要告诉妈妈；5不要喝（吃）陌生人饮料和糖果；6不要与陌生人说话；7遇到危险时可打破玻璃，破坏家具；8遇到危险时可自己先跑；9不保守坏人的秘密，坏人可以骗。//: 坐地铁的筒子注意了，地铁8号线故障已排除！//: 【运营恢复信息】目前，8号线车辆故障已排除，运营正在逐步恢复中，给您早高峰出行带来不便，敬请谅解。【突发运营信息】目前上海地铁8号线因车辆故障，嫩江路往延吉中路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，预计影响时间10分钟以上，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。转发微博有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱，人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。转发微博【本市考生报考219所外省市院校，享受一次性经济补贴】今年本地学生报考外地高校仍有政策优惠，比如加分投档、入学后可不办理户口迁移手续等。其中，一次性政策补贴涵盖219所院校，不乏西安交大、兰州大学等名牌学校哦发放时间为今年10月10日-12月30日。具体方法及院校名单见长微博。转发微博这猫咪的眼神，太有神韵了。转发微博遥想小学班中有个学霸，满分100分的卷子这货愣是考了112分！包括10分加分题+2分卷面整洁分！后来也是毫无悬念本硕博连读神马的去了…今年同学聚会问起现状，这货招供为了理想放弃了高薪出国公务员等，在黄土高原一鸟不拉屎的小地方当一小学支教老师兼村卫生所的医生…瞬间觉得哥的理想连狗都不如(转)转发微博【本市卫生系统百名劳模专家5月18日义诊！今起领取入场券】身体有些不舒服想找专家看看？ 现在有义诊机会了。 说，5月18日9：00-11：30，沪上知名医院近百名副高职称以上劳模专家，在上海国际体操中心义诊，涉及30多个科室。市民可于5月13日起在9家医院领取入场券，详见长微博转发微博你不愿意种花。你说，我不愿看见它，一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始。——顾城//: 转发微博【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。~（转）//: 智取！哈哈！小镇上来了一头恶兽，没有人是它的对手。 恶兽每天都要吃一名处女！ 后来，小镇又来了一位勇士，他决心杀死恶兽，拯救村庄！ 但勇士认为恶兽太强悍了，只能智取！ 所以，最后恶兽被活活的饿死了！【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】转发微博喜马拉雅的梦幻宠物--15斤重的巨大松鼠！转发微博【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。via转发微博【周末来听独脚戏•球迷】你是球迷吗？你是铁杆、竹竿，还是芦柴杆球迷呢 黄金搭档毛猛达、沈荣海，告诉你什么才是“铁杆”球迷，顺便带你回味当年申花“笑傲”甲A的光荣岁月徐根宝的大名如何解？前国足主帅戚务生爱吃“香莴笋”？来听这段经典独脚戏吧转发微博感恩！母亲节。转发微博永远不要轻言等待，等待是多么奢侈的东西。电影里，只需镜头切换，字幕上出现几行小字——二十年后，然后红颜白发，一切都有了结局，而现在的人生，三年五载，其中哪一秒钟不需要生生地捱，一辈子真长。——辛夷坞《特别献给母亲节》在生活中获得幸福，是生活艺术达到完美化的标志。以自己的魅力帮助丈夫走向成功，实现两个人共同追求的梦想，未来经由一个妻子充满热情和智慧的描绘而变得分外精彩。 祝愿天底下的母亲，活出自我，活出精彩，活出美丽！在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 08:28:52)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博卫生间排气扇的出气口成了小鸟进出的门，它们在吊顶层内做窝孵蛋养儿育女，每天不是衔草飞进去，就是衔着虫儿飞进去，做窝用的草也会散落在窗台上，开始听到噗通噗通的声音还很莫名，后来发现原来是小鸟也就放心了，春天后开始听到了幼雏的声音，一定是它们的孩子出壳了。//: 转发微博【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。~（转）//: 智取！哈哈！小镇上来了一头恶兽，没有人是它的对手。 恶兽每天都要吃一名处女！ 后来，小镇又来了一位勇士，他决心杀死恶兽，拯救村庄！ 但勇士认为恶兽太强悍了，只能智取！ 所以，最后恶兽被活活的饿死了！【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】转发微博喜马拉雅的梦幻宠物--15斤重的巨大松鼠！转发微博【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。via转发微博【周末来听独脚戏•球迷】你是球迷吗？你是铁杆、竹竿，还是芦柴杆球迷呢 黄金搭档毛猛达、沈荣海，告诉你什么才是“铁杆”球迷，顺便带你回味当年申花“笑傲”甲A的光荣岁月徐根宝的大名如何解？前国足主帅戚务生爱吃“香莴笋”？来听这段经典独脚戏吧转发微博感恩！母亲节。转发微博永远不要轻言等待，等待是多么奢侈的东西。电影里，只需镜头切换，字幕上出现几行小字——二十年后，然后红颜白发，一切都有了结局，而现在的人生，三年五载，其中哪一秒钟不需要生生地捱，一辈子真长。——辛夷坞《特别献给母亲节》在生活中获得幸福，是生活艺术达到完美化的标志。以自己的魅力帮助丈夫走向成功，实现两个人共同追求的梦想，未来经由一个妻子充满热情和智慧的描绘而变得分外精彩。 祝愿天底下的母亲，活出自我，活出精彩，活出美丽！在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 08:28:52)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博卫生间排气扇的出气口成了小鸟进出的门，它们在吊顶层内做窝孵蛋养儿育女，每天不是衔草飞进去，就是衔着虫儿飞进去，做窝用的草也会散落在窗台上，开始听到噗通噗通的声音还很莫名，后来发现原来是小鸟也就放心了，春天后开始听到了幼雏的声音，一定是它们的孩子出壳了。//: 转发微博【快递指南】南方到北方，请选择圆通。北方到南方，请选择申通。南方到南方，请选择申通。发广东顺丰比申通都慢。广东发东三省的，选申通的你就等吧，等死你不偿命。韵达中通两家可选，请选韵达。想最便宜，请选汇通。如果快递要你15元以上，请果断放弃转投顺丰怀抱。~（转）//: 智取！哈哈！小镇上来了一头恶兽，没有人是它的对手。 恶兽每天都要吃一名处女！ 后来，小镇又来了一位勇士，他决心杀死恶兽，拯救村庄！ 但勇士认为恶兽太强悍了，只能智取！ 所以，最后恶兽被活活的饿死了！【苍井空都加入了，你还不赶快行动？】转发微博喜马拉雅的梦幻宠物--15斤重的巨大松鼠！转发微博【早安，5月12日】今天，是个特别的日子，母亲节与护士节，也是汶川地震五周年纪念日。今天，注定要感恩生命的赋予与守护，也注定要为生命的逝去感伤！或许，生命就是这样，在恩与痛中刻写时日；也在每一次走出灾难、重新出发中书写坚毅坚强。早安，生者与逝者；早安，5月12日。via转发微博【周末来听独脚戏•球迷】你是球迷吗？你是铁杆、竹竿，还是芦柴杆球迷呢 黄金搭档毛猛达、沈荣海，告诉你什么才是“铁杆”球迷，顺便带你回味当年申花“笑傲”甲A的光荣岁月徐根宝的大名如何解？前国足主帅戚务生爱吃“香莴笋”？来听这段经典独脚戏吧转发微博感恩！母亲节。转发微博永远不要轻言等待，等待是多么奢侈的东西。电影里，只需镜头切换，字幕上出现几行小字——二十年后，然后红颜白发，一切都有了结局，而现在的人生，三年五载，其中哪一秒钟不需要生生地捱，一辈子真长。——辛夷坞《特别献给母亲节》在生活中获得幸福，是生活艺术达到完美化的标志。以自己的魅力帮助丈夫走向成功，实现两个人共同追求的梦想，未来经由一个妻子充满热情和智慧的描绘而变得分外精彩。 祝愿天底下的母亲，活出自我，活出精彩，活出美丽！在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 08:28:52)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博卫生间排气扇的出气口成了小鸟进出的门，它们在吊顶层内做窝孵蛋养儿育女，每天不是衔草飞进去，就是衔着虫儿飞进去，做窝用的草也会散落在窗台上，开始听到噗通噗通的声音还很莫名，后来发现原来是小鸟也就放心了，春天后开始听到了幼雏的声音，一定是它们的孩子出壳了。转发微博【母女情深！听“灵魂歌后”顺子与顺妈首联袂音乐会】顺子，用琴键与自传讲述梦想故事的美藉华人音乐家。今晚，她将与身为钢琴家的母亲黄爱莲、意大利“丝”三重奏，在 演绎一场跨界音乐会。先来听听顺子的《回家》，明天记得说声“妈妈，你辛苦了！”转发微博不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭;不要评价别人德行，因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势;不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋;不要委屈自己，因为明天会更美好。好好爱自己!(转)//:  绝对的真理。。所有不能将你杀死的东西，最终都将使你变得更加强壮！//: 开心了就笑，不开心了就过会儿再笑！释放压力，多看幽默笑话，你开心了所以我也就开心了。林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]转发微博【徐家汇藏书楼】法国天主教耶稣会士在上海创办的第一家近代图书馆，隶属于耶稣会总院，供传教士阅览。藏书楼几经变迁，现存的小楼建于1896年至1987间，两层西式建筑，一楼为中文书库，二楼为西文书库。1956年正式并入上海图书馆，持上图借书证即可去借阅图书哦 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在中升到了 5 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 记上一笔，hold住我的快乐！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:09:47) 我刚在 发现了一个很不错的文件"喝酒不醉的办法以及餐桌上的各种规矩、礼仪.pdf"，推荐你也来看看！我今天在获得了149M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【母女情深！听“灵魂歌后”顺子与顺妈首联袂音乐会】顺子，用琴键与自传讲述梦想故事的美藉华人音乐家。今晚，她将与身为钢琴家的母亲黄爱莲、意大利“丝”三重奏，在 演绎一场跨界音乐会。先来听听顺子的《回家》，明天记得说声“妈妈，你辛苦了！”转发微博不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭;不要评价别人德行，因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势;不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋;不要委屈自己，因为明天会更美好。好好爱自己!(转)//:  绝对的真理。。所有不能将你杀死的东西，最终都将使你变得更加强壮！//: 开心了就笑，不开心了就过会儿再笑！释放压力，多看幽默笑话，你开心了所以我也就开心了。林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]转发微博【徐家汇藏书楼】法国天主教耶稣会士在上海创办的第一家近代图书馆，隶属于耶稣会总院，供传教士阅览。藏书楼几经变迁，现存的小楼建于1896年至1987间，两层西式建筑，一楼为中文书库，二楼为西文书库。1956年正式并入上海图书馆，持上图借书证即可去借阅图书哦 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在中升到了 5 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 记上一笔，hold住我的快乐！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:09:47) 我刚在 发现了一个很不错的文件"喝酒不醉的办法以及餐桌上的各种规矩、礼仪.pdf"，推荐你也来看看！我今天在获得了149M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博【母女情深！听“灵魂歌后”顺子与顺妈首联袂音乐会】顺子，用琴键与自传讲述梦想故事的美藉华人音乐家。今晚，她将与身为钢琴家的母亲黄爱莲、意大利“丝”三重奏，在 演绎一场跨界音乐会。先来听听顺子的《回家》，明天记得说声“妈妈，你辛苦了！”转发微博不要评价别人容貌，因为他不靠你吃饭;不要评价别人德行，因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭，因为那和你无关。记住不要评价任何人。不要乱花钱，因为明天你就可能失业；不要趾高气扬，因为明天你就可能失势;不要吹嘘爱情，因为明天你就可能失恋;不要委屈自己，因为明天会更美好。好好爱自己!(转)//:  绝对的真理。。所有不能将你杀死的东西，最终都将使你变得更加强壮！//: 开心了就笑，不开心了就过会儿再笑！释放压力，多看幽默笑话，你开心了所以我也就开心了。林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]转发微博【徐家汇藏书楼】法国天主教耶稣会士在上海创办的第一家近代图书馆，隶属于耶稣会总院，供传教士阅览。藏书楼几经变迁，现存的小楼建于1896年至1987间，两层西式建筑，一楼为中文书库，二楼为西文书库。1956年正式并入上海图书馆，持上图借书证即可去借阅图书哦 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在中升到了 5 级，粉丝翻了几倍，大家也来玩吧。 记上一笔，hold住我的快乐！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:09:47) 我刚在 发现了一个很不错的文件"喝酒不醉的办法以及餐桌上的各种规矩、礼仪.pdf"，推荐你也来看看！我今天在获得了149M免费空间,好运指数3颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   好久不见，你还好吗？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！每一天都是最美好的日子！耶~~ 苹果！当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博明天生日了。。转发微博【心地最纯的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最没有心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）转发微博【吃货女朋友，你值得拥有】有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。（谁带我去吃好吃的）转发微博【舌尖上的四星级大学食堂】①同济大学(四平路校区) ②上海大学食堂尔美餐厅③东华大学食堂(松江校区) ④上海财经大学第一食堂 ⑤上海大学山名楼清真餐厅⑥上海理工大学出版印刷高等专科学院学生食堂 ⑦上海大学南区第五食堂 ⑧华东政法大学第二食堂，怀念么？>>>【魔都吃货果断关注】转发微博这样的婚车很有型!!.转发微博这兄弟人才啊.转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不做温吞水的平稳。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度44.2】今天天气阴沉，山雨欲来的样子。早7时全市PM2.5平均浓度44.2，10个监测站中浓度最高和最低的都在浦东：最高的浦东监测站为52，最低的浦东川沙为33.6。衡量过去24小时空气质量的AQI为52，良。逐小时更新请见 或关注每一天都是最美好的日子！耶~~ 苹果！当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博明天生日了。。转发微博【心地最纯的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最没有心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）转发微博【吃货女朋友，你值得拥有】有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。（谁带我去吃好吃的）转发微博【舌尖上的四星级大学食堂】①同济大学(四平路校区) ②上海大学食堂尔美餐厅③东华大学食堂(松江校区) ④上海财经大学第一食堂 ⑤上海大学山名楼清真餐厅⑥上海理工大学出版印刷高等专科学院学生食堂 ⑦上海大学南区第五食堂 ⑧华东政法大学第二食堂，怀念么？>>>【魔都吃货果断关注】转发微博这样的婚车很有型!!.转发微博这兄弟人才啊.转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不做温吞水的平稳。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度44.2】今天天气阴沉，山雨欲来的样子。早7时全市PM2.5平均浓度44.2，10个监测站中浓度最高和最低的都在浦东：最高的浦东监测站为52，最低的浦东川沙为33.6。衡量过去24小时空气质量的AQI为52，良。逐小时更新请见 或关注每一天都是最美好的日子！耶~~ 苹果！当XP爱上苹果！年度最感人广告！2分06秒，节操碎裂一地！我会乱说吗？！   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博明天生日了。。转发微博【心地最纯的星座】冠军（双鱼座）、亚军（天秤座）、季军（射手座）、第四名（巨蟹座）【爱情中最没有心计的星座】冠军（处女座）、亚军（射手座）、季军（金牛座）、第四名（白羊座）、第五名（魔羯座）、第六名（巨蟹座）转发微博【吃货女朋友，你值得拥有】有个吃货女朋友真好，别人哄女朋友都要说带你买衣服买首饰买包包......而你只需要说，走，带你吃好吃的去~立马就活蹦乱跳有木有。省钱省力省时间，你值得拥有。（谁带我去吃好吃的）转发微博【舌尖上的四星级大学食堂】①同济大学(四平路校区) ②上海大学食堂尔美餐厅③东华大学食堂(松江校区) ④上海财经大学第一食堂 ⑤上海大学山名楼清真餐厅⑥上海理工大学出版印刷高等专科学院学生食堂 ⑦上海大学南区第五食堂 ⑧华东政法大学第二食堂，怀念么？>>>【魔都吃货果断关注】转发微博这样的婚车很有型!!.转发微博这兄弟人才啊.转发微博【今天阴有中雨18-22度，周日转晴升至30度！】申城天气就是有腔调，要么下雨要么高温，绝不做温吞水的平稳。下雨就下中雨，如果是毛毛雨都不好意思跟别人打招呼！升温就至少每天加3度，不到30度都不敢说自己是“上海牌”！这么有个性的天气，出门就能感受到。TA的口号是：不求最好，但求最搞转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度44.2】今天天气阴沉，山雨欲来的样子。早7时全市PM2.5平均浓度44.2，10个监测站中浓度最高和最低的都在浦东：最高的浦东监测站为52，最低的浦东川沙为33.6。衡量过去24小时空气质量的AQI为52，良。逐小时更新请见 或关注转发微博邂逅一个人，只需片刻，爱上一个人，往往会是一生。萍水相逢随即转身不是过错，刻骨相爱天荒地老也并非完美。—— 白落梅转发微博一日做公交车，车上人爆挤，这时只听一女子怒一男子：你蹭什么蹭……接着怒骂。全车人看向男子，结果男子说:你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的品味。。。转发微博【人生箴言】1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，要知道世界上没有绝对的好与坏转发微博职场心理：平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人事事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙转发微博最容易破产的星座：第一名:白羊座；第二名:双子座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:射手座。做爱做梦的星座：第一名:双鱼座；第二名:射手座；第三名:水瓶座；第四名:天秤座；第五名:处女座。转发微博经典语录:你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边 。（转）转发微博四度陌言:花落了，叶子会更昌茂；花开有花的好，花谢有谢的好。转发微博你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩转发微博婆婆生病住院的这段时间，基本生活节奏全被打乱，一家人身心俱疲。有时候，生活会在你没有防备的时候，和你开个小小的玩笑。。。愿老人家早点脱离病苦，早日康复回家，我们所有的辛劳都不是辛劳。。。//: //: //:【人生就是经典的菜谱】童年：菠萝烧肉，香甜可口，人见人爱。上学：凉拌苦瓜丝，苦中带甜。上班：油炸花生米，淡淡的香。金钱：红烧肉，异香扑鼻，肥而不腻。机遇：水煮鱼片，色香味俱全。初恋：醋溜白菜，耐人寻味。特长：拔丝苹果，香甜松脆，外观精美。处事：糖醋鲤鱼，有酸有甜。转发微博胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的。//: 【女人30岁之前一定要做的16件事】【女人30岁之前一定要做的16件事】1、暗恋；2、背包旅游；3、跳槽；4、给爸爸妈妈拿回自己赚的一笔钱；5、学好一门外语；6、给你的爱人写封情书；7、喝醉；8、交往知己；9、热爱运动；10、幻想；11、每个月读两本书；12、有偶像；13、大哭一场；14、捐款；15、生小孩；16、为最好的朋友两肋插刀。(转)转发微博【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度39.6】这些天空气质量起伏不大。今早7时全市PM2.5平均浓度39.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为47，最低的普陀监测站为33.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为63，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【搬家时应该注意哪些风水禁忌？】关于搬家的吉日吉时选择是十分重要的。要考虑全面周全，切记心急马虎随意！一定要谨慎！另外搬家还要注意以下几点：~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运 转发微博邂逅一个人，只需片刻，爱上一个人，往往会是一生。萍水相逢随即转身不是过错，刻骨相爱天荒地老也并非完美。—— 白落梅转发微博一日做公交车，车上人爆挤，这时只听一女子怒一男子：你蹭什么蹭……接着怒骂。全车人看向男子，结果男子说:你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的品味。。。转发微博【人生箴言】1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，要知道世界上没有绝对的好与坏转发微博职场心理：平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人事事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙转发微博最容易破产的星座：第一名:白羊座；第二名:双子座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:射手座。做爱做梦的星座：第一名:双鱼座；第二名:射手座；第三名:水瓶座；第四名:天秤座；第五名:处女座。转发微博经典语录:你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边 。（转）转发微博四度陌言:花落了，叶子会更昌茂；花开有花的好，花谢有谢的好。转发微博你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩转发微博婆婆生病住院的这段时间，基本生活节奏全被打乱，一家人身心俱疲。有时候，生活会在你没有防备的时候，和你开个小小的玩笑。。。愿老人家早点脱离病苦，早日康复回家，我们所有的辛劳都不是辛劳。。。//: //: //:【人生就是经典的菜谱】童年：菠萝烧肉，香甜可口，人见人爱。上学：凉拌苦瓜丝，苦中带甜。上班：油炸花生米，淡淡的香。金钱：红烧肉，异香扑鼻，肥而不腻。机遇：水煮鱼片，色香味俱全。初恋：醋溜白菜，耐人寻味。特长：拔丝苹果，香甜松脆，外观精美。处事：糖醋鲤鱼，有酸有甜。转发微博胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的。//: 【女人30岁之前一定要做的16件事】【女人30岁之前一定要做的16件事】1、暗恋；2、背包旅游；3、跳槽；4、给爸爸妈妈拿回自己赚的一笔钱；5、学好一门外语；6、给你的爱人写封情书；7、喝醉；8、交往知己；9、热爱运动；10、幻想；11、每个月读两本书；12、有偶像；13、大哭一场；14、捐款；15、生小孩；16、为最好的朋友两肋插刀。(转)转发微博【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度39.6】这些天空气质量起伏不大。今早7时全市PM2.5平均浓度39.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为47，最低的普陀监测站为33.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为63，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【搬家时应该注意哪些风水禁忌？】关于搬家的吉日吉时选择是十分重要的。要考虑全面周全，切记心急马虎随意！一定要谨慎！另外搬家还要注意以下几点：~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运 转发微博邂逅一个人，只需片刻，爱上一个人，往往会是一生。萍水相逢随即转身不是过错，刻骨相爱天荒地老也并非完美。—— 白落梅转发微博一日做公交车，车上人爆挤，这时只听一女子怒一男子：你蹭什么蹭……接着怒骂。全车人看向男子，结果男子说:你可以侮辱我的人格，但是不能侮辱我的品味。。。转发微博【人生箴言】1、好人不寂寞，善人最快乐，时时处处助人利己，时时处处你最幸福。2、希望人际关系好，就要把心量放大，多接纳人，多包容人。3、人与人的相处之道，需要沟通，沟通不成则妥协，妥协不成时，学会原谅和容忍。4、只要自己的心态改变，环境也会跟着改变，要知道世界上没有绝对的好与坏转发微博职场心理：平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人事事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙转发微博最容易破产的星座：第一名:白羊座；第二名:双子座；第三名:巨蟹座；第四名:双鱼座；第五名:射手座。做爱做梦的星座：第一名:双鱼座；第二名:射手座；第三名:水瓶座；第四名:天秤座；第五名:处女座。转发微博经典语录:你从不孤单。因为，这个世上肯定有一个人，在努力地走到你的身边 。（转）转发微博四度陌言:花落了，叶子会更昌茂；花开有花的好，花谢有谢的好。转发微博你睡得太晚起得不早，你太在意别人的看法，你看书看得太慢，你钱花得太快赚得太慢，你的梦想遥遥无期，你喝太多咖啡，你还不够累，你安慰自己太多次，你对自己妥协太多次。—— 卢思浩转发微博婆婆生病住院的这段时间，基本生活节奏全被打乱，一家人身心俱疲。有时候，生活会在你没有防备的时候，和你开个小小的玩笑。。。愿老人家早点脱离病苦，早日康复回家，我们所有的辛劳都不是辛劳。。。//: //: //:【人生就是经典的菜谱】童年：菠萝烧肉，香甜可口，人见人爱。上学：凉拌苦瓜丝，苦中带甜。上班：油炸花生米，淡淡的香。金钱：红烧肉，异香扑鼻，肥而不腻。机遇：水煮鱼片，色香味俱全。初恋：醋溜白菜，耐人寻味。特长：拔丝苹果，香甜松脆，外观精美。处事：糖醋鲤鱼，有酸有甜。转发微博胸怀是委屈撑出来的；烦恼是自己穷想出来的；痛苦是与人比出来的；疾病是不良习惯造出来的；心态是经历炼出来的；快乐是知足养出来的。//: 【女人30岁之前一定要做的16件事】【女人30岁之前一定要做的16件事】1、暗恋；2、背包旅游；3、跳槽；4、给爸爸妈妈拿回自己赚的一笔钱；5、学好一门外语；6、给你的爱人写封情书；7、喝醉；8、交往知己；9、热爱运动；10、幻想；11、每个月读两本书；12、有偶像；13、大哭一场；14、捐款；15、生小孩；16、为最好的朋友两肋插刀。(转)转发微博【阵雨袭扰三天、今晚中到大雨，周日升温至29度】“魔都世界”的英勇战士们，邪恶的雨水联盟正在城外虎视眈眈，今天就将组队攻城，先是轻骑兵小雨试探，今晚到明天重装甲的中到大雨攻城。快快召唤你的雨伞圣骑士吧，成功阻击三天即可赢取“多云+升温”大礼包，并可换上顶级清凉夏装转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度39.6】这些天空气质量起伏不大。今早7时全市PM2.5平均浓度39.6，10个监测站中最高的杨浦四漂为47，最低的普陀监测站为33.8。衡量过去24小时空气质量的AQI为63，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【搬家时应该注意哪些风水禁忌？】关于搬家的吉日吉时选择是十分重要的。要考虑全面周全，切记心急马虎随意！一定要谨慎！另外搬家还要注意以下几点：~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运 转发微博【最新一期市政府公报微盘上线了！】今年第9期市政府公报内容:暂停活禽交易暂时关闭活禽交易市场和补贴养殖场(户)、节能减排和产业结构调整重点工作、调整共有产权房准入标准等市政府文件，还有上年度市政府信息公开政务公开考核评估结果等市政府办公厅文件。微盘下载:转发微博一群小金毛跑过！好想抱只走有木有？转发微博【5月19日，本市51家景（区）点半价优惠！】今年“中国旅游日”适逢周日， 送大礼包：、上海科技馆、东方明珠观光B票、金茂大厦88层观光厅、锦江乐园 等半价！快戳附图转发微博有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了就彻底完了！！！~.转发微博修复后的3.5版本已经顺利上架苹果商店~请鱼友们放心进行正常更新吧！别忘记在更新前要先手动“上传数据”一次喔！久等了，谢谢大家~转发微博白富美~白富美~姐，不富也不美，这些咱都忍了！但黑黑的皮肤姐再也忍不住了，好在我试了下湖南卫视推荐的【伊芳妮冰肌白】15天就让我的皮肤变得粉嫩又白皙呢~不管晒黑or天然黑或嫩肤防晒，都很有效哦~买二送一秒杀分享地址： 转发微博【"我最喜爱的乡村"评选开始啦！】上海也有宜人的水乡田园哦。 正在举办第二届"我喜爱的乡村"评选活动，马桥村、天平村等25个候选村名单已经出炉，你对哪家有好感？到上海农委政务网投票吧!经过市民、专家投票后,10个"我最喜爱的乡村"7月揭晓转发微博上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。「转」 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。转发微博不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。转发微博I am just tired. I'm tired of putting in more effort than I receive.我并没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了一直这样，付出太多，回报太少。转发微博习惯了寂寞之后， 一个人，就是全世界..转发微博【最新一期市政府公报微盘上线了！】今年第9期市政府公报内容:暂停活禽交易暂时关闭活禽交易市场和补贴养殖场(户)、节能减排和产业结构调整重点工作、调整共有产权房准入标准等市政府文件，还有上年度市政府信息公开政务公开考核评估结果等市政府办公厅文件。微盘下载:转发微博一群小金毛跑过！好想抱只走有木有？转发微博【5月19日，本市51家景（区）点半价优惠！】今年“中国旅游日”适逢周日， 送大礼包：、上海科技馆、东方明珠观光B票、金茂大厦88层观光厅、锦江乐园 等半价！快戳附图转发微博有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了就彻底完了！！！~.转发微博修复后的3.5版本已经顺利上架苹果商店~请鱼友们放心进行正常更新吧！别忘记在更新前要先手动“上传数据”一次喔！久等了，谢谢大家~转发微博白富美~白富美~姐，不富也不美，这些咱都忍了！但黑黑的皮肤姐再也忍不住了，好在我试了下湖南卫视推荐的【伊芳妮冰肌白】15天就让我的皮肤变得粉嫩又白皙呢~不管晒黑or天然黑或嫩肤防晒，都很有效哦~买二送一秒杀分享地址： 转发微博【"我最喜爱的乡村"评选开始啦！】上海也有宜人的水乡田园哦。 正在举办第二届"我喜爱的乡村"评选活动，马桥村、天平村等25个候选村名单已经出炉，你对哪家有好感？到上海农委政务网投票吧!经过市民、专家投票后,10个"我最喜爱的乡村"7月揭晓转发微博上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。「转」 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。转发微博不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。转发微博I am just tired. I'm tired of putting in more effort than I receive.我并没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了一直这样，付出太多，回报太少。转发微博习惯了寂寞之后， 一个人，就是全世界..转发微博【最新一期市政府公报微盘上线了！】今年第9期市政府公报内容:暂停活禽交易暂时关闭活禽交易市场和补贴养殖场(户)、节能减排和产业结构调整重点工作、调整共有产权房准入标准等市政府文件，还有上年度市政府信息公开政务公开考核评估结果等市政府办公厅文件。微盘下载:转发微博一群小金毛跑过！好想抱只走有木有？转发微博【5月19日，本市51家景（区）点半价优惠！】今年“中国旅游日”适逢周日， 送大礼包：、上海科技馆、东方明珠观光B票、金茂大厦88层观光厅、锦江乐园 等半价！快戳附图转发微博有些事心里清楚就好，不必去验证。问清楚了就彻底完了！！！~.转发微博修复后的3.5版本已经顺利上架苹果商店~请鱼友们放心进行正常更新吧！别忘记在更新前要先手动“上传数据”一次喔！久等了，谢谢大家~转发微博白富美~白富美~姐，不富也不美，这些咱都忍了！但黑黑的皮肤姐再也忍不住了，好在我试了下湖南卫视推荐的【伊芳妮冰肌白】15天就让我的皮肤变得粉嫩又白皙呢~不管晒黑or天然黑或嫩肤防晒，都很有效哦~买二送一秒杀分享地址： 转发微博【"我最喜爱的乡村"评选开始啦！】上海也有宜人的水乡田园哦。 正在举办第二届"我喜爱的乡村"评选活动，马桥村、天平村等25个候选村名单已经出炉，你对哪家有好感？到上海农委政务网投票吧!经过市民、专家投票后,10个"我最喜爱的乡村"7月揭晓转发微博上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。「转」 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我一再强调做人要低调！可你们非要给我掌声和尖叫！ 转发微博一个人走，一个人睡，一个人思索，一个人沉醉。一个人忙，一个人累，一个人烦躁，一个人体会。转发微博不管昨夜经历了怎样的泣不成声，早晨醒来这个城市依然车水马龙。开心或者不开心，城市都没有工夫等，你只能铭记或者遗忘。转发微博I am just tired. I'm tired of putting in more effort than I receive.我并没有受伤，没有生气，我只是有点累了，我厌倦了一直这样，付出太多，回报太少。转发微博习惯了寂寞之后， 一个人，就是全世界..//: 男女交友宝典啊。和女人相处，要义就是： 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和男人相处，要义是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。 转发微博【视频：3分钟让你认识陆家嘴】摩天大厦林立、各类金融机构集聚、无敌江景、惬意漫步绿地……你心目中的陆家嘴是什么样？来看 提供的微电影，找找你最熟悉的场景吧。转发微博番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。转发微博 抱歉地告知各位鱼友：由于服务器硬件异常，国内IOS版本目前已经停机维护，暂时是无法联网，无法访问好友的噢。工程师正在紧急修复，请各位谅解！修复完毕后，鱼老板会及时通知大家的噢~//: 凡事都讲方法。。转发微博【 大三学生当“学导”，帮助新生适应大学生活】刚进大学的新新人类，是不是会感到茫然失措？ 推出“学导”制度，每个来到丽娃河畔的新生，都与大三优秀学长担当的“学导”结对，“师生”比例通常为“一导三”，并配有学生联系手册。你觉得这种方式怎样？我在已连续签到 9 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。越开心就会越开心！ 警惕！你是否也收到过热门节目的中奖短信？惊喜or警觉？ 欢迎观看由 小组、360安全产品团队联合推出的360网络安全纪实系列剧之【奶奶爱上百变大咖秀】 看完视频后，转发说说如何防范假冒热门节目的中奖诈骗短信，片中有答案哟，卫士将随机送上两枚安仔。在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:32:25) 转发微博主淫！我顶的这么漂亮，把罐头拿来.有些人的青春永远都不会逝去......有些人，在不经意时相遇; 有些事，在不经意间开始; 有些话，在不经意里承诺; 有些爱，在不经意中产生; 有些人的青春永远都不会逝去......不按套路。有一女孩子平常妈妈管的严，有次男友约去看电影，妈妈嘱咐：出去要放聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要，模你下边就说停。晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：“不要停，不要停”。【马上关注 让你笑个不停】很简单，做到很不容易。。。//: 停车。。。有时候很简单，但。。。你会么。。。。【这种情况在中国只会越来越少】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！//: 出洋相【我们也是有身份的人】 ："太彪悍了，因为座位，在外国地界的飞机上打架，导致所有人都延误。不过外国的航空公司工作人员处理事情真的很赞，很职业，打架的人被外国警察带走了。" 「上海新闻网」//: 男女交友宝典啊。和女人相处，要义就是： 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和男人相处，要义是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。 转发微博【视频：3分钟让你认识陆家嘴】摩天大厦林立、各类金融机构集聚、无敌江景、惬意漫步绿地……你心目中的陆家嘴是什么样？来看 提供的微电影，找找你最熟悉的场景吧。转发微博番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。转发微博 抱歉地告知各位鱼友：由于服务器硬件异常，国内IOS版本目前已经停机维护，暂时是无法联网，无法访问好友的噢。工程师正在紧急修复，请各位谅解！修复完毕后，鱼老板会及时通知大家的噢~//: 凡事都讲方法。。转发微博【 大三学生当“学导”，帮助新生适应大学生活】刚进大学的新新人类，是不是会感到茫然失措？ 推出“学导”制度，每个来到丽娃河畔的新生，都与大三优秀学长担当的“学导”结对，“师生”比例通常为“一导三”，并配有学生联系手册。你觉得这种方式怎样？我在已连续签到 9 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。越开心就会越开心！ 警惕！你是否也收到过热门节目的中奖短信？惊喜or警觉？ 欢迎观看由 小组、360安全产品团队联合推出的360网络安全纪实系列剧之【奶奶爱上百变大咖秀】 看完视频后，转发说说如何防范假冒热门节目的中奖诈骗短信，片中有答案哟，卫士将随机送上两枚安仔。在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:32:25) 转发微博主淫！我顶的这么漂亮，把罐头拿来.有些人的青春永远都不会逝去......有些人，在不经意时相遇; 有些事，在不经意间开始; 有些话，在不经意里承诺; 有些爱，在不经意中产生; 有些人的青春永远都不会逝去......不按套路。有一女孩子平常妈妈管的严，有次男友约去看电影，妈妈嘱咐：出去要放聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要，模你下边就说停。晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：“不要停，不要停”。【马上关注 让你笑个不停】很简单，做到很不容易。。。//: 停车。。。有时候很简单，但。。。你会么。。。。【这种情况在中国只会越来越少】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！//: 出洋相【我们也是有身份的人】 ："太彪悍了，因为座位，在外国地界的飞机上打架，导致所有人都延误。不过外国的航空公司工作人员处理事情真的很赞，很职业，打架的人被外国警察带走了。" 「上海新闻网」//: 男女交友宝典啊。和女人相处，要义就是： 若她涉世未深，就带她看尽人间繁华； 若她心已沧桑，就带她坐旋转木马。和男人相处，要义是：若他情窦初开，你就宽衣解带；如他阅人无数，你就灶边炉台。 转发微博【视频：3分钟让你认识陆家嘴】摩天大厦林立、各类金融机构集聚、无敌江景、惬意漫步绿地……你心目中的陆家嘴是什么样？来看 提供的微电影，找找你最熟悉的场景吧。转发微博番茄头发型，在日本的90后年轻人很流行。。转发微博 抱歉地告知各位鱼友：由于服务器硬件异常，国内IOS版本目前已经停机维护，暂时是无法联网，无法访问好友的噢。工程师正在紧急修复，请各位谅解！修复完毕后，鱼老板会及时通知大家的噢~//: 凡事都讲方法。。转发微博【 大三学生当“学导”，帮助新生适应大学生活】刚进大学的新新人类，是不是会感到茫然失措？ 推出“学导”制度，每个来到丽娃河畔的新生，都与大三优秀学长担当的“学导”结对，“师生”比例通常为“一导三”，并配有学生联系手册。你觉得这种方式怎样？我在已连续签到 9 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。越开心就会越开心！ 警惕！你是否也收到过热门节目的中奖短信？惊喜or警觉？ 欢迎观看由 小组、360安全产品团队联合推出的360网络安全纪实系列剧之【奶奶爱上百变大咖秀】 看完视频后，转发说说如何防范假冒热门节目的中奖诈骗短信，片中有答案哟，卫士将随机送上两枚安仔。在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:32:25) 转发微博主淫！我顶的这么漂亮，把罐头拿来.有些人的青春永远都不会逝去......有些人，在不经意时相遇; 有些事，在不经意间开始; 有些话，在不经意里承诺; 有些爱，在不经意中产生; 有些人的青春永远都不会逝去......不按套路。有一女孩子平常妈妈管的严，有次男友约去看电影，妈妈嘱咐：出去要放聪明点不要被男人占了便宜，如果他摸你上面你就说不要，模你下边就说停。晚上回来她妈问她有没有被占便宜，女孩哭着说：占了，他上下一起摸我，我就照你教的说：“不要停，不要停”。【马上关注 让你笑个不停】很简单，做到很不容易。。。//: 停车。。。有时候很简单，但。。。你会么。。。。【这种情况在中国只会越来越少】这段视频在YOUTUBE上已经被点击了数百万次。看完我长叹一口... ...一个国家的强大，一个民族的兴盛到底是看什么？中国自杀式的经济发展中，我们失去的不只是环境，更多的是人性！//: 出洋相【我们也是有身份的人】 ："太彪悍了，因为座位，在外国地界的飞机上打架，导致所有人都延误。不过外国的航空公司工作人员处理事情真的很赞，很职业，打架的人被外国警察带走了。" 「上海新闻网」转发微博我漠视无谓的闲言，这使我内心舒畅。——三毛转发微博我最喜欢别人将我看成傻瓜。这样与人相处起来就方便多了。—— 三毛转发微博每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉——三毛转发微博一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。——三毛在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 21:14:33) 转发微博卧槽，好带感！//: “老师，我11岁，大家都叫你老师所以想问一个问题。” “你好，想问神马？” “基友和炮友有什么不同啊？” 我顿时觉得肩负着一种来自祖国未来的巨大压力。。。然后很认真地回答了他：“基友就是一起吃肯德基的朋友，炮友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。”「转」//: 受教了..【曾国藩谈做人】 ①轻财足以聚人,律己足以服人,量宽足以得人,身先足以率人。②贫家儿女愈看得贱愈易长大,富户儿女愈看得娇愈难成器。③邪正看眼鼻,真假看嘴唇,功名看气概,富贵看精神。④诚无悔,恕无怨,和无仇,忍无辱。 ⑤傲人不如者必浅人,疑人不肖者必小人。⑥事以急败,思因缓得。 转发微博一直回忆这个画面，今天终于有看到了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博不要相信一见钟情，特别是涉世未深，懵懂入情场的男生女生。一见钟情只是一种表层反应，荷尔蒙刺激的发热，一见钟情的对象你在16岁 26岁 36岁肯定会有不同，这也反衬它的随机性，除非你的阅历能支撑你每一次判断都精准无误，否则你就会被精心包装的ta蒙蔽转发微博我漠视无谓的闲言，这使我内心舒畅。——三毛转发微博我最喜欢别人将我看成傻瓜。这样与人相处起来就方便多了。—— 三毛转发微博每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉——三毛转发微博一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。——三毛在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 21:14:33) 转发微博卧槽，好带感！//: “老师，我11岁，大家都叫你老师所以想问一个问题。” “你好，想问神马？” “基友和炮友有什么不同啊？” 我顿时觉得肩负着一种来自祖国未来的巨大压力。。。然后很认真地回答了他：“基友就是一起吃肯德基的朋友，炮友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。”「转」//: 受教了..【曾国藩谈做人】 ①轻财足以聚人,律己足以服人,量宽足以得人,身先足以率人。②贫家儿女愈看得贱愈易长大,富户儿女愈看得娇愈难成器。③邪正看眼鼻,真假看嘴唇,功名看气概,富贵看精神。④诚无悔,恕无怨,和无仇,忍无辱。 ⑤傲人不如者必浅人,疑人不肖者必小人。⑥事以急败,思因缓得。 转发微博一直回忆这个画面，今天终于有看到了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博不要相信一见钟情，特别是涉世未深，懵懂入情场的男生女生。一见钟情只是一种表层反应，荷尔蒙刺激的发热，一见钟情的对象你在16岁 26岁 36岁肯定会有不同，这也反衬它的随机性，除非你的阅历能支撑你每一次判断都精准无误，否则你就会被精心包装的ta蒙蔽转发微博我漠视无谓的闲言，这使我内心舒畅。——三毛转发微博我最喜欢别人将我看成傻瓜。这样与人相处起来就方便多了。—— 三毛转发微博每想你一次，天上飘落一粒沙，从此形成了撒哈拉——三毛转发微博一个不欣赏自己的人，是难以快乐的。——三毛在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 21:14:33) 转发微博卧槽，好带感！//: “老师，我11岁，大家都叫你老师所以想问一个问题。” “你好，想问神马？” “基友和炮友有什么不同啊？” 我顿时觉得肩负着一种来自祖国未来的巨大压力。。。然后很认真地回答了他：“基友就是一起吃肯德基的朋友，炮友就是一起吃泡面的朋友。前者注重交流，后者注重效率。”「转」//: 受教了..【曾国藩谈做人】 ①轻财足以聚人,律己足以服人,量宽足以得人,身先足以率人。②贫家儿女愈看得贱愈易长大,富户儿女愈看得娇愈难成器。③邪正看眼鼻,真假看嘴唇,功名看气概,富贵看精神。④诚无悔,恕无怨,和无仇,忍无辱。 ⑤傲人不如者必浅人,疑人不肖者必小人。⑥事以急败,思因缓得。 转发微博一直回忆这个画面，今天终于有看到了！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博转发微博不要相信一见钟情，特别是涉世未深，懵懂入情场的男生女生。一见钟情只是一种表层反应，荷尔蒙刺激的发热，一见钟情的对象你在16岁 26岁 36岁肯定会有不同，这也反衬它的随机性，除非你的阅历能支撑你每一次判断都精准无误，否则你就会被精心包装的ta蒙蔽转发微博我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。—— 林清玄转发微博谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。——林清玄《心的菩提》转发微博我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。—— 林清玄转发微博与其在悬崖上展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。——舒婷《神女峰》转发微博我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。 —— 顾城//: 转发微博【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"SB不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“SB不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。（凤凰网）转发微博在印度出差，一印度朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱。我说在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年的产权。他一脸茫然的说，你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？我无言以对……沉默很久后回答道：为共产主义事业而奋斗终生！（转）转发微博【威海17家景区，今起每天对一个姓氏免费！】周末假期想去哪玩？ 说，2013年5月2日-2014年3月3日，威海刘公岛、天鹅湖等17家收费景区每日对一个姓氏游客实行免收门票优惠。5月2日至31日名单详见长微博，每月最后一周公布次月免费姓氏。快找找有没有你的姓吧！转发微博禅语:应该怎样，就表现怎样的心，既不矫揉造作，又不虚伪处世，完全是一种真实自我的流露，在这种真我里心自然解脱自在了。 你鼠标的轻轻点击，可能就是一个心灵的震撼！转发一下让世界更美！转发微博【每日一书•《自然图鉴》】树都绿了！花都开了！跟着“自然图鉴”系列一起走进大自然，去看、去听、去闻、去辨别、去动手，学学怎么栽培植物，怎么做标本，怎么和植物成为好朋友。3－8岁适读转发微博【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。物业表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。(北京晚报)PS:车主这次该长记性了吧转发微博在誦讀經的時候，最好的境界是：讀到佛所說言語，雖然出自你口，實則正是佛所言說。讀诵的时候要是不起执着，没能诵的我也没有所诵的经，念经时读诵，你的心跟经结成一体，你的心跟佛菩萨结成一体，你读哪一部经，就跟哪一位佛菩萨结为一体，這叫入了不可思议的境界，就是你读经的一个方式。转发微博白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓!~转发微博【今天晴到多云升温2度，明天继续升至26度，今明温差均超10度】才上一天班，就到“福来day”，我得意地笑，得意地笑。这几天老天爷心情也格外开朗，今天和周末都是晴好，就是温差有点大，早上冷飕飕，中午汗涔涔。筒子们请继续秉承混搭风，短袖外披风衣，引领巴黎时装新潮流！转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度51.2】本周第二个也是最后一个工作日，出门前关注下空气质量。今早7时PM2.5全市平均浓度51.2，10个监测站中最高的青浦淀山湖为62.5，最低的虹口凉城为37.3。衡量过去24小时空气质量的AQI为58，良。逐小时更新请见 或关注转发微博我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。—— 林清玄转发微博谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。——林清玄《心的菩提》转发微博我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。—— 林清玄转发微博与其在悬崖上展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。——舒婷《神女峰》转发微博我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。 —— 顾城//: 转发微博【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"SB不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“SB不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。（凤凰网）转发微博在印度出差，一印度朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱。我说在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年的产权。他一脸茫然的说，你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？我无言以对……沉默很久后回答道：为共产主义事业而奋斗终生！（转）转发微博【威海17家景区，今起每天对一个姓氏免费！】周末假期想去哪玩？ 说，2013年5月2日-2014年3月3日，威海刘公岛、天鹅湖等17家收费景区每日对一个姓氏游客实行免收门票优惠。5月2日至31日名单详见长微博，每月最后一周公布次月免费姓氏。快找找有没有你的姓吧！转发微博禅语:应该怎样，就表现怎样的心，既不矫揉造作，又不虚伪处世，完全是一种真实自我的流露，在这种真我里心自然解脱自在了。 你鼠标的轻轻点击，可能就是一个心灵的震撼！转发一下让世界更美！转发微博【每日一书•《自然图鉴》】树都绿了！花都开了！跟着“自然图鉴”系列一起走进大自然，去看、去听、去闻、去辨别、去动手，学学怎么栽培植物，怎么做标本，怎么和植物成为好朋友。3－8岁适读转发微博【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。物业表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。(北京晚报)PS:车主这次该长记性了吧转发微博在誦讀經的時候，最好的境界是：讀到佛所說言語，雖然出自你口，實則正是佛所言說。讀诵的时候要是不起执着，没能诵的我也没有所诵的经，念经时读诵，你的心跟经结成一体，你的心跟佛菩萨结成一体，你读哪一部经，就跟哪一位佛菩萨结为一体，這叫入了不可思议的境界，就是你读经的一个方式。转发微博白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓!~转发微博【今天晴到多云升温2度，明天继续升至26度，今明温差均超10度】才上一天班，就到“福来day”，我得意地笑，得意地笑。这几天老天爷心情也格外开朗，今天和周末都是晴好，就是温差有点大，早上冷飕飕，中午汗涔涔。筒子们请继续秉承混搭风，短袖外披风衣，引领巴黎时装新潮流！转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度51.2】本周第二个也是最后一个工作日，出门前关注下空气质量。今早7时PM2.5全市平均浓度51.2，10个监测站中最高的青浦淀山湖为62.5，最低的虹口凉城为37.3。衡量过去24小时空气质量的AQI为58，良。逐小时更新请见 或关注转发微博我也愿学习蝴蝶，一再的蜕变，一再的祝愿，既不思虑，也不彷徨；既不回顾，也不忧伤。—— 林清玄转发微博谦卑的心是宛如野草小花的心，不取笑外面的世界，也不在意世界的嘲讽。——林清玄《心的菩提》转发微博我们拥有了太多的东西，所以害怕失去，害怕失去才是痛苦的根源，所以有了拥有，就有了负担，有了负担，就不能自在。—— 林清玄转发微博与其在悬崖上展览千年，不如在爱人肩头痛哭一晚。——舒婷《神女峰》转发微博我相信，那一切都是种子。只有经过埋葬，才有生机。 —— 顾城//: 转发微博【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"SB不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“SB不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。小区物业工作人员表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。（凤凰网）转发微博在印度出差，一印度朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱。我说在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年的产权。他一脸茫然的说，你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？我无言以对……沉默很久后回答道：为共产主义事业而奋斗终生！（转）转发微博【威海17家景区，今起每天对一个姓氏免费！】周末假期想去哪玩？ 说，2013年5月2日-2014年3月3日，威海刘公岛、天鹅湖等17家收费景区每日对一个姓氏游客实行免收门票优惠。5月2日至31日名单详见长微博，每月最后一周公布次月免费姓氏。快找找有没有你的姓吧！转发微博禅语:应该怎样，就表现怎样的心，既不矫揉造作，又不虚伪处世，完全是一种真实自我的流露，在这种真我里心自然解脱自在了。 你鼠标的轻轻点击，可能就是一个心灵的震撼！转发一下让世界更美！转发微博【每日一书•《自然图鉴》】树都绿了！花都开了！跟着“自然图鉴”系列一起走进大自然，去看、去听、去闻、去辨别、去动手，学学怎么栽培植物，怎么做标本，怎么和植物成为好朋友。3－8岁适读转发微博【北京一白色宝马占两车位遭喷漆"不会停车"】昨天中午，北京一辆停放在某小区楼下的宝马3系轿车，被人用黑漆喷上了“不会停车”几个大字。同时遭殃的还有一辆白色奔驰轿车。物业表示，这辆白色宝马之所以被人喷了黑漆，是因为车主把一辆车横在了两个车位上。(北京晚报)PS:车主这次该长记性了吧转发微博在誦讀經的時候，最好的境界是：讀到佛所說言語，雖然出自你口，實則正是佛所言說。讀诵的时候要是不起执着，没能诵的我也没有所诵的经，念经时读诵，你的心跟经结成一体，你的心跟佛菩萨结成一体，你读哪一部经，就跟哪一位佛菩萨结为一体，這叫入了不可思议的境界，就是你读经的一个方式。转发微博白娘子故意下雨骗许仙的伞，祝英台十八相送时装疯卖傻调戏梁兄，七仙女挡住了董永的去路，牛郎趁织女洗澡拿走她的衣裳……这些故事告诉我们：伟大爱情的开始，总归得有一个先耍流氓。你没爱情，可能就是你不懂耍流氓!~转发微博【今天晴到多云升温2度，明天继续升至26度，今明温差均超10度】才上一天班，就到“福来day”，我得意地笑，得意地笑。这几天老天爷心情也格外开朗，今天和周末都是晴好，就是温差有点大，早上冷飕飕，中午汗涔涔。筒子们请继续秉承混搭风，短袖外披风衣，引领巴黎时装新潮流！转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度51.2】本周第二个也是最后一个工作日，出门前关注下空气质量。今早7时PM2.5全市平均浓度51.2，10个监测站中最高的青浦淀山湖为62.5，最低的虹口凉城为37.3。衡量过去24小时空气质量的AQI为58，良。逐小时更新请见 或关注转发微博【致我们逝去的四月】四月，H7N9惹得人人自危，地震让来得本已艰难的春天更加惊心动魄。不平静中，让人更加感悟生命的重量，更加坚定信息公开的信念。这些痛与启发都属于值得记取的四月。至于个人，2013年剩下的2/3如何度过，还有哪些心愿还没有达成？终将逝去的时光，珍惜，加油！！！~.转发微博 [ 搞笑！這個縣長太有才了。]。秋日陽光，村民大會。一個口音很重的縣長到村里作報告：＂兔子們（同志們）！虾米們（鄉民們）猪尾巴（注意吧）！不要酱瓜（不要讲話），咸菜太貴啦（現在開會啦）！縣長讲完这几句话后⋯。  转发微博【本市今天无新增人感染H7N9禽流感病例】上海市卫生和计划生育委员会今天17时通报，本市今天没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。截至目前，本市累计确诊人感染H7N9禽流感病例为33例，其中9名患者正在积极治疗中，11名患者已康复出院，13名患者医治无效死亡。转发微博【明天晴到多云，气温13-23度】春天在哪里呀~春天在哪里？春天在这城市的街景里。这里有红花呀~这里有绿草，还有那忙碌碌的人流里。未来几天都是晴朗的好天气，虽然明天又要开工上班，但是看着春意盎然的街头景色，想着两天之后又是周末，心情是不是很不错呢？童鞋们加油！转发微博纳尼？有胡萝卜？那呢？转发微博【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】放一杯水在床头可降火气，在传统的风水中，认为睡不好是头部或床头的火性能量太高，脑袋和神经无法冷却下来，才会不睡不着，所以你可能在你的床头放一杯冷水，最好用磁杯或陶杯~~喜欢风水就推荐关注转发微博【上视18:30《新闻报道》今起“变脸”！主持人女单变混双】现在打开电视机，有木有发现今晚的上视《新闻报道》有点不一样？这档王牌节目5月1日起改版啦，主持人由“女单”改为“混双”。“金话筒”印海蓉搭档帅锅徐惟杰，晓蕾则与陶淳联袂！快看小布的截图，是不是让你感觉耳目一新？转发微博主银好坏，又忘记给偶带骨头了，咬你！转发微博【决明子+茶叶，弊大于利】决明子，有助于改善高脂血症；茶叶尤其是绿茶，也常被推荐用于降血脂，两者联用，就功效加倍了吗？实际上，决明子与茶叶不适宜一起泡服哦！一是两物均苦甘、寒凉，同时服用会刺激胃；二是决明子润肠通便，而茶叶中含鞣酸等成分，有收敛大便作用。via《大众医学》单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊..转~转发微博【汞指标超标，亨氏、贝因美紧急召回部分批次金枪鱼泥、鱼酥】因国家食品安全风险监测发现汞指标超标，亨氏公司发公告，召回一款瓶装“金枪鱼泥”5个批次全部产品；贝因美公司发公告,召回委托浙江黄罐生产的深海旗鱼和金枪鱼营养鱼酥两个品种（2012年7月—2013年3月生产）全部产品。详见附图转发微博开饭不积极，头脑有问题。转发微博【每日一书•《叶浅予速写画稿》】在20世纪的中国绘画史上，叶浅予是一个闪着光芒的名字。他探索笔意变化，追求东方型的单纯美和古典美。在其笔下，舞蹈人物仿佛是停留在笔端的有形的音乐，表情、动态与神态的瞬间捕捉刻画，凝结为一种情感体验，线条里渗透着人情味。转发微博【古代相人术】1、眉毛长的人身体虚弱，多病；2、额头宽的人聪明，开朗；3、三个头涡的人非大人物便是恶人；6、大脚勤，小脚懒；7、好哭的孩子健康；9、女人肤色白有良缘；10、眼角多纹，眉重的人多情；11、耳朵大耳厚的人有福气；12、昂首走路的人开朗，低头走路心计多~~风水就推荐关注转发微博呃……能不能含蓄点？吻就吻咯，还压倒！转发微博【致我们逝去的四月】四月，H7N9惹得人人自危，地震让来得本已艰难的春天更加惊心动魄。不平静中，让人更加感悟生命的重量，更加坚定信息公开的信念。这些痛与启发都属于值得记取的四月。至于个人，2013年剩下的2/3如何度过，还有哪些心愿还没有达成？终将逝去的时光，珍惜，加油！！！~.转发微博 [ 搞笑！這個縣長太有才了。]。秋日陽光，村民大會。一個口音很重的縣長到村里作報告：＂兔子們（同志們）！虾米們（鄉民們）猪尾巴（注意吧）！不要酱瓜（不要讲話），咸菜太貴啦（現在開會啦）！縣長讲完这几句话后⋯。  转发微博【本市今天无新增人感染H7N9禽流感病例】上海市卫生和计划生育委员会今天17时通报，本市今天没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。截至目前，本市累计确诊人感染H7N9禽流感病例为33例，其中9名患者正在积极治疗中，11名患者已康复出院，13名患者医治无效死亡。转发微博【明天晴到多云，气温13-23度】春天在哪里呀~春天在哪里？春天在这城市的街景里。这里有红花呀~这里有绿草，还有那忙碌碌的人流里。未来几天都是晴朗的好天气，虽然明天又要开工上班，但是看着春意盎然的街头景色，想着两天之后又是周末，心情是不是很不错呢？童鞋们加油！转发微博纳尼？有胡萝卜？那呢？转发微博【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】放一杯水在床头可降火气，在传统的风水中，认为睡不好是头部或床头的火性能量太高，脑袋和神经无法冷却下来，才会不睡不着，所以你可能在你的床头放一杯冷水，最好用磁杯或陶杯~~喜欢风水就推荐关注转发微博【上视18:30《新闻报道》今起“变脸”！主持人女单变混双】现在打开电视机，有木有发现今晚的上视《新闻报道》有点不一样？这档王牌节目5月1日起改版啦，主持人由“女单”改为“混双”。“金话筒”印海蓉搭档帅锅徐惟杰，晓蕾则与陶淳联袂！快看小布的截图，是不是让你感觉耳目一新？转发微博主银好坏，又忘记给偶带骨头了，咬你！转发微博【决明子+茶叶，弊大于利】决明子，有助于改善高脂血症；茶叶尤其是绿茶，也常被推荐用于降血脂，两者联用，就功效加倍了吗？实际上，决明子与茶叶不适宜一起泡服哦！一是两物均苦甘、寒凉，同时服用会刺激胃；二是决明子润肠通便，而茶叶中含鞣酸等成分，有收敛大便作用。via《大众医学》单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊..转~转发微博【汞指标超标，亨氏、贝因美紧急召回部分批次金枪鱼泥、鱼酥】因国家食品安全风险监测发现汞指标超标，亨氏公司发公告，召回一款瓶装“金枪鱼泥”5个批次全部产品；贝因美公司发公告,召回委托浙江黄罐生产的深海旗鱼和金枪鱼营养鱼酥两个品种（2012年7月—2013年3月生产）全部产品。详见附图转发微博开饭不积极，头脑有问题。转发微博【每日一书•《叶浅予速写画稿》】在20世纪的中国绘画史上，叶浅予是一个闪着光芒的名字。他探索笔意变化，追求东方型的单纯美和古典美。在其笔下，舞蹈人物仿佛是停留在笔端的有形的音乐，表情、动态与神态的瞬间捕捉刻画，凝结为一种情感体验，线条里渗透着人情味。转发微博【古代相人术】1、眉毛长的人身体虚弱，多病；2、额头宽的人聪明，开朗；3、三个头涡的人非大人物便是恶人；6、大脚勤，小脚懒；7、好哭的孩子健康；9、女人肤色白有良缘；10、眼角多纹，眉重的人多情；11、耳朵大耳厚的人有福气；12、昂首走路的人开朗，低头走路心计多~~风水就推荐关注转发微博呃……能不能含蓄点？吻就吻咯，还压倒！转发微博【致我们逝去的四月】四月，H7N9惹得人人自危，地震让来得本已艰难的春天更加惊心动魄。不平静中，让人更加感悟生命的重量，更加坚定信息公开的信念。这些痛与启发都属于值得记取的四月。至于个人，2013年剩下的2/3如何度过，还有哪些心愿还没有达成？终将逝去的时光，珍惜，加油！！！~.转发微博 [ 搞笑！這個縣長太有才了。]。秋日陽光，村民大會。一個口音很重的縣長到村里作報告：＂兔子們（同志們）！虾米們（鄉民們）猪尾巴（注意吧）！不要酱瓜（不要讲話），咸菜太貴啦（現在開會啦）！縣長讲完这几句话后⋯。  转发微博【本市今天无新增人感染H7N9禽流感病例】上海市卫生和计划生育委员会今天17时通报，本市今天没有新增人感染H7N9禽流感确诊病例。截至目前，本市累计确诊人感染H7N9禽流感病例为33例，其中9名患者正在积极治疗中，11名患者已康复出院，13名患者医治无效死亡。转发微博【明天晴到多云，气温13-23度】春天在哪里呀~春天在哪里？春天在这城市的街景里。这里有红花呀~这里有绿草，还有那忙碌碌的人流里。未来几天都是晴朗的好天气，虽然明天又要开工上班，但是看着春意盎然的街头景色，想着两天之后又是周末，心情是不是很不错呢？童鞋们加油！转发微博纳尼？有胡萝卜？那呢？转发微博【晚上睡不着？睡眠不好？不怕不怕，风水小知识教你解决难题】放一杯水在床头可降火气，在传统的风水中，认为睡不好是头部或床头的火性能量太高，脑袋和神经无法冷却下来，才会不睡不着，所以你可能在你的床头放一杯冷水，最好用磁杯或陶杯~~喜欢风水就推荐关注转发微博【上视18:30《新闻报道》今起“变脸”！主持人女单变混双】现在打开电视机，有木有发现今晚的上视《新闻报道》有点不一样？这档王牌节目5月1日起改版啦，主持人由“女单”改为“混双”。“金话筒”印海蓉搭档帅锅徐惟杰，晓蕾则与陶淳联袂！快看小布的截图，是不是让你感觉耳目一新？转发微博主银好坏，又忘记给偶带骨头了，咬你！转发微博【决明子+茶叶，弊大于利】决明子，有助于改善高脂血症；茶叶尤其是绿茶，也常被推荐用于降血脂，两者联用，就功效加倍了吗？实际上，决明子与茶叶不适宜一起泡服哦！一是两物均苦甘、寒凉，同时服用会刺激胃；二是决明子润肠通便，而茶叶中含鞣酸等成分，有收敛大便作用。via《大众医学》单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊..转~转发微博【汞指标超标，亨氏、贝因美紧急召回部分批次金枪鱼泥、鱼酥】因国家食品安全风险监测发现汞指标超标，亨氏公司发公告，召回一款瓶装“金枪鱼泥”5个批次全部产品；贝因美公司发公告,召回委托浙江黄罐生产的深海旗鱼和金枪鱼营养鱼酥两个品种（2012年7月—2013年3月生产）全部产品。详见附图转发微博开饭不积极，头脑有问题。转发微博【每日一书•《叶浅予速写画稿》】在20世纪的中国绘画史上，叶浅予是一个闪着光芒的名字。他探索笔意变化，追求东方型的单纯美和古典美。在其笔下，舞蹈人物仿佛是停留在笔端的有形的音乐，表情、动态与神态的瞬间捕捉刻画，凝结为一种情感体验，线条里渗透着人情味。转发微博【古代相人术】1、眉毛长的人身体虚弱，多病；2、额头宽的人聪明，开朗；3、三个头涡的人非大人物便是恶人；6、大脚勤，小脚懒；7、好哭的孩子健康；9、女人肤色白有良缘；10、眼角多纹，眉重的人多情；11、耳朵大耳厚的人有福气；12、昂首走路的人开朗，低头走路心计多~~风水就推荐关注转发微博呃……能不能含蓄点？吻就吻咯，还压倒！转发微博“网上发言，不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，笔者认为笔者至少在互联网上该消失了。”“那以后自称什么？键人？”[转]转发微博经典-电影-台词:这么想念对方，可能因为没有在一起，但是如果有一天真的在一起，又可能跟别人一样，开始的时候很好，慢慢又觉得很闷，最后平平淡淡分手。 ——《恋人絮语》转发微博蘑菇烧鸡，好吃，五十元一斤活着称，鸡里野味～～之蘑菇不少～//: 哈哈，晚上好！ //:是我肯定会拿那块火龙果吃 //:伦敦也兴这个了 //: //: 好友节日快乐！ //:很難想像～太沙文了！ //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。//: //: 今天第三次见了//: //:  又想起那个笑话//:这个国家没一句真话!//:这辆途锐价值几何？我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 转发微博因为有你，这个冬天就有了浪漫，一切都很温暖。我只是要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。转发微博从第二天的拉萨雪景开始，我的林芝桃花行好像变成了冰雪行！//: //: 时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。转发微博 MV以电视剧《田园日记》为题材，由《江南STYLE》《Gentleman》的导演赵秀贤执导。崔福岩、金秀美、二段横踢、SPEED、许京英、金元萱、杨浚赫、郑云泽、姜敏京等客串，欢乐十足。 转发微博放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。转发微博美丽的上海之夜转发微博【岁月静好】守一份淡泊之心，拥一份淡然之美，带着希望前行，带着温暖前行。赏阅一路风景，无论阴云冷雨，还是阳光明媚，其实最好的风景一直都在身边，珍惜眼前的快乐，把握今天的幸福。染墨流年，快乐相伴，岁月静好，人生安然。转发微博【三峡：全国第一个诗城博物馆在此诞生】如果以诗歌论，三峡算得上是中国所有河流里的明星，随手就可列出写这里的诗句。三峡的三段峡中，巫峡又是其中的明星。转发微博【汞指标超标，亨氏、贝因美紧急召回部分批次金枪鱼泥、鱼酥】因国家食品安全风险监测发现汞指标超标，亨氏公司发公告，召回一款瓶装“金枪鱼泥”5个批次全部产品；贝因美公司发公告,召回委托浙江黄罐生产的深海旗鱼和金枪鱼营养鱼酥两个品种（2012年7月—2013年3月生产）全部产品。详见附图 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博“网上发言，不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，笔者认为笔者至少在互联网上该消失了。”“那以后自称什么？键人？”[转]转发微博经典-电影-台词:这么想念对方，可能因为没有在一起，但是如果有一天真的在一起，又可能跟别人一样，开始的时候很好，慢慢又觉得很闷，最后平平淡淡分手。 ——《恋人絮语》转发微博蘑菇烧鸡，好吃，五十元一斤活着称，鸡里野味～～之蘑菇不少～//: 哈哈，晚上好！ //:是我肯定会拿那块火龙果吃 //:伦敦也兴这个了 //: //: 好友节日快乐！ //:很難想像～太沙文了！ //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。//: //: 今天第三次见了//: //:  又想起那个笑话//:这个国家没一句真话!//:这辆途锐价值几何？我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 转发微博因为有你，这个冬天就有了浪漫，一切都很温暖。我只是要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。转发微博从第二天的拉萨雪景开始，我的林芝桃花行好像变成了冰雪行！//: //: 时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。转发微博 MV以电视剧《田园日记》为题材，由《江南STYLE》《Gentleman》的导演赵秀贤执导。崔福岩、金秀美、二段横踢、SPEED、许京英、金元萱、杨浚赫、郑云泽、姜敏京等客串，欢乐十足。 转发微博放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。转发微博美丽的上海之夜转发微博【岁月静好】守一份淡泊之心，拥一份淡然之美，带着希望前行，带着温暖前行。赏阅一路风景，无论阴云冷雨，还是阳光明媚，其实最好的风景一直都在身边，珍惜眼前的快乐，把握今天的幸福。染墨流年，快乐相伴，岁月静好，人生安然。转发微博【三峡：全国第一个诗城博物馆在此诞生】如果以诗歌论，三峡算得上是中国所有河流里的明星，随手就可列出写这里的诗句。三峡的三段峡中，巫峡又是其中的明星。转发微博【汞指标超标，亨氏、贝因美紧急召回部分批次金枪鱼泥、鱼酥】因国家食品安全风险监测发现汞指标超标，亨氏公司发公告，召回一款瓶装“金枪鱼泥”5个批次全部产品；贝因美公司发公告,召回委托浙江黄罐生产的深海旗鱼和金枪鱼营养鱼酥两个品种（2012年7月—2013年3月生产）全部产品。详见附图 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博“网上发言，不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，笔者认为笔者至少在互联网上该消失了。”“那以后自称什么？键人？”[转]转发微博经典-电影-台词:这么想念对方，可能因为没有在一起，但是如果有一天真的在一起，又可能跟别人一样，开始的时候很好，慢慢又觉得很闷，最后平平淡淡分手。 ——《恋人絮语》转发微博蘑菇烧鸡，好吃，五十元一斤活着称，鸡里野味～～之蘑菇不少～//: 哈哈，晚上好！ //:是我肯定会拿那块火龙果吃 //:伦敦也兴这个了 //: //: 好友节日快乐！ //:很難想像～太沙文了！ //: 各位好，请欣赏！当地时间2013年4月25日，英国伦敦，伦敦一家新餐馆开业，并推出人体盛招揽生意。//: //: 今天第三次见了//: //:  又想起那个笑话//:这个国家没一句真话!//:这辆途锐价值几何？我没记错吧，从今天起45万以上的车一律不准挂新军牌，结果一出门就碰见一辆， 不是说这种车肯定是假的吗？不论真假，新规实施第一天就顶风作案，太猖狂了！//: 转发微博因为有你，这个冬天就有了浪漫，一切都很温暖。我只是要让你懂我全部的心思，一个微笑，一个眼神，都是默契。我愿意走入你的心田，成为另一个你。在爱情的国度里，总会有一个主角一个配角，累的永远是主角，伤的永远是配角。转发微博从第二天的拉萨雪景开始，我的林芝桃花行好像变成了冰雪行！//: //: 时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。转发微博 MV以电视剧《田园日记》为题材，由《江南STYLE》《Gentleman》的导演赵秀贤执导。崔福岩、金秀美、二段横踢、SPEED、许京英、金元萱、杨浚赫、郑云泽、姜敏京等客串，欢乐十足。 转发微博放空的心，是最好的礼物；独走的路，是最美的风景。转发微博美丽的上海之夜转发微博【岁月静好】守一份淡泊之心，拥一份淡然之美，带着希望前行，带着温暖前行。赏阅一路风景，无论阴云冷雨，还是阳光明媚，其实最好的风景一直都在身边，珍惜眼前的快乐，把握今天的幸福。染墨流年，快乐相伴，岁月静好，人生安然。转发微博【三峡：全国第一个诗城博物馆在此诞生】如果以诗歌论，三峡算得上是中国所有河流里的明星，随手就可列出写这里的诗句。三峡的三段峡中，巫峡又是其中的明星。转发微博【汞指标超标，亨氏、贝因美紧急召回部分批次金枪鱼泥、鱼酥】因国家食品安全风险监测发现汞指标超标，亨氏公司发公告，召回一款瓶装“金枪鱼泥”5个批次全部产品；贝因美公司发公告,召回委托浙江黄罐生产的深海旗鱼和金枪鱼营养鱼酥两个品种（2012年7月—2013年3月生产）全部产品。详见附图 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：转发微博【早7时全市PM2.5小时浓度37.2】放假又下雨，真心不开心，可是今天空气质量不错，稍感安慰~~来看PM2.5各监控点浓度值：最高的虹口凉城为57.2，最低的浦东张江为24.2。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【风水小知识：眉目间隐藏的幸运密码】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子~推荐关注【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。（转）转发微博【本市调整完善灵活就业人员参加城保办法】自谋生活，担心没有社会保障？灵活就业人员也可参与城保! 说，符合条件的灵活就业人员可以参加城镇职工基本养老、医疗保险。5月1日起，相关办法将进一步调整完善。参保对象、参缴险种和比例、缴费与待遇等详见长微博，或咨询转发微博【“王二小”老故事有了新电影】“牛儿还在山上吃草，放牛的却不知哪里去了……”还记得小英雄“王二小”的课文吗？还会唱《歌唱二小放牛郎》的歌吗？暴露年龄的哦！ 的动画电影《西柏坡2：英雄王二小》已在本市62家东方影院放映啦，带孩子去看看吧转发微博猫叔喂，你俩脸的比例是双倍…转发微博佛说，身上事少，自然苦少；口中言少，自然禍少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲無泪，大悟無言。緣來要惜，緣尽就放。活在世上，笑笑別人，也給別人笑笑自己，放轻松，給自己快乐~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博【今天是个“大日子”——国际不打小孩日！】从来没有被爸爸妈妈打过的童鞋，骄傲地举个手啊！今天是“国际不打小孩日”，也称“拒绝体罚日”，旨在宣传正面管教方法。家长们，多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐哦！拜托各位，今天不演“武打片”哦！via 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 3 天，获得了 15 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。开心是一种美德！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:25:03) //:  //:当人生走向低谷，应当充满自信，因为意味着有上升的可能。当人生达到顶峰，应当怀有谦逊，因为意味着即将面临下降的危险！人生就像是一条曲线会有低有高。低的时候应该高兴，因为当到了最低谷也就意味着只有上升的可能啦。。转发微博【上海交大孟宪忠：不缺内需 中国经济缺有竞争力“内产”】消费者为什么买苹果？因为它创新；为什么买德国车？因为有质量；为什么买LV？因为有品味；为什么买外国奶粉？因为有信誉。中国企业就应该向这个方向转型，只有这样才能创造出老百姓需要的产品，才能真正启动内需。//: //: 大地版画！【元阳梯田——引无数影人竟折腰】元阳梯田之所以“甲天下”，其气势之磅礴，面积之广阔，堪称世界一绝。 最佳的摄影季节，是每年的十一月至次年的四月。在元阳住上三五日，遇上好天气，有云有雾、有阳光、有彩霞，可令你的摄影创作有意想不到的收获。转发微博【早7时全市PM2.5小时浓度37.2】放假又下雨，真心不开心，可是今天空气质量不错，稍感安慰~~来看PM2.5各监控点浓度值：最高的虹口凉城为57.2，最低的浦东张江为24.2。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【风水小知识：眉目间隐藏的幸运密码】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子~推荐关注【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。（转）转发微博【本市调整完善灵活就业人员参加城保办法】自谋生活，担心没有社会保障？灵活就业人员也可参与城保! 说，符合条件的灵活就业人员可以参加城镇职工基本养老、医疗保险。5月1日起，相关办法将进一步调整完善。参保对象、参缴险种和比例、缴费与待遇等详见长微博，或咨询转发微博【“王二小”老故事有了新电影】“牛儿还在山上吃草，放牛的却不知哪里去了……”还记得小英雄“王二小”的课文吗？还会唱《歌唱二小放牛郎》的歌吗？暴露年龄的哦！ 的动画电影《西柏坡2：英雄王二小》已在本市62家东方影院放映啦，带孩子去看看吧转发微博猫叔喂，你俩脸的比例是双倍…转发微博佛说，身上事少，自然苦少；口中言少，自然禍少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲無泪，大悟無言。緣來要惜，緣尽就放。活在世上，笑笑別人，也給別人笑笑自己，放轻松，給自己快乐~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博【今天是个“大日子”——国际不打小孩日！】从来没有被爸爸妈妈打过的童鞋，骄傲地举个手啊！今天是“国际不打小孩日”，也称“拒绝体罚日”，旨在宣传正面管教方法。家长们，多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐哦！拜托各位，今天不演“武打片”哦！via 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 3 天，获得了 15 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。开心是一种美德！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:25:03) //:  //:当人生走向低谷，应当充满自信，因为意味着有上升的可能。当人生达到顶峰，应当怀有谦逊，因为意味着即将面临下降的危险！人生就像是一条曲线会有低有高。低的时候应该高兴，因为当到了最低谷也就意味着只有上升的可能啦。。转发微博【上海交大孟宪忠：不缺内需 中国经济缺有竞争力“内产”】消费者为什么买苹果？因为它创新；为什么买德国车？因为有质量；为什么买LV？因为有品味；为什么买外国奶粉？因为有信誉。中国企业就应该向这个方向转型，只有这样才能创造出老百姓需要的产品，才能真正启动内需。//: //: 大地版画！【元阳梯田——引无数影人竟折腰】元阳梯田之所以“甲天下”，其气势之磅礴，面积之广阔，堪称世界一绝。 最佳的摄影季节，是每年的十一月至次年的四月。在元阳住上三五日，遇上好天气，有云有雾、有阳光、有彩霞，可令你的摄影创作有意想不到的收获。转发微博【早7时全市PM2.5小时浓度37.2】放假又下雨，真心不开心，可是今天空气质量不错，稍感安慰~~来看PM2.5各监控点浓度值：最高的虹口凉城为57.2，最低的浦东张江为24.2。更多信息请关注 或登录上海空气质量实时发布系统转发微博【风水小知识：眉目间隐藏的幸运密码】1、眉毛里面有痣的人聪明。2、眉毛浓的人重情，眉毛淡的人寡情。3、眼睛大的女孩爱花钱。4、睫毛长的女孩子脾气不好。5、胳膊上有鸡皮的女子,有福气。6、 眼睛周围有受过伤的印子，听到的说法是这种人命太好,老天爷都嫉妒了,所以要留个印子~推荐关注【不同手机号给人的印象】使用138、139的，十有八九都不年轻了；使用132、134、151、152、153、182的，给人感觉他们会经常换号；使用130、131、135的，给人感觉比较懂得节约；使用185、186、189的，肯定是时尚新潮的3G族；使用133的，手机肯定是免费拿的；使用188的，用的一般是无线座机。（转）转发微博【本市调整完善灵活就业人员参加城保办法】自谋生活，担心没有社会保障？灵活就业人员也可参与城保! 说，符合条件的灵活就业人员可以参加城镇职工基本养老、医疗保险。5月1日起，相关办法将进一步调整完善。参保对象、参缴险种和比例、缴费与待遇等详见长微博，或咨询转发微博【“王二小”老故事有了新电影】“牛儿还在山上吃草，放牛的却不知哪里去了……”还记得小英雄“王二小”的课文吗？还会唱《歌唱二小放牛郎》的歌吗？暴露年龄的哦！ 的动画电影《西柏坡2：英雄王二小》已在本市62家东方影院放映啦，带孩子去看看吧转发微博猫叔喂，你俩脸的比例是双倍…转发微博佛说，身上事少，自然苦少；口中言少，自然禍少；腹中食少，自然病少；心中欲少，自然忧少！大悲無泪，大悟無言。緣來要惜，緣尽就放。活在世上，笑笑別人，也給別人笑笑自己，放轻松，給自己快乐~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博【今天是个“大日子”——国际不打小孩日！】从来没有被爸爸妈妈打过的童鞋，骄傲地举个手啊！今天是“国际不打小孩日”，也称“拒绝体罚日”，旨在宣传正面管教方法。家长们，多点耐心与倾听，多点赞誉与引导，孩子就会多一点快乐哦！拜托各位，今天不演“武打片”哦！via 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 3 天，获得了 15 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。开心是一种美德！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 07:25:03) //:  //:当人生走向低谷，应当充满自信，因为意味着有上升的可能。当人生达到顶峰，应当怀有谦逊，因为意味着即将面临下降的危险！人生就像是一条曲线会有低有高。低的时候应该高兴，因为当到了最低谷也就意味着只有上升的可能啦。。转发微博【上海交大孟宪忠：不缺内需 中国经济缺有竞争力“内产”】消费者为什么买苹果？因为它创新；为什么买德国车？因为有质量；为什么买LV？因为有品味；为什么买外国奶粉？因为有信誉。中国企业就应该向这个方向转型，只有这样才能创造出老百姓需要的产品，才能真正启动内需。//: //: 大地版画！【元阳梯田——引无数影人竟折腰】元阳梯田之所以“甲天下”，其气势之磅礴，面积之广阔，堪称世界一绝。 最佳的摄影季节，是每年的十一月至次年的四月。在元阳住上三五日，遇上好天气，有云有雾、有阳光、有彩霞，可令你的摄影创作有意想不到的收获。在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 04:46:10) 宝宝的5连拍转发微博吃货见到食物的反应！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：支持！ 我们来到成都空军导弹旅为孩子们搭建的红军学校， 为孩子们送出一万元的文具费和若干袋大米。 姐姐给小朋友领唱国歌。可爱的孩子们，用画笔描绘出对未来新家的美好憧憬，愿孩子们在这里安心读书、茁壮成长！  (图片来自 ) 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博错误的事物在一开场的时候就征兆明显，你兜转一圈以为可以纠正或调试，最终仍在验证它的错误。但依旧需要这段过程，它的意义在于让你做尽尝试。一切事物，但凡你看通透，做完尽，放下时就不会再留恋。—— 安妮宝贝转发微博妹子，节操碎了一地丫。。 我在这里:转发微博今天又闭馆了，今年已经4次了吧，元旦1天，春节虽然只有3天，但7天不能游泳，1月份开会1天，今天是拓展活动又1天     转发微博岁月，依一抹浅香于心间，看年华向晚，闻花香送暖。给时光一个浅浅的回眸；给自己一份微笑从容。在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 04:46:10) 宝宝的5连拍转发微博吃货见到食物的反应！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：支持！ 我们来到成都空军导弹旅为孩子们搭建的红军学校， 为孩子们送出一万元的文具费和若干袋大米。 姐姐给小朋友领唱国歌。可爱的孩子们，用画笔描绘出对未来新家的美好憧憬，愿孩子们在这里安心读书、茁壮成长！  (图片来自 ) 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博错误的事物在一开场的时候就征兆明显，你兜转一圈以为可以纠正或调试，最终仍在验证它的错误。但依旧需要这段过程，它的意义在于让你做尽尝试。一切事物，但凡你看通透，做完尽，放下时就不会再留恋。—— 安妮宝贝转发微博妹子，节操碎了一地丫。。 我在这里:转发微博今天又闭馆了，今年已经4次了吧，元旦1天，春节虽然只有3天，但7天不能游泳，1月份开会1天，今天是拓展活动又1天     转发微博岁月，依一抹浅香于心间，看年华向晚，闻花香送暖。给时光一个浅浅的回眸；给自己一份微笑从容。在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 04:46:10) 宝宝的5连拍转发微博吃货见到食物的反应！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：支持！ 我们来到成都空军导弹旅为孩子们搭建的红军学校， 为孩子们送出一万元的文具费和若干袋大米。 姐姐给小朋友领唱国歌。可爱的孩子们，用画笔描绘出对未来新家的美好憧憬，愿孩子们在这里安心读书、茁壮成长！  (图片来自 ) 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 1 天，获得了 5 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博错误的事物在一开场的时候就征兆明显，你兜转一圈以为可以纠正或调试，最终仍在验证它的错误。但依旧需要这段过程，它的意义在于让你做尽尝试。一切事物，但凡你看通透，做完尽，放下时就不会再留恋。—— 安妮宝贝转发微博妹子，节操碎了一地丫。。 我在这里:转发微博今天又闭馆了，今年已经4次了吧，元旦1天，春节虽然只有3天，但7天不能游泳，1月份开会1天，今天是拓展活动又1天     转发微博岁月，依一抹浅香于心间，看年华向晚，闻花香送暖。给时光一个浅浅的回眸；给自己一份微笑从容。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博附近有没有玩死飞的朋友了，求关注，求交流，求同骑…… 我在这里: 转发微博看到一句神翻译，拿出来和大家共享——“原谅我这一生不羁放纵爱自由”英语怎么翻译？——Forgive me that I'm not gay and want to be free. （by林培源 ）转发微博分享图片  详情:转发微博超喜欢这种黑色，很霸气！转发微博【地铁逃票、公用事业费恶意拖欠将可查】地铁逃票、公用事业费恶意拖欠等不良行为信息将可查。 说,市公共信用信息服务平台搭建完成,5月底面向政府部门试运行，年底前面向信息主体试开通。在保证信息安全、保护主体隐私前提下，逐步满足公众对信用信息的查询和使用需求转发微博任凭，思念成为一种病，我还是，魂牵梦绕为你心动。//:  //: 狗崽崽们的连锁反应。狗崽崽们的连锁反应。看一次笑一次！ （转） (海量搞笑动态图片，关注 ）  转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、福州锅边糊；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。转发微博旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。转发微博【上海市实施《中华人民共和国突发事件应对法》办法5月起施行】发生突发事件，应该如何依法科学应对？《上海市实施<中华人民共和国突发事件应对法>办法》将于5月1日起施行。TA结合上海实际，明确了突发事件防范、处置与恢复等各环节中政府、公民、法人和其他组织应采取的措施。来了解一下吧转发微博上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛转发微博“听说现在很多导演都要去豆瓣看影评，才能明白自己电影的内涵。”“那算什么？哪个作家不得看中学生阅读理解，才能明白自己要表达的文章主旨！” 转发微博【重口味星人的爱 便所欢乐主题餐厅 】以“便便”为主题的餐厅见过吗？餐厅充满各种便便元素~便便座位，便便装饰，还有做成便便状的美食和容器们，菜名有“马桶1~5号”，好神奇，要去试试吗？ 泰康路274弄5号  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博附近有没有玩死飞的朋友了，求关注，求交流，求同骑…… 我在这里: 转发微博看到一句神翻译，拿出来和大家共享——“原谅我这一生不羁放纵爱自由”英语怎么翻译？——Forgive me that I'm not gay and want to be free. （by林培源 ）转发微博分享图片  详情:转发微博超喜欢这种黑色，很霸气！转发微博【地铁逃票、公用事业费恶意拖欠将可查】地铁逃票、公用事业费恶意拖欠等不良行为信息将可查。 说,市公共信用信息服务平台搭建完成,5月底面向政府部门试运行，年底前面向信息主体试开通。在保证信息安全、保护主体隐私前提下，逐步满足公众对信用信息的查询和使用需求转发微博任凭，思念成为一种病，我还是，魂牵梦绕为你心动。//:  //: 狗崽崽们的连锁反应。狗崽崽们的连锁反应。看一次笑一次！ （转） (海量搞笑动态图片，关注 ）  转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、福州锅边糊；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。转发微博旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。转发微博【上海市实施《中华人民共和国突发事件应对法》办法5月起施行】发生突发事件，应该如何依法科学应对？《上海市实施<中华人民共和国突发事件应对法>办法》将于5月1日起施行。TA结合上海实际，明确了突发事件防范、处置与恢复等各环节中政府、公民、法人和其他组织应采取的措施。来了解一下吧转发微博上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛转发微博“听说现在很多导演都要去豆瓣看影评，才能明白自己电影的内涵。”“那算什么？哪个作家不得看中学生阅读理解，才能明白自己要表达的文章主旨！” 转发微博【重口味星人的爱 便所欢乐主题餐厅 】以“便便”为主题的餐厅见过吗？餐厅充满各种便便元素~便便座位，便便装饰，还有做成便便状的美食和容器们，菜名有“马桶1~5号”，好神奇，要去试试吗？ 泰康路274弄5号  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博附近有没有玩死飞的朋友了，求关注，求交流，求同骑…… 我在这里: 转发微博看到一句神翻译，拿出来和大家共享——“原谅我这一生不羁放纵爱自由”英语怎么翻译？——Forgive me that I'm not gay and want to be free. （by林培源 ）转发微博分享图片  详情:转发微博超喜欢这种黑色，很霸气！转发微博【地铁逃票、公用事业费恶意拖欠将可查】地铁逃票、公用事业费恶意拖欠等不良行为信息将可查。 说,市公共信用信息服务平台搭建完成,5月底面向政府部门试运行，年底前面向信息主体试开通。在保证信息安全、保护主体隐私前提下，逐步满足公众对信用信息的查询和使用需求转发微博任凭，思念成为一种病，我还是，魂牵梦绕为你心动。//:  //: 狗崽崽们的连锁反应。狗崽崽们的连锁反应。看一次笑一次！ （转） (海量搞笑动态图片，关注 ）  转发微博【中国十大经典地方早餐】1、西安糊辣汤 ；2、福州锅边糊；3、兰州牛肉拉面； 4、武汉热干面； 5、北京的油条豆汁； 6、上海的糯米团；7、宁波的汤圆； 8、山东的煎饼； 9、长沙的米粉；10、重庆酸辣粉 。转发微博旅行的美妙，不在于名胜古迹，而是“能有一段漂泊的时间”，随心所欲地到处走走，无所事事地发呆，或是在小巷里迷路，看见当地居民为什么事而幸福快乐，你会确定自己想要追求什么样的人生。转发微博【上海市实施《中华人民共和国突发事件应对法》办法5月起施行】发生突发事件，应该如何依法科学应对？《上海市实施<中华人民共和国突发事件应对法>办法》将于5月1日起施行。TA结合上海实际，明确了突发事件防范、处置与恢复等各环节中政府、公民、法人和其他组织应采取的措施。来了解一下吧转发微博上天不给我的，无论我十指怎样紧扣，仍然走漏；给我的，无论过去我怎么失手，都会拥有。——三毛转发微博“听说现在很多导演都要去豆瓣看影评，才能明白自己电影的内涵。”“那算什么？哪个作家不得看中学生阅读理解，才能明白自己要表达的文章主旨！” 转发微博【重口味星人的爱 便所欢乐主题餐厅 】以“便便”为主题的餐厅见过吗？餐厅充满各种便便元素~便便座位，便便装饰，还有做成便便状的美食和容器们，菜名有“马桶1~5号”，好神奇，要去试试吗？ 泰康路274弄5号转发微博爱里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 转发微博【祸常发于所忽之中，而乱常起于不足疑之事。——刘基《深虑论》】几句的大意为：祸患常常发生在容易被人们忽视的地方，而叛乱往往出现在不足以引起人们重视的事情上。 如果你觉得不错请转发！让我们用“微薄”的力量把这个世界变得更美好!转发微博一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有目的。转发微博【心无备虑，不可以应卒。——《墨子》】这两句言简意赅，大意为事先没有做好充足的准备，就不能应付突发事件。我一直相信自己的小小努力，会让下一位看到的朋友受益！转发起来！转发微博【卧房25禁忌特别有用，千万要注意 】 卧房是一般人待最久的地方，所以也是影响最深远的地方。卧房及床位的吉凶，直接影响到健康、财运、夫妻感情等等，不可不慎~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博曾以为，爱情是人生的全部；然而有一天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天我发现，寂寞还是爱上了我。有一天我发现，离开你我满是伤痕。   转发微博甜蜜的小夫妻正在床上聊天。老婆对老公撒娇的说：“给我讲一个荤段子吧！增加点情趣吧！”老公想了想，随后摸着老婆的胸部感触的说：“不是所有的奶都叫特仑苏！~转发微博【今天昼夜温差达13度！未来3天晴好，放假开始下雨】星期三！别以为你化装成星期五，我们就不认识你了，快交待你把周末藏哪了！混乱的不只是日历，还有天气：今天最低12度，最高25度，相差居然13度；三天工作日晴好，小长假开始下两天雨。要闹哪样啊，太平休息几天为啥这么难转发微博【今早轻度污染，AQI为139，PM2.5全市平均浓度为71.9】PM2.5浓度已从昨晚150左右的高位回落，但今天中午之前有轻微霾，早7时全市平均浓度为71.9。10个监测站中最高的青浦淀山湖为103.4，最低的浦东监测站52。衡量过去24小时空气质量的AQI为139，轻度污染。逐小时更新请见转发微博【记忆中的上海地铁票】在那个还不能“潇洒一挥”的年代，你曾经买过、用过，甚至现在保留着早期的地铁票吗？比起现在用着方便的交通卡，TA们看着虽然有点土，也不能换乘优惠，但保留着时代的印记。话说，最早的票反面还印着线路各站点名，阿拉上海人的服务意识哦转发微博【四川省政府决定：明日为“全省哀悼日”，停止公共娱乐活动】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响转发微博【卖萌喵】早来的孩子有妈娇，晚到的孩子谁来抱…瞧瞧那可怜巴巴的小眼神儿~转发微博小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！瘦身必备贴片：转发微博【25家企业获颁2012年上海市知识产权优势企业】鼓励创新和发明创造，加强知识产权保护，不能停留在口头上。 今天向25家获得2012年知识产权优势企业颁证。TA们都开展自主创新，具备较强持续创新能力，主导产品具有授权发明专利等。快找找你所在的公司有没有上榜？转发微博【黑心秤可增重120%，“聚蟹德”巨缺德】店员一按遥控器，1000克的砝码最高能显示2200克！质监部门在兰溪路456号“聚蟹德”水产店当场查获一遥控作弊电子秤，初步判定该店存在严重短斤缺两问题，调查取证后将依法予以行政处罚。 提醒，市民遇“黑心秤”，可致电12365举报！转发微博爱里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 转发微博【祸常发于所忽之中，而乱常起于不足疑之事。——刘基《深虑论》】几句的大意为：祸患常常发生在容易被人们忽视的地方，而叛乱往往出现在不足以引起人们重视的事情上。 如果你觉得不错请转发！让我们用“微薄”的力量把这个世界变得更美好!转发微博一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有目的。转发微博【心无备虑，不可以应卒。——《墨子》】这两句言简意赅，大意为事先没有做好充足的准备，就不能应付突发事件。我一直相信自己的小小努力，会让下一位看到的朋友受益！转发起来！转发微博【卧房25禁忌特别有用，千万要注意 】 卧房是一般人待最久的地方，所以也是影响最深远的地方。卧房及床位的吉凶，直接影响到健康、财运、夫妻感情等等，不可不慎~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博曾以为，爱情是人生的全部；然而有一天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天我发现，寂寞还是爱上了我。有一天我发现，离开你我满是伤痕。   转发微博甜蜜的小夫妻正在床上聊天。老婆对老公撒娇的说：“给我讲一个荤段子吧！增加点情趣吧！”老公想了想，随后摸着老婆的胸部感触的说：“不是所有的奶都叫特仑苏！~转发微博【今天昼夜温差达13度！未来3天晴好，放假开始下雨】星期三！别以为你化装成星期五，我们就不认识你了，快交待你把周末藏哪了！混乱的不只是日历，还有天气：今天最低12度，最高25度，相差居然13度；三天工作日晴好，小长假开始下两天雨。要闹哪样啊，太平休息几天为啥这么难转发微博【今早轻度污染，AQI为139，PM2.5全市平均浓度为71.9】PM2.5浓度已从昨晚150左右的高位回落，但今天中午之前有轻微霾，早7时全市平均浓度为71.9。10个监测站中最高的青浦淀山湖为103.4，最低的浦东监测站52。衡量过去24小时空气质量的AQI为139，轻度污染。逐小时更新请见转发微博【记忆中的上海地铁票】在那个还不能“潇洒一挥”的年代，你曾经买过、用过，甚至现在保留着早期的地铁票吗？比起现在用着方便的交通卡，TA们看着虽然有点土，也不能换乘优惠，但保留着时代的印记。话说，最早的票反面还印着线路各站点名，阿拉上海人的服务意识哦转发微博【四川省政府决定：明日为“全省哀悼日”，停止公共娱乐活动】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响转发微博【卖萌喵】早来的孩子有妈娇，晚到的孩子谁来抱…瞧瞧那可怜巴巴的小眼神儿~转发微博小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！瘦身必备贴片：转发微博【25家企业获颁2012年上海市知识产权优势企业】鼓励创新和发明创造，加强知识产权保护，不能停留在口头上。 今天向25家获得2012年知识产权优势企业颁证。TA们都开展自主创新，具备较强持续创新能力，主导产品具有授权发明专利等。快找找你所在的公司有没有上榜？转发微博【黑心秤可增重120%，“聚蟹德”巨缺德】店员一按遥控器，1000克的砝码最高能显示2200克！质监部门在兰溪路456号“聚蟹德”水产店当场查获一遥控作弊电子秤，初步判定该店存在严重短斤缺两问题，调查取证后将依法予以行政处罚。 提醒，市民遇“黑心秤”，可致电12365举报！转发微博爱里面有成全，有忍耐，有付出，有等待，爱是初次遇见砰然心动，是百转千回依旧挂念，那是颠沛流离时还在身边，爱是一个诺言，也是一场盛宴。爱有时候是对人生最大的奖励。 转发微博【祸常发于所忽之中，而乱常起于不足疑之事。——刘基《深虑论》】几句的大意为：祸患常常发生在容易被人们忽视的地方，而叛乱往往出现在不足以引起人们重视的事情上。 如果你觉得不错请转发！让我们用“微薄”的力量把这个世界变得更美好!转发微博一辈子，就做一次自己。这一次，我想给你全世界。这一次，遍体鳞伤也没关系。这一次，用尽所有的勇敢。生命再也承受不起这么重的爱情。愿意为你丢弃自尊，放下矜持，不管值不值，不管爱得多卑微。我爱你，没有目的。转发微博【心无备虑，不可以应卒。——《墨子》】这两句言简意赅，大意为事先没有做好充足的准备，就不能应付突发事件。我一直相信自己的小小努力，会让下一位看到的朋友受益！转发起来！转发微博【卧房25禁忌特别有用，千万要注意 】 卧房是一般人待最久的地方，所以也是影响最深远的地方。卧房及床位的吉凶，直接影响到健康、财运、夫妻感情等等，不可不慎~~！！中国易经风水第一博，关注我将会给您带来好运转发微博曾以为，爱情是人生的全部；然而有一天我发现，那只是我浪废了最多光阴的一部分。曾经以为，爱上了，就不会寂寞；然而有一天我发现，寂寞还是爱上了我。有一天我发现，离开你我满是伤痕。   转发微博甜蜜的小夫妻正在床上聊天。老婆对老公撒娇的说：“给我讲一个荤段子吧！增加点情趣吧！”老公想了想，随后摸着老婆的胸部感触的说：“不是所有的奶都叫特仑苏！~转发微博【今天昼夜温差达13度！未来3天晴好，放假开始下雨】星期三！别以为你化装成星期五，我们就不认识你了，快交待你把周末藏哪了！混乱的不只是日历，还有天气：今天最低12度，最高25度，相差居然13度；三天工作日晴好，小长假开始下两天雨。要闹哪样啊，太平休息几天为啥这么难转发微博【今早轻度污染，AQI为139，PM2.5全市平均浓度为71.9】PM2.5浓度已从昨晚150左右的高位回落，但今天中午之前有轻微霾，早7时全市平均浓度为71.9。10个监测站中最高的青浦淀山湖为103.4，最低的浦东监测站52。衡量过去24小时空气质量的AQI为139，轻度污染。逐小时更新请见转发微博【记忆中的上海地铁票】在那个还不能“潇洒一挥”的年代，你曾经买过、用过，甚至现在保留着早期的地铁票吗？比起现在用着方便的交通卡，TA们看着虽然有点土，也不能换乘优惠，但保留着时代的印记。话说，最早的票反面还印着线路各站点名，阿拉上海人的服务意识哦转发微博【四川省政府决定：明日为“全省哀悼日”，停止公共娱乐活动】四川省人民政府发布公告：为表达全省各族人民对芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响转发微博【卖萌喵】早来的孩子有妈娇，晚到的孩子谁来抱…瞧瞧那可怜巴巴的小眼神儿~转发微博小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？你难道喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？体重3位数的女人没有未来！要么瘦，要么死！瘦身必备贴片：转发微博【25家企业获颁2012年上海市知识产权优势企业】鼓励创新和发明创造，加强知识产权保护，不能停留在口头上。 今天向25家获得2012年知识产权优势企业颁证。TA们都开展自主创新，具备较强持续创新能力，主导产品具有授权发明专利等。快找找你所在的公司有没有上榜？转发微博【黑心秤可增重120%，“聚蟹德”巨缺德】店员一按遥控器，1000克的砝码最高能显示2200克！质监部门在兰溪路456号“聚蟹德”水产店当场查获一遥控作弊电子秤，初步判定该店存在严重短斤缺两问题，调查取证后将依法予以行政处罚。 提醒，市民遇“黑心秤”，可致电12365举报！转发微博走在路上，小风吹着真美！转发微博有时候，人之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为坚强了太久。转发微博你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。——克里希那穆提《人生中不可不想的事》转发微博红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流——林徽因//: 油菜花开满园香，蜂飞蝶随曲飞扬。鸡鸭相戏乐小屋，闪闪放牧在山岗。 //:春暖花开风飘絮，晴空徜徉鸟鸣语。高楼大厦水龙挤，方知温馨是祖居。//:春风轻吹菜花黄，鸟鸣柳绿桃花香。波光粼粼轻舟漂，乡间小路醉故乡。春天，是不知不觉来的。乡野四处，小溪潺潺，桃红柳绿，油菜花黄，小鸟嬉戏，风吹蝶逐，青山一抹如痕，山下屋舍掩映，池塘春草，园柳鸣禽；走在乡间小道，盎然的春意铺天卷地袭来，故乡久违的情怀溢满心间......一弯翠色柳含烟，远处青山雾漫延。河里溪云飘对岸，牧童小曲野花鲜。//: 转发微博。我就是我，走自己的路，看自己的风景；不活在别人的影子下，也不在别人的世界里充当配角。转发微博【明天凌晨，看一年一次月偏食】月有阴晴圆缺，也可在1小时内发生。4月26日月偏食是今年唯一一次“天狗吃月亮”，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦转发微博【图集：那些我们耳熟能详、却不认识的花儿】小时候跳橡皮筋时念叨的“风吹雨打都不怕”的马兰花，学名叫做马蔺；王菲吟唱的“彼岸花”，其实是石蒜；“忘忧草”学名萱草，也就是我们熟知的黄花菜；歌曲《鲁冰花》唱的是羽扇豆。快来看看TA们的庐山真面目吧。via转发微博有些事只有自己亲身经历后才懂得那种痛，若是发生在别人身上，总是无关紧要，不痛不痒。转发微博眼底风光留不住，和暖和香，又上雕鞍去。欲倩烟丝遮别路，垂杨那是相思树。 惆怅玉颜成间阻，何事东风，不作繁华主。断带依然留乞句，斑骓一系无寻处。 ——纳兰性德 《蝶恋花》考察会场。 我在: 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 11 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。就是天天笑，开心最重要。 快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧. 详情:转发微博走在路上，小风吹着真美！转发微博有时候，人之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为坚强了太久。转发微博你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。——克里希那穆提《人生中不可不想的事》转发微博红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流——林徽因//: 油菜花开满园香，蜂飞蝶随曲飞扬。鸡鸭相戏乐小屋，闪闪放牧在山岗。 //:春暖花开风飘絮，晴空徜徉鸟鸣语。高楼大厦水龙挤，方知温馨是祖居。//:春风轻吹菜花黄，鸟鸣柳绿桃花香。波光粼粼轻舟漂，乡间小路醉故乡。春天，是不知不觉来的。乡野四处，小溪潺潺，桃红柳绿，油菜花黄，小鸟嬉戏，风吹蝶逐，青山一抹如痕，山下屋舍掩映，池塘春草，园柳鸣禽；走在乡间小道，盎然的春意铺天卷地袭来，故乡久违的情怀溢满心间......一弯翠色柳含烟，远处青山雾漫延。河里溪云飘对岸，牧童小曲野花鲜。//: 转发微博。我就是我，走自己的路，看自己的风景；不活在别人的影子下，也不在别人的世界里充当配角。转发微博【明天凌晨，看一年一次月偏食】月有阴晴圆缺，也可在1小时内发生。4月26日月偏食是今年唯一一次“天狗吃月亮”，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦转发微博【图集：那些我们耳熟能详、却不认识的花儿】小时候跳橡皮筋时念叨的“风吹雨打都不怕”的马兰花，学名叫做马蔺；王菲吟唱的“彼岸花”，其实是石蒜；“忘忧草”学名萱草，也就是我们熟知的黄花菜；歌曲《鲁冰花》唱的是羽扇豆。快来看看TA们的庐山真面目吧。via转发微博有些事只有自己亲身经历后才懂得那种痛，若是发生在别人身上，总是无关紧要，不痛不痒。转发微博眼底风光留不住，和暖和香，又上雕鞍去。欲倩烟丝遮别路，垂杨那是相思树。 惆怅玉颜成间阻，何事东风，不作繁华主。断带依然留乞句，斑骓一系无寻处。 ——纳兰性德 《蝶恋花》考察会场。 我在: 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 11 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。就是天天笑，开心最重要。 快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧. 详情:转发微博走在路上，小风吹着真美！转发微博有时候，人之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为坚强了太久。转发微博你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。——克里希那穆提《人生中不可不想的事》转发微博红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流——林徽因//: 油菜花开满园香，蜂飞蝶随曲飞扬。鸡鸭相戏乐小屋，闪闪放牧在山岗。 //:春暖花开风飘絮，晴空徜徉鸟鸣语。高楼大厦水龙挤，方知温馨是祖居。//:春风轻吹菜花黄，鸟鸣柳绿桃花香。波光粼粼轻舟漂，乡间小路醉故乡。春天，是不知不觉来的。乡野四处，小溪潺潺，桃红柳绿，油菜花黄，小鸟嬉戏，风吹蝶逐，青山一抹如痕，山下屋舍掩映，池塘春草，园柳鸣禽；走在乡间小道，盎然的春意铺天卷地袭来，故乡久违的情怀溢满心间......一弯翠色柳含烟，远处青山雾漫延。河里溪云飘对岸，牧童小曲野花鲜。//: 转发微博。我就是我，走自己的路，看自己的风景；不活在别人的影子下，也不在别人的世界里充当配角。转发微博【明天凌晨，看一年一次月偏食】月有阴晴圆缺，也可在1小时内发生。4月26日月偏食是今年唯一一次“天狗吃月亮”，虽然比较小，只是轻轻啃一下，但筒子们在自家窗前、阳台即可观看。初亏3时52分，月亮开始残缺，4时23分月亮离开地球本影，即复圆。想看的筒子准备好闹钟吧提前5分钟哦转发微博【图集：那些我们耳熟能详、却不认识的花儿】小时候跳橡皮筋时念叨的“风吹雨打都不怕”的马兰花，学名叫做马蔺；王菲吟唱的“彼岸花”，其实是石蒜；“忘忧草”学名萱草，也就是我们熟知的黄花菜；歌曲《鲁冰花》唱的是羽扇豆。快来看看TA们的庐山真面目吧。via转发微博有些事只有自己亲身经历后才懂得那种痛，若是发生在别人身上，总是无关紧要，不痛不痒。转发微博眼底风光留不住，和暖和香，又上雕鞍去。欲倩烟丝遮别路，垂杨那是相思树。 惆怅玉颜成间阻，何事东风，不作繁华主。断带依然留乞句，斑骓一系无寻处。 ——纳兰性德 《蝶恋花》考察会场。 我在: 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 11 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。就是天天笑，开心最重要。 快来祝你身边的白羊达人生日快乐吧. 详情:转发微博【琼库什台大草原】苍茫辽阔的琼库台大草原，岁月静止在这里，清新自然的风用朴素的手为每个草原之外的来客拂去一身的疲惫。羊群和马群星罗棋布地散落在草原上，那些如星星般散落在草原上的木屋、白色的毡房以及无远处皑皑的雪山构成了一幅美仑美幻的高山草原图画。转发微博♪分享彭佳慧的歌曲《别问我爱谁》 转发微博【地铁早高峰：5、6号线部分区段黄色拥挤】目前地铁5号线颛桥至莘庄、6号线民生路至世纪大道开始黄色拥挤。 说，目前快速路较拥挤路线有：南北西侧共江路至汶水路、广中西路至新闸路；延安南侧虹许路至延西立交；内环外侧大柏树至广中路；沪闵东侧莘庄至莲花路、桂林路至漕宝路等。转发微博 收到你的明信片了，虽然你人比它要先到我家，虽然这会你还在我床上睡的昏天暗地，但依然谢亲爱的。重点来了，你才是苦逼的姑娘，你说这一路快递员给我送明信片看到这上面的字，再想这姑娘有多苦逼呀，让我情何以堪？不过，我还是会努力加油，完成我们要走的路。。。转发微博【惊魂序曲】看到第二集发现这确实是一部“有腔调”的好剧，绝不像其他惊悚恐怖剧集那样用简单粗暴的一惊一乍吸引人，而是着力塑造角色、刻画情感、渲染氛围，来达到引人入胜。同时影片也并没有受希区柯克经典的束缚，而是仅仅借用经典电影中诡异的母子关系，故事层面则开拓出全新天地！//: 邪恶了 //:你懂的！~~~~你懂的！~~~~ 未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！转发微博【今天多云到阴14-22度，未来5天天气晴好、周日27度】到了周三就以为工作日过半？别忘了，本周开启的是“生存模式”，又一大波工作日正在靠近。赶紧补种向日葵吧，明起大量供应阳光，气温随之抬高，明天26度，周日27度！筒子们，用机枪射手击败繁琐工作，通关后就进入小长假模式啦转发微博【早餐工程主食加工配送中心项目开始申报，餐点须兼顾上海口味】餐饮企业现在可以申报建设今年早餐工程4个主食加工配送中心啦！ 说，TA必须坚持大众化建设方向，品种符合中国传统习惯，兼顾上海市民生活口味今年11月底须竣工运营。大饼油条粢饭豆浆，你的最爱是啥？转发微博等待是一种过程，就像冬天里的万物期盼春暖花开.等待是一种幸福，它让生命里充满最真实的未来.学会等待，你回发现生命中每一刻都很精彩。转发微博【春雨随笔】渴望在春雨朦胧的日子，撑着雨伞，携一抹温馨的紫色，沾一朵芳菲的丁香，静谧地漫步在雨巷之中，唱念《钗头凤》的幽怨，在雨花绽放的世界里，赴一场烟雨楼台的柳色约会。把蕴藏的情愫，凝望成连绵的雨丝，笑置身于一帘烟雨之中，溶于蝶身，沐浴盛世的桃花雨，佐助梁祝欣圆连理枝的梦呓…… 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 福利！五一春色关不住 一枚福利速抢来～ 360将免费安全进行到底，联合 免费为360用户提供五一出行意外险大礼包，涵盖保额总价最高达百万元！特权LV20用户最高150万元。要玩乐更要安全，长假出行无忧赏春。最晚截至27日，免费哄抢入口： 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:58:11) 转发微博【琼库什台大草原】苍茫辽阔的琼库台大草原，岁月静止在这里，清新自然的风用朴素的手为每个草原之外的来客拂去一身的疲惫。羊群和马群星罗棋布地散落在草原上，那些如星星般散落在草原上的木屋、白色的毡房以及无远处皑皑的雪山构成了一幅美仑美幻的高山草原图画。转发微博♪分享彭佳慧的歌曲《别问我爱谁》 转发微博【地铁早高峰：5、6号线部分区段黄色拥挤】目前地铁5号线颛桥至莘庄、6号线民生路至世纪大道开始黄色拥挤。 说，目前快速路较拥挤路线有：南北西侧共江路至汶水路、广中西路至新闸路；延安南侧虹许路至延西立交；内环外侧大柏树至广中路；沪闵东侧莘庄至莲花路、桂林路至漕宝路等。转发微博 收到你的明信片了，虽然你人比它要先到我家，虽然这会你还在我床上睡的昏天暗地，但依然谢亲爱的。重点来了，你才是苦逼的姑娘，你说这一路快递员给我送明信片看到这上面的字，再想这姑娘有多苦逼呀，让我情何以堪？不过，我还是会努力加油，完成我们要走的路。。。转发微博【惊魂序曲】看到第二集发现这确实是一部“有腔调”的好剧，绝不像其他惊悚恐怖剧集那样用简单粗暴的一惊一乍吸引人，而是着力塑造角色、刻画情感、渲染氛围，来达到引人入胜。同时影片也并没有受希区柯克经典的束缚，而是仅仅借用经典电影中诡异的母子关系，故事层面则开拓出全新天地！//: 邪恶了 //:你懂的！~~~~你懂的！~~~~ 未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！转发微博【今天多云到阴14-22度，未来5天天气晴好、周日27度】到了周三就以为工作日过半？别忘了，本周开启的是“生存模式”，又一大波工作日正在靠近。赶紧补种向日葵吧，明起大量供应阳光，气温随之抬高，明天26度，周日27度！筒子们，用机枪射手击败繁琐工作，通关后就进入小长假模式啦转发微博【早餐工程主食加工配送中心项目开始申报，餐点须兼顾上海口味】餐饮企业现在可以申报建设今年早餐工程4个主食加工配送中心啦！ 说，TA必须坚持大众化建设方向，品种符合中国传统习惯，兼顾上海市民生活口味今年11月底须竣工运营。大饼油条粢饭豆浆，你的最爱是啥？转发微博等待是一种过程，就像冬天里的万物期盼春暖花开.等待是一种幸福，它让生命里充满最真实的未来.学会等待，你回发现生命中每一刻都很精彩。转发微博【春雨随笔】渴望在春雨朦胧的日子，撑着雨伞，携一抹温馨的紫色，沾一朵芳菲的丁香，静谧地漫步在雨巷之中，唱念《钗头凤》的幽怨，在雨花绽放的世界里，赴一场烟雨楼台的柳色约会。把蕴藏的情愫，凝望成连绵的雨丝，笑置身于一帘烟雨之中，溶于蝶身，沐浴盛世的桃花雨，佐助梁祝欣圆连理枝的梦呓…… 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 福利！五一春色关不住 一枚福利速抢来～ 360将免费安全进行到底，联合 免费为360用户提供五一出行意外险大礼包，涵盖保额总价最高达百万元！特权LV20用户最高150万元。要玩乐更要安全，长假出行无忧赏春。最晚截至27日，免费哄抢入口： 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:58:11) 转发微博【琼库什台大草原】苍茫辽阔的琼库台大草原，岁月静止在这里，清新自然的风用朴素的手为每个草原之外的来客拂去一身的疲惫。羊群和马群星罗棋布地散落在草原上，那些如星星般散落在草原上的木屋、白色的毡房以及无远处皑皑的雪山构成了一幅美仑美幻的高山草原图画。转发微博♪分享彭佳慧的歌曲《别问我爱谁》 转发微博【地铁早高峰：5、6号线部分区段黄色拥挤】目前地铁5号线颛桥至莘庄、6号线民生路至世纪大道开始黄色拥挤。 说，目前快速路较拥挤路线有：南北西侧共江路至汶水路、广中西路至新闸路；延安南侧虹许路至延西立交；内环外侧大柏树至广中路；沪闵东侧莘庄至莲花路、桂林路至漕宝路等。转发微博 收到你的明信片了，虽然你人比它要先到我家，虽然这会你还在我床上睡的昏天暗地，但依然谢亲爱的。重点来了，你才是苦逼的姑娘，你说这一路快递员给我送明信片看到这上面的字，再想这姑娘有多苦逼呀，让我情何以堪？不过，我还是会努力加油，完成我们要走的路。。。转发微博【惊魂序曲】看到第二集发现这确实是一部“有腔调”的好剧，绝不像其他惊悚恐怖剧集那样用简单粗暴的一惊一乍吸引人，而是着力塑造角色、刻画情感、渲染氛围，来达到引人入胜。同时影片也并没有受希区柯克经典的束缚，而是仅仅借用经典电影中诡异的母子关系，故事层面则开拓出全新天地！//: 邪恶了 //:你懂的！~~~~你懂的！~~~~ 未成年人禁止关注 这里的内容你看不懂~~成年人请速度关注吧，你懂的！！！转发微博【今天多云到阴14-22度，未来5天天气晴好、周日27度】到了周三就以为工作日过半？别忘了，本周开启的是“生存模式”，又一大波工作日正在靠近。赶紧补种向日葵吧，明起大量供应阳光，气温随之抬高，明天26度，周日27度！筒子们，用机枪射手击败繁琐工作，通关后就进入小长假模式啦转发微博【早餐工程主食加工配送中心项目开始申报，餐点须兼顾上海口味】餐饮企业现在可以申报建设今年早餐工程4个主食加工配送中心啦！ 说，TA必须坚持大众化建设方向，品种符合中国传统习惯，兼顾上海市民生活口味今年11月底须竣工运营。大饼油条粢饭豆浆，你的最爱是啥？转发微博等待是一种过程，就像冬天里的万物期盼春暖花开.等待是一种幸福，它让生命里充满最真实的未来.学会等待，你回发现生命中每一刻都很精彩。转发微博【春雨随笔】渴望在春雨朦胧的日子，撑着雨伞，携一抹温馨的紫色，沾一朵芳菲的丁香，静谧地漫步在雨巷之中，唱念《钗头凤》的幽怨，在雨花绽放的世界里，赴一场烟雨楼台的柳色约会。把蕴藏的情愫，凝望成连绵的雨丝，笑置身于一帘烟雨之中，溶于蝶身，沐浴盛世的桃花雨，佐助梁祝欣圆连理枝的梦呓…… 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我们可以慢慢向前走，但绝不能后退~ 福利！五一春色关不住 一枚福利速抢来～ 360将免费安全进行到底，联合 免费为360用户提供五一出行意外险大礼包，涵盖保额总价最高达百万元！特权LV20用户最高150万元。要玩乐更要安全，长假出行无忧赏春。最晚截至27日，免费哄抢入口： 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 20:58:11) 转发微博不要去追查会伤害自己的一面。日子对每一个人来说，都是如此艰难，我们只有接受变化，适当忘记，适当忽略，只有自己对自己好一点儿。——韩梅梅《趁一切还来得及》转发微博你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。——克里希那穆提《人生中不可不想的事》转发微博红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流——林徽因记上一笔，hold住我的快乐！ 我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我承诺：文明旅游，做文明游客。在景区内，不乱涂乱刻，不随手乱扔垃圾；平均每年有数十环卫工人因捡拾景区内危险地带的垃圾发生意外导致重伤或死亡，全国绝大多数景点遭受过不同程度的涂鸦、刻画等人为损害。让我们珍爱这些美景，除了脚印，不留下任何我们的痕迹！>>我承诺：每周少开一天车，并尽量通过自行车或公共交通方式出行。目前我国机动车保有量达1.2亿辆，并以每年超过百分之十的速度增长，城市拥堵和尾气排放造成的酸雨、雾霾日益严重，有毒气体的排放更是导致了癌症发病率的上升。节能减排已刻不容缓、势在必行！ 我承诺：不食用濒危野生动物。专家披露，每年有近800种生物因人类捕杀濒危或灭绝！每年有一亿条鲨鱼被割下鱼翅，金枪鱼、三文鱼的数量近年来也急剧下降，本可活到120岁的娃娃鱼通常在20岁左右就上了人类的餐桌！保护生物多样性刻不容缓，不要让它们消失在人类的胃里。>>我承诺：低能量、低消耗，过低碳生活！随着工业发展、人口剧增，气候变暖、臭氧层空洞日趋严重，全球各类恶劣气候屡屡出现，已经严重影响人类的生存环境和健康。发展低碳生活是关乎每个国家、每个人的大事！从今天起，节电、节能、减排，从自己开始减少对环境的破坏！>>我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 支持！【寻人平台数据更新】截至目前360搜索“四川雅安地震寻人平台”  共收到寻人信息3347条，其中带地点的寻人信息：宝兴723条，芦山123条。另外救援信息65条，报平安信息92条。网友关注数超2千万。360寻人平台数据显示：宝兴比芦山失去联系的人要更多，望救援人员参考。平安，雅安！转发微博【历史人物】鲁迅先生曾骂过许多人。在《纪念刘和珍君》中，鲁迅骂过陈西滢；在《丧家的资本家的乏走狗》里，鲁迅骂过梁实秋；在《拿来主义》中，鲁迅给邵洵美“顺手一击”。枣刺麦芒，砖头瓦快，大鼓大锣，大刀长矛，匕首投枪，鸟銃火炮，只要是家伙，管用，刺得疼捅得深，轰得开擂得响，他一概不拒。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博不要去追查会伤害自己的一面。日子对每一个人来说，都是如此艰难，我们只有接受变化，适当忘记，适当忽略，只有自己对自己好一点儿。——韩梅梅《趁一切还来得及》转发微博你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。——克里希那穆提《人生中不可不想的事》转发微博红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流——林徽因记上一笔，hold住我的快乐！ 我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我承诺：文明旅游，做文明游客。在景区内，不乱涂乱刻，不随手乱扔垃圾；平均每年有数十环卫工人因捡拾景区内危险地带的垃圾发生意外导致重伤或死亡，全国绝大多数景点遭受过不同程度的涂鸦、刻画等人为损害。让我们珍爱这些美景，除了脚印，不留下任何我们的痕迹！>>我承诺：每周少开一天车，并尽量通过自行车或公共交通方式出行。目前我国机动车保有量达1.2亿辆，并以每年超过百分之十的速度增长，城市拥堵和尾气排放造成的酸雨、雾霾日益严重，有毒气体的排放更是导致了癌症发病率的上升。节能减排已刻不容缓、势在必行！ 我承诺：不食用濒危野生动物。专家披露，每年有近800种生物因人类捕杀濒危或灭绝！每年有一亿条鲨鱼被割下鱼翅，金枪鱼、三文鱼的数量近年来也急剧下降，本可活到120岁的娃娃鱼通常在20岁左右就上了人类的餐桌！保护生物多样性刻不容缓，不要让它们消失在人类的胃里。>>我承诺：低能量、低消耗，过低碳生活！随着工业发展、人口剧增，气候变暖、臭氧层空洞日趋严重，全球各类恶劣气候屡屡出现，已经严重影响人类的生存环境和健康。发展低碳生活是关乎每个国家、每个人的大事！从今天起，节电、节能、减排，从自己开始减少对环境的破坏！>>我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 支持！【寻人平台数据更新】截至目前360搜索“四川雅安地震寻人平台”  共收到寻人信息3347条，其中带地点的寻人信息：宝兴723条，芦山123条。另外救援信息65条，报平安信息92条。网友关注数超2千万。360寻人平台数据显示：宝兴比芦山失去联系的人要更多，望救援人员参考。平安，雅安！转发微博【历史人物】鲁迅先生曾骂过许多人。在《纪念刘和珍君》中，鲁迅骂过陈西滢；在《丧家的资本家的乏走狗》里，鲁迅骂过梁实秋；在《拿来主义》中，鲁迅给邵洵美“顺手一击”。枣刺麦芒，砖头瓦快，大鼓大锣，大刀长矛，匕首投枪，鸟銃火炮，只要是家伙，管用，刺得疼捅得深，轰得开擂得响，他一概不拒。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博不要去追查会伤害自己的一面。日子对每一个人来说，都是如此艰难，我们只有接受变化，适当忘记，适当忽略，只有自己对自己好一点儿。——韩梅梅《趁一切还来得及》转发微博你爱一棵树、一只鸟、一只宠物，你去照顾它、喂养它、关爱它，即使它不给你任何回报，你仍然爱它，这种爱你能了解吗？大部分人都不是以这样方式去爱，因为我们的爱永远被焦灼、嫉妒、恐惧所限，这意味着，我们在内心是依赖着他人的，我们其实是希望被爱。——克里希那穆提《人生中不可不想的事》转发微博红尘陌上，独自行走，绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流——林徽因记上一笔，hold住我的快乐！ 我今天在获得了43M免费空间,好运指数1颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 我承诺：文明旅游，做文明游客。在景区内，不乱涂乱刻，不随手乱扔垃圾；平均每年有数十环卫工人因捡拾景区内危险地带的垃圾发生意外导致重伤或死亡，全国绝大多数景点遭受过不同程度的涂鸦、刻画等人为损害。让我们珍爱这些美景，除了脚印，不留下任何我们的痕迹！>>我承诺：每周少开一天车，并尽量通过自行车或公共交通方式出行。目前我国机动车保有量达1.2亿辆，并以每年超过百分之十的速度增长，城市拥堵和尾气排放造成的酸雨、雾霾日益严重，有毒气体的排放更是导致了癌症发病率的上升。节能减排已刻不容缓、势在必行！ 我承诺：不食用濒危野生动物。专家披露，每年有近800种生物因人类捕杀濒危或灭绝！每年有一亿条鲨鱼被割下鱼翅，金枪鱼、三文鱼的数量近年来也急剧下降，本可活到120岁的娃娃鱼通常在20岁左右就上了人类的餐桌！保护生物多样性刻不容缓，不要让它们消失在人类的胃里。>>我承诺：低能量、低消耗，过低碳生活！随着工业发展、人口剧增，气候变暖、臭氧层空洞日趋严重，全球各类恶劣气候屡屡出现，已经严重影响人类的生存环境和健康。发展低碳生活是关乎每个国家、每个人的大事！从今天起，节电、节能、减排，从自己开始减少对环境的破坏！>>我刚刚投给了 “宜兴吧” 1票，支持量达到2000 “宜兴吧” 就能开通了，亲！给力支持一下吧~点此投票：兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦 兄弟姐妹们，我们的城市还没开通微吧，赶紧来投上一票，有2000人支持就可以开通了哦！抢占通道： 快来让更多人加入同城微吧，转发微博还有可能赢取 提供Ulike 2 前置500万像素的自拍手机哦。 支持！【寻人平台数据更新】截至目前360搜索“四川雅安地震寻人平台”  共收到寻人信息3347条，其中带地点的寻人信息：宝兴723条，芦山123条。另外救援信息65条，报平安信息92条。网友关注数超2千万。360寻人平台数据显示：宝兴比芦山失去联系的人要更多，望救援人员参考。平安，雅安！转发微博【历史人物】鲁迅先生曾骂过许多人。在《纪念刘和珍君》中，鲁迅骂过陈西滢；在《丧家的资本家的乏走狗》里，鲁迅骂过梁实秋；在《拿来主义》中，鲁迅给邵洵美“顺手一击”。枣刺麦芒，砖头瓦快，大鼓大锣，大刀长矛，匕首投枪，鸟銃火炮，只要是家伙，管用，刺得疼捅得深，轰得开擂得响，他一概不拒。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？转发微博 中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刚才和资助的孩子联系了，她在成都上大学，她说：王阿姨，我们这里感觉比较明显，同学都冲下楼了，聚集在空旷的地方，宿舍的楼梯有的裂口了，教室那边的墙也有裂缝，但是我们人都还好 。 希望她们一切安好！转发微博: 人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底转发微博抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。转发微博只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，人生才会一路芬芳。.转发微博聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ； 傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。 你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。 ——徐志摩转发微博每天都要计划好做一些积极的事情，让自己充满活力。例如，可以给那些一直以来你都很欣赏，却很久未联系的人打电话，对工作伙伴说一些鼓励的话，保持微笑，或者留出时间和孩子玩耍等。转发微博人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有点地方狭窄，有的地方宽阔，有的地方湍急，有的地方平坦。每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人。——托尔斯泰《复活》转发微博哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。转发微博我身上必定有两个自我。一个好动，什么都要尝试，什么都想经历。另一个喜静，对一切加以审视消化。—— 周国平《守望的距离》转发微博喜欢是初级感受，爱是终极情感。只是第一眼喜欢，立马放大去爱，涉世未深的男孩女孩好这样，轻易触发猎人世故的陷阱，可悲的是最不易爬出的往往也是这众群体。轻易付出，却不能轻易走出，痛苦往往就在于此。不要把瞬间感觉，夸大成一定终身拥有。转发微博治愈系心理学:对待生命你不妨大胆冒险一点, 因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 —— 尼采转发微博 中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刚才和资助的孩子联系了，她在成都上大学，她说：王阿姨，我们这里感觉比较明显，同学都冲下楼了，聚集在空旷的地方，宿舍的楼梯有的裂口了，教室那边的墙也有裂缝，但是我们人都还好 。 希望她们一切安好！转发微博: 人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底转发微博抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。转发微博只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，人生才会一路芬芳。.转发微博聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ； 傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。 你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。 ——徐志摩转发微博每天都要计划好做一些积极的事情，让自己充满活力。例如，可以给那些一直以来你都很欣赏，却很久未联系的人打电话，对工作伙伴说一些鼓励的话，保持微笑，或者留出时间和孩子玩耍等。转发微博人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有点地方狭窄，有的地方宽阔，有的地方湍急，有的地方平坦。每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人。——托尔斯泰《复活》转发微博哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。转发微博我身上必定有两个自我。一个好动，什么都要尝试，什么都想经历。另一个喜静，对一切加以审视消化。—— 周国平《守望的距离》转发微博喜欢是初级感受，爱是终极情感。只是第一眼喜欢，立马放大去爱，涉世未深的男孩女孩好这样，轻易触发猎人世故的陷阱，可悲的是最不易爬出的往往也是这众群体。轻易付出，却不能轻易走出，痛苦往往就在于此。不要把瞬间感觉，夸大成一定终身拥有。转发微博治愈系心理学:对待生命你不妨大胆冒险一点, 因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 —— 尼采转发微博 中央领导发出指示，今晚解放军和武警部队官兵就算不睡觉，也要全力以赴挺进宝兴。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刚才和资助的孩子联系了，她在成都上大学，她说：王阿姨，我们这里感觉比较明显，同学都冲下楼了，聚集在空旷的地方，宿舍的楼梯有的裂口了，教室那边的墙也有裂缝，但是我们人都还好 。 希望她们一切安好！转发微博: 人人都有精神病，只不过有的人频繁发作、有的人偶尔发作，有的人不善隐藏、有的深埋于心底转发微博抱最大希望，尽最大努力，做最坏打算，持最好心态。记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受成事实的。太阳总是新的，每天都是美好的日子。转发微博只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，人生才会一路芬芳。.转发微博聪明的人，喜欢猜心 ，也许猜对了别人的心 ，却也失去了自己的 ； 傻气的人，喜欢给心 ，也许会被人骗 ，却未必能得到别人的 。 你以为我刀枪不入， 我以为你百毒不侵。 ——徐志摩转发微博每天都要计划好做一些积极的事情，让自己充满活力。例如，可以给那些一直以来你都很欣赏，却很久未联系的人打电话，对工作伙伴说一些鼓励的话，保持微笑，或者留出时间和孩子玩耍等。转发微博人好比河流，所有河里的水都一样，到处的水都一样，可是每一条河里的水都是有点地方狭窄，有的地方宽阔，有的地方湍急，有的地方平坦。每一个人都具有各种各样的本性的胚芽，有的时候表现出这样一种本性，有时候表现出那样一种本性，有时变的面目全非，其实还是原来那个人。——托尔斯泰《复活》转发微博哦也~又答对了，奖品快到碗里来！这么简单的题，是在鄙视我的智商吗？！看我明天再来虐你千百遍。转发微博我身上必定有两个自我。一个好动，什么都要尝试，什么都想经历。另一个喜静，对一切加以审视消化。—— 周国平《守望的距离》转发微博喜欢是初级感受，爱是终极情感。只是第一眼喜欢，立马放大去爱，涉世未深的男孩女孩好这样，轻易触发猎人世故的陷阱，可悲的是最不易爬出的往往也是这众群体。轻易付出，却不能轻易走出，痛苦往往就在于此。不要把瞬间感觉，夸大成一定终身拥有。转发微博治愈系心理学:对待生命你不妨大胆冒险一点, 因为好歹你要失去它。如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。生命中最难的阶段不是没有人懂你，而是你不懂你自己。 —— 尼采【教你如何预防和化解小人】第一、增加自己气场，在办公椅后放置一块圆形石头。第二、办公桌右手边为白虎位，此位置宜静不宜动，不可杂乱，建议摆放葫芦以纳福。第三、女性在办公桌放置的镜子不要正对着自己。此外还可以在右手佩戴一条黑曜石手链。第四、请贵人招财踩小人钥匙扣在身边。去银行办业务，见一傲娇女正冲大堂经理发飙：＂办个破挂失还要我本人来，我时间多宝贵你知道么？我派个人带我身份证都不行，那我问你，要什么证明材料可以不用我本人来，我都能弄到。＂大堂经理估计也没了耐性，冷冷的回了句：＂死亡证明。＂ （琛心像轶 ）//: 真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ [转] 转发微博狗狗如果长成熊样一般都会好看又可爱！//:  吊爆了！经典漫画更新中，期待你的加入吊爆了！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】保佑雅安…… //: //: //: //:保佑雅安 //: //:有爱的红酒塞鸟笼【有爱的红酒塞鸟笼】来自英格兰的手工达人Sally制作的可爱红酒塞玩具屋鸟笼，她总是喜欢diy玩具屋鸟笼，还为它们制作了“家门口”、烟囱、小花盆等等，可作为室内装饰，也可置于户外供鸟类栖息，对于鸟儿来说，这也许是一份惊喜。转发微博【五味草】 先是禽流感，然后是地震……历史总是惊人的相似！你说呢？转发微博“你敢咬我手，我咬你鼻子”(上海的朋友互粉哦)转发微博爪到用时方恨短啊！(上海的朋友互粉哦)//: 教女人成长， 一起来学习下吧记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。【想做聪明女人，马上关注 吧！】转发微博【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱。PS：谢谢你，陌生人！转发微博【最让男人“上瘾”的星女排行 前5名】第一名：处女座；第二名：巨蟹座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：双子座。转发微博 去一个地方，想念一个地方，这一切都是因那里的人，而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来，也是因为那里有和自己相关的人，有你放不下的人。所以你思念着这样的风景与爱恋。【教你如何预防和化解小人】第一、增加自己气场，在办公椅后放置一块圆形石头。第二、办公桌右手边为白虎位，此位置宜静不宜动，不可杂乱，建议摆放葫芦以纳福。第三、女性在办公桌放置的镜子不要正对着自己。此外还可以在右手佩戴一条黑曜石手链。第四、请贵人招财踩小人钥匙扣在身边。去银行办业务，见一傲娇女正冲大堂经理发飙：＂办个破挂失还要我本人来，我时间多宝贵你知道么？我派个人带我身份证都不行，那我问你，要什么证明材料可以不用我本人来，我都能弄到。＂大堂经理估计也没了耐性，冷冷的回了句：＂死亡证明。＂ （琛心像轶 ）//: 真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ [转] 转发微博狗狗如果长成熊样一般都会好看又可爱！//:  吊爆了！经典漫画更新中，期待你的加入吊爆了！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】保佑雅安…… //: //: //: //:保佑雅安 //: //:有爱的红酒塞鸟笼【有爱的红酒塞鸟笼】来自英格兰的手工达人Sally制作的可爱红酒塞玩具屋鸟笼，她总是喜欢diy玩具屋鸟笼，还为它们制作了“家门口”、烟囱、小花盆等等，可作为室内装饰，也可置于户外供鸟类栖息，对于鸟儿来说，这也许是一份惊喜。转发微博【五味草】 先是禽流感，然后是地震……历史总是惊人的相似！你说呢？转发微博“你敢咬我手，我咬你鼻子”(上海的朋友互粉哦)转发微博爪到用时方恨短啊！(上海的朋友互粉哦)//: 教女人成长， 一起来学习下吧记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。【想做聪明女人，马上关注 吧！】转发微博【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱。PS：谢谢你，陌生人！转发微博【最让男人“上瘾”的星女排行 前5名】第一名：处女座；第二名：巨蟹座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：双子座。转发微博 去一个地方，想念一个地方，这一切都是因那里的人，而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来，也是因为那里有和自己相关的人，有你放不下的人。所以你思念着这样的风景与爱恋。【教你如何预防和化解小人】第一、增加自己气场，在办公椅后放置一块圆形石头。第二、办公桌右手边为白虎位，此位置宜静不宜动，不可杂乱，建议摆放葫芦以纳福。第三、女性在办公桌放置的镜子不要正对着自己。此外还可以在右手佩戴一条黑曜石手链。第四、请贵人招财踩小人钥匙扣在身边。去银行办业务，见一傲娇女正冲大堂经理发飙：＂办个破挂失还要我本人来，我时间多宝贵你知道么？我派个人带我身份证都不行，那我问你，要什么证明材料可以不用我本人来，我都能弄到。＂大堂经理估计也没了耐性，冷冷的回了句：＂死亡证明。＂ （琛心像轶 ）//: 真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了真正牛逼的男人，是认定一个女人就是认定了，不去沾花惹草，不去勾三搭四，拒绝勾引，拒绝小三，把自己媳妇当命疼，给得了幸福，给得了安全感，不让媳妇伤心，不让媳妇担心，其余都是装逼！ [转] 转发微博狗狗如果长成熊样一般都会好看又可爱！//:  吊爆了！经典漫画更新中，期待你的加入吊爆了！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】保佑雅安…… //: //: //: //:保佑雅安 //: //:有爱的红酒塞鸟笼【有爱的红酒塞鸟笼】来自英格兰的手工达人Sally制作的可爱红酒塞玩具屋鸟笼，她总是喜欢diy玩具屋鸟笼，还为它们制作了“家门口”、烟囱、小花盆等等，可作为室内装饰，也可置于户外供鸟类栖息，对于鸟儿来说，这也许是一份惊喜。转发微博【五味草】 先是禽流感，然后是地震……历史总是惊人的相似！你说呢？转发微博“你敢咬我手，我咬你鼻子”(上海的朋友互粉哦)转发微博爪到用时方恨短啊！(上海的朋友互粉哦)//: 教女人成长， 一起来学习下吧记住，可以哭，可以恨，但是不可以不坚强。因为后面还有一群人在等着看你的笑话。【想做聪明女人，马上关注 吧！】转发微博【陌生的好心人替流浪猫撑伞遮雨】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，也将这感动感染给更多人。小小的贴心举动，不仅是对弱势生命的垂怜，也代表这世界仍充满温暖和爱。PS：谢谢你，陌生人！转发微博【最让男人“上瘾”的星女排行 前5名】第一名：处女座；第二名：巨蟹座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：双子座。转发微博 去一个地方，想念一个地方，这一切都是因那里的人，而不是那里的风景，一个城市会跟自己联系起来，也是因为那里有和自己相关的人，有你放不下的人。所以你思念着这样的风景与爱恋。转发微博我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛转发微博我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘。转发微博半剧情半纪实真人秀,80后的期待,欲望幻灭,压力,心酸,快乐,挣扎;友情,爱情;事业,家庭;男生,女生,人人都可能出镜,只要你愿意,只要你有话要说  转发微博【你问我答：非本市户籍人员如何办理出入境证件】 等问，非本市户籍人员怎么办出入境证件？目前在沪就业且连续缴纳社保一年以上等3类非本市户籍人员可在沪办理出入境证件，小布整理了办理需要的材料、注意事项、办结时限、受理点地址等，有需要的筒子赶紧来Mark！转发微博【跟着话剧《乔布斯的美丽与哀愁》IT一下】此剧为“王翀 戏剧新浪潮”中国演出的第三部剧目。该剧2010年首演，被《纽约时报》评为“所有既有手机也有道德的人，都应看这部戏。”你是果粉吗？不如跟着这戏去爱疯一下老乔 。4.21在，票价60元/80元。转发微博2012年美国永久绿卡成功率92%（移民局官方数据）,并同时对其8%的失败因素进行了统计和分4月20日南京西路1168号,届时特邀美移协国际部主任马宁律师为大家讲解协会所总结的8%失败因素的特征与归类。。期待您的参与在 发现附近有好多帅哥美女，还能听到他们的声音哦！下载地址：在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:26:56) 转发微博【4月29日，穿汉服免费游 】五一小长假有安排了吗？ 说，4月29日，松江醉白池公园将举行汉服展示活动，还有各类传统游戏等你来参加！当天，穿着汉服进醉白池，可以免门票噢~地址：松江区人民南路64号，地铁9号线醉白池站直达。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生三大遗憾:不会选择，不坚持选择，不断的选择！转发微博Some people were supposed to walk into your life, teach you a lesson, and then walk away.——很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。转发微博我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛转发微博我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘。转发微博半剧情半纪实真人秀,80后的期待,欲望幻灭,压力,心酸,快乐,挣扎;友情,爱情;事业,家庭;男生,女生,人人都可能出镜,只要你愿意,只要你有话要说  转发微博【你问我答：非本市户籍人员如何办理出入境证件】 等问，非本市户籍人员怎么办出入境证件？目前在沪就业且连续缴纳社保一年以上等3类非本市户籍人员可在沪办理出入境证件，小布整理了办理需要的材料、注意事项、办结时限、受理点地址等，有需要的筒子赶紧来Mark！转发微博【跟着话剧《乔布斯的美丽与哀愁》IT一下】此剧为“王翀 戏剧新浪潮”中国演出的第三部剧目。该剧2010年首演，被《纽约时报》评为“所有既有手机也有道德的人，都应看这部戏。”你是果粉吗？不如跟着这戏去爱疯一下老乔 。4.21在，票价60元/80元。转发微博2012年美国永久绿卡成功率92%（移民局官方数据）,并同时对其8%的失败因素进行了统计和分4月20日南京西路1168号,届时特邀美移协国际部主任马宁律师为大家讲解协会所总结的8%失败因素的特征与归类。。期待您的参与在 发现附近有好多帅哥美女，还能听到他们的声音哦！下载地址：在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:26:56) 转发微博【4月29日，穿汉服免费游 】五一小长假有安排了吗？ 说，4月29日，松江醉白池公园将举行汉服展示活动，还有各类传统游戏等你来参加！当天，穿着汉服进醉白池，可以免门票噢~地址：松江区人民南路64号，地铁9号线醉白池站直达。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生三大遗憾:不会选择，不坚持选择，不断的选择！转发微博Some people were supposed to walk into your life, teach you a lesson, and then walk away.——很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。转发微博我相信，真正在乎我的人，是不会被别人抢走的。无论是友情，还是爱情。——三毛转发微博我们一路走来，告别一段往事，走入下一段风景。回头看，很多事已经模糊，很多人已经淡忘。转发微博半剧情半纪实真人秀,80后的期待,欲望幻灭,压力,心酸,快乐,挣扎;友情,爱情;事业,家庭;男生,女生,人人都可能出镜,只要你愿意,只要你有话要说  转发微博【你问我答：非本市户籍人员如何办理出入境证件】 等问，非本市户籍人员怎么办出入境证件？目前在沪就业且连续缴纳社保一年以上等3类非本市户籍人员可在沪办理出入境证件，小布整理了办理需要的材料、注意事项、办结时限、受理点地址等，有需要的筒子赶紧来Mark！转发微博【跟着话剧《乔布斯的美丽与哀愁》IT一下】此剧为“王翀 戏剧新浪潮”中国演出的第三部剧目。该剧2010年首演，被《纽约时报》评为“所有既有手机也有道德的人，都应看这部戏。”你是果粉吗？不如跟着这戏去爱疯一下老乔 。4.21在，票价60元/80元。转发微博2012年美国永久绿卡成功率92%（移民局官方数据）,并同时对其8%的失败因素进行了统计和分4月20日南京西路1168号,届时特邀美移协国际部主任马宁律师为大家讲解协会所总结的8%失败因素的特征与归类。。期待您的参与在 发现附近有好多帅哥美女，还能听到他们的声音哦！下载地址：在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:26:56) 转发微博【4月29日，穿汉服免费游 】五一小长假有安排了吗？ 说，4月29日，松江醉白池公园将举行汉服展示活动，还有各类传统游戏等你来参加！当天，穿着汉服进醉白池，可以免门票噢~地址：松江区人民南路64号，地铁9号线醉白池站直达。  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博人生三大遗憾:不会选择，不坚持选择，不断的选择！转发微博Some people were supposed to walk into your life, teach you a lesson, and then walk away.——很多人闯进你的生活，只是为了给你上一课，然后转身离开。//: //: 财产全部捐掉，让不孝子女吃大便去【老牌打星刘家辉因病暴瘦 妻离子散】曾在《唐伯虎点秋香》中饰演“夺命书生”的57岁刘家辉2011年10月在家意外跌倒,致脑中风住院;今年7月转住香港一间养老院,因中风导致半身不遂,以轮椅代步; 他中风后他的老婆就跑了,2个孩子争着分家产,前助手还私吞了他的酬金,尝尽人情冷暖.....哈作孽在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 11:08:44)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 若从一百年前某种较旧点地图上寻找，当可有一处极偏僻的角隅上，发现一个名为“镇竿”的小点，那里同别的小点一样，事实上应当有一个城市，这城市应该就是人杰而地灵的"凤凰"...石板罕见此精奇，风雨琢成玉留丝。古巷风韵呼欲出，鳞黛光彩叹迷离。昔流血汗亏良匠，今护琼瑶靠巧思。古旷天街有千条，何时造福得民意？！—【风凰古街游感】转发微博精彩语录:我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。[转]转发微博今天换了一个新的发型！有点傻！哎、后悔啊！太坑了转发微博人生三大遗憾:不会选择，不坚持选择，不断的选择！转发微博。【开车疲劳怎么办？学学健康操！】目前，内环外侧吴中路至漕溪立交、内环内侧吴中路至武夷路、南北西侧徐家汇路至鲁班立交、南北东侧延东立交至永兴路、延安南侧江苏路至华山路等路段比较拥挤。驾驶疲劳怎么办？ 分享一套简单易学的开车健康操，不妨来试试~~转发微博。【珍菊降压片说明书须修定，增加警示语！】 转发国家食药监局《关于修订珍菊降压片说明书的通知》，要求增加警示语，注明其含有盐酸克乐定、氢氯噻嗪、芦丁等化药成份，须仔细阅读说明书并在医师指导下使用。停药时需在医生指导下，逐渐减少剂量，避免出现血压急剧升高等撤药反应转发微博。【本市新增1例、回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例】本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：张某,男,47岁,上海人；回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中3人康复，2人死亡。截至今天17时，上海共发现30例确诊病例，其中死亡11例，15例正隔离治疗，4名患者已康复出院。详见长微博转发微博。【今起每天降温3-4度，周六最高温仅14度】各位乘客，您乘坐的上海牌电梯已离开“高处不胜暖”的31度，开始下行，今天24度，明天降4度，周五降3度，周六再降3度。期间还有阵雨喷淋装置给您惊喜。乘客若穿衣过少，电梯会发出"嘟嘟"警报声，请加衣服并大叫三声“我再也不贪凉啦！”方可继续运行转发微博。【今早PM2.5平均浓度100.7】昨晚开始PM2.5逐渐走高，今早7时全市平均浓度为100.7。10个监测站中最高的静安监测站为117.1，最低的浦东川沙为90.7。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，目前为97，良。逐小时更新请见转发微博。【2号线静安寺站安全护栏“空窗”提醒】 说，目前拥挤路段有：南北西侧共江路至威海路，延安南侧虹许路至延西立交、北侧娄山关路至虹许路等。 提醒，2号线静安寺站往广兰路方向站台将安装电动安全栏杆，原有护栏昨晚拆除，目前处于“空窗”期。请在安全线内候车。//: //: 财产全部捐掉，让不孝子女吃大便去【老牌打星刘家辉因病暴瘦 妻离子散】曾在《唐伯虎点秋香》中饰演“夺命书生”的57岁刘家辉2011年10月在家意外跌倒,致脑中风住院;今年7月转住香港一间养老院,因中风导致半身不遂,以轮椅代步; 他中风后他的老婆就跑了,2个孩子争着分家产,前助手还私吞了他的酬金,尝尽人情冷暖.....哈作孽在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 11:08:44)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 若从一百年前某种较旧点地图上寻找，当可有一处极偏僻的角隅上，发现一个名为“镇竿”的小点，那里同别的小点一样，事实上应当有一个城市，这城市应该就是人杰而地灵的"凤凰"...石板罕见此精奇，风雨琢成玉留丝。古巷风韵呼欲出，鳞黛光彩叹迷离。昔流血汗亏良匠，今护琼瑶靠巧思。古旷天街有千条，何时造福得民意？！—【风凰古街游感】转发微博精彩语录:我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。[转]转发微博今天换了一个新的发型！有点傻！哎、后悔啊！太坑了转发微博人生三大遗憾:不会选择，不坚持选择，不断的选择！转发微博。【开车疲劳怎么办？学学健康操！】目前，内环外侧吴中路至漕溪立交、内环内侧吴中路至武夷路、南北西侧徐家汇路至鲁班立交、南北东侧延东立交至永兴路、延安南侧江苏路至华山路等路段比较拥挤。驾驶疲劳怎么办？ 分享一套简单易学的开车健康操，不妨来试试~~转发微博。【珍菊降压片说明书须修定，增加警示语！】 转发国家食药监局《关于修订珍菊降压片说明书的通知》，要求增加警示语，注明其含有盐酸克乐定、氢氯噻嗪、芦丁等化药成份，须仔细阅读说明书并在医师指导下使用。停药时需在医生指导下，逐渐减少剂量，避免出现血压急剧升高等撤药反应转发微博。【本市新增1例、回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例】本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：张某,男,47岁,上海人；回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中3人康复，2人死亡。截至今天17时，上海共发现30例确诊病例，其中死亡11例，15例正隔离治疗，4名患者已康复出院。详见长微博转发微博。【今起每天降温3-4度，周六最高温仅14度】各位乘客，您乘坐的上海牌电梯已离开“高处不胜暖”的31度，开始下行，今天24度，明天降4度，周五降3度，周六再降3度。期间还有阵雨喷淋装置给您惊喜。乘客若穿衣过少，电梯会发出"嘟嘟"警报声，请加衣服并大叫三声“我再也不贪凉啦！”方可继续运行转发微博。【今早PM2.5平均浓度100.7】昨晚开始PM2.5逐渐走高，今早7时全市平均浓度为100.7。10个监测站中最高的静安监测站为117.1，最低的浦东川沙为90.7。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，目前为97，良。逐小时更新请见转发微博。【2号线静安寺站安全护栏“空窗”提醒】 说，目前拥挤路段有：南北西侧共江路至威海路，延安南侧虹许路至延西立交、北侧娄山关路至虹许路等。 提醒，2号线静安寺站往广兰路方向站台将安装电动安全栏杆，原有护栏昨晚拆除，目前处于“空窗”期。请在安全线内候车。//: //: 财产全部捐掉，让不孝子女吃大便去【老牌打星刘家辉因病暴瘦 妻离子散】曾在《唐伯虎点秋香》中饰演“夺命书生”的57岁刘家辉2011年10月在家意外跌倒,致脑中风住院;今年7月转住香港一间养老院,因中风导致半身不遂,以轮椅代步; 他中风后他的老婆就跑了,2个孩子争着分家产,前助手还私吞了他的酬金,尝尽人情冷暖.....哈作孽在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 11:08:44)   好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 若从一百年前某种较旧点地图上寻找，当可有一处极偏僻的角隅上，发现一个名为“镇竿”的小点，那里同别的小点一样，事实上应当有一个城市，这城市应该就是人杰而地灵的"凤凰"...石板罕见此精奇，风雨琢成玉留丝。古巷风韵呼欲出，鳞黛光彩叹迷离。昔流血汗亏良匠，今护琼瑶靠巧思。古旷天街有千条，何时造福得民意？！—【风凰古街游感】转发微博精彩语录:我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。[转]转发微博今天换了一个新的发型！有点傻！哎、后悔啊！太坑了转发微博人生三大遗憾:不会选择，不坚持选择，不断的选择！转发微博。【开车疲劳怎么办？学学健康操！】目前，内环外侧吴中路至漕溪立交、内环内侧吴中路至武夷路、南北西侧徐家汇路至鲁班立交、南北东侧延东立交至永兴路、延安南侧江苏路至华山路等路段比较拥挤。驾驶疲劳怎么办？ 分享一套简单易学的开车健康操，不妨来试试~~转发微博。【珍菊降压片说明书须修定，增加警示语！】 转发国家食药监局《关于修订珍菊降压片说明书的通知》，要求增加警示语，注明其含有盐酸克乐定、氢氯噻嗪、芦丁等化药成份，须仔细阅读说明书并在医师指导下使用。停药时需在医生指导下，逐渐减少剂量，避免出现血压急剧升高等撤药反应转发微博。【本市新增1例、回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例】本市今天新增1例人感染H7N9禽流感确诊病例：张某,男,47岁,上海人；回顾性诊断5例人感染H7N9禽流感确诊病例，其中3人康复，2人死亡。截至今天17时，上海共发现30例确诊病例，其中死亡11例，15例正隔离治疗，4名患者已康复出院。详见长微博转发微博。【今起每天降温3-4度，周六最高温仅14度】各位乘客，您乘坐的上海牌电梯已离开“高处不胜暖”的31度，开始下行，今天24度，明天降4度，周五降3度，周六再降3度。期间还有阵雨喷淋装置给您惊喜。乘客若穿衣过少，电梯会发出"嘟嘟"警报声，请加衣服并大叫三声“我再也不贪凉啦！”方可继续运行转发微博。【今早PM2.5平均浓度100.7】昨晚开始PM2.5逐渐走高，今早7时全市平均浓度为100.7。10个监测站中最高的静安监测站为117.1，最低的浦东川沙为90.7。衡量过去24小时空气质量的AQI因为有时滞，目前为97，良。逐小时更新请见转发微博。【2号线静安寺站安全护栏“空窗”提醒】 说，目前拥挤路段有：南北西侧共江路至威海路，延安南侧虹许路至延西立交、北侧娄山关路至虹许路等。 提醒，2号线静安寺站往广兰路方向站台将安装电动安全栏杆，原有护栏昨晚拆除，目前处于“空窗”期。请在安全线内候车。转发微博划过心间的签名:不到最后一刻，别放弃，最后得到好东西，不是幸运，是你的坚持，才有后面的偶然相遇。转发微博有的幸福会荒芜，有的幸福始终温暖。人生不就是这样吗？有的人你会一直喜欢，有的人你渐渐不再喜欢了。有的爱始终相守，有的爱无法善终。一切一切，都在告诉你尘世间的无常变幻与不可把握。—— 张小娴转发微博精彩语录:我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。[转]转发微博【情人节吸引十二星座的穿着打扮】白羊座:简单干净；金牛座:有质感；双子座:鲜艳；巨蟹座:居家；狮子座:保守；处女座:有气质；天秤座:流行；天蝎座:若隐若现；射手座:率直；魔羯座:有女人味；水瓶座:有风格；双鱼座:梦幻。你今天被谁吸引了？转发微博治愈系心理学:事实上，我们的每个缺点背后都隐藏着优点，每个阴暗面都对应着一个生命礼物：好出风头只是自信过度的表现；邋遢说明你内心自由；胆小能让你躲过飞来横祸;泼妇在有些场合是解决问题的最好方式……阴暗面也是生命的一部分,只有真心拥抱它,我们才能活出完整的生命.——《接纳不完美的自己》转发微博【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情!转发微博有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 熊卖萌集锦！好凶残的卖萌，萌死人不偿命~~我的天！这这这科学吗？！！！熊卖萌集锦！好凶残的卖萌，萌死人不偿命~~喵星人看多了，嗷星人呆萌登场，艾玛我的小心脏啊！  //: //: //: 斟酒的标准！！酒知识必须加入学习了~【斟酒的标准】红酒入杯均为1/3 ；白葡萄酒斟入杯中为2/3；白兰地酒斟入杯中为一个斟倒量 (1/2)；香摈酒斟入杯中时，应先斟到1/3，待酒中泡沫消退后，再往杯中续斟至七分满即可；冰水入杯一般为半杯水加入适量的冰块，不加冰块时应斟满水杯的3/4。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注//: //: //: //: 转发微博茫茫戈壁风沙卷，一望无际黄金滩，碧水清清亭台润，沙漠之眼月牙泉。//: 转发微博重温《叶塞尼亚》，如同回味一个甜蜜的吻。电影影像也许会斑驳模糊，但那经典音乐似乎深藏着岁月的痕迹，荡气回肠的旋律仍使人感怀良久————电影《叶塞尼亚》主题曲 演奏者： 转发微博生命~只是地球划过太空擦出的火花~~~~~~转发微博划过心间的签名:不到最后一刻，别放弃，最后得到好东西，不是幸运，是你的坚持，才有后面的偶然相遇。转发微博有的幸福会荒芜，有的幸福始终温暖。人生不就是这样吗？有的人你会一直喜欢，有的人你渐渐不再喜欢了。有的爱始终相守，有的爱无法善终。一切一切，都在告诉你尘世间的无常变幻与不可把握。—— 张小娴转发微博精彩语录:我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。[转]转发微博【情人节吸引十二星座的穿着打扮】白羊座:简单干净；金牛座:有质感；双子座:鲜艳；巨蟹座:居家；狮子座:保守；处女座:有气质；天秤座:流行；天蝎座:若隐若现；射手座:率直；魔羯座:有女人味；水瓶座:有风格；双鱼座:梦幻。你今天被谁吸引了？转发微博治愈系心理学:事实上，我们的每个缺点背后都隐藏着优点，每个阴暗面都对应着一个生命礼物：好出风头只是自信过度的表现；邋遢说明你内心自由；胆小能让你躲过飞来横祸;泼妇在有些场合是解决问题的最好方式……阴暗面也是生命的一部分,只有真心拥抱它,我们才能活出完整的生命.——《接纳不完美的自己》转发微博【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情!转发微博有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 熊卖萌集锦！好凶残的卖萌，萌死人不偿命~~我的天！这这这科学吗？！！！熊卖萌集锦！好凶残的卖萌，萌死人不偿命~~喵星人看多了，嗷星人呆萌登场，艾玛我的小心脏啊！  //: //: //: 斟酒的标准！！酒知识必须加入学习了~【斟酒的标准】红酒入杯均为1/3 ；白葡萄酒斟入杯中为2/3；白兰地酒斟入杯中为一个斟倒量 (1/2)；香摈酒斟入杯中时，应先斟到1/3，待酒中泡沫消退后，再往杯中续斟至七分满即可；冰水入杯一般为半杯水加入适量的冰块，不加冰块时应斟满水杯的3/4。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注//: //: //: //: 转发微博茫茫戈壁风沙卷，一望无际黄金滩，碧水清清亭台润，沙漠之眼月牙泉。//: 转发微博重温《叶塞尼亚》，如同回味一个甜蜜的吻。电影影像也许会斑驳模糊，但那经典音乐似乎深藏着岁月的痕迹，荡气回肠的旋律仍使人感怀良久————电影《叶塞尼亚》主题曲 演奏者： 转发微博生命~只是地球划过太空擦出的火花~~~~~~转发微博划过心间的签名:不到最后一刻，别放弃，最后得到好东西，不是幸运，是你的坚持，才有后面的偶然相遇。转发微博有的幸福会荒芜，有的幸福始终温暖。人生不就是这样吗？有的人你会一直喜欢，有的人你渐渐不再喜欢了。有的爱始终相守，有的爱无法善终。一切一切，都在告诉你尘世间的无常变幻与不可把握。—— 张小娴转发微博精彩语录:我们要学习向日葵，做一个积极吸收正能量的人。生活中其实没多少大风大浪，人生多数时候都是自寻烦恼。要学习向日葵，哪里有阳光就朝向哪里。多接触优秀的人，多谈论健康向上的话题，多想想有利于人生发展的问题。心里若是充满阳光，人生即便下雨也会变成春雨。[转]转发微博【情人节吸引十二星座的穿着打扮】白羊座:简单干净；金牛座:有质感；双子座:鲜艳；巨蟹座:居家；狮子座:保守；处女座:有气质；天秤座:流行；天蝎座:若隐若现；射手座:率直；魔羯座:有女人味；水瓶座:有风格；双鱼座:梦幻。你今天被谁吸引了？转发微博治愈系心理学:事实上，我们的每个缺点背后都隐藏着优点，每个阴暗面都对应着一个生命礼物：好出风头只是自信过度的表现；邋遢说明你内心自由；胆小能让你躲过飞来横祸;泼妇在有些场合是解决问题的最好方式……阴暗面也是生命的一部分,只有真心拥抱它,我们才能活出完整的生命.——《接纳不完美的自己》转发微博【男人最不该做的7件事】一、没有目标（不知道自己该干嘛，混日子）。二、浪费时间（比如游戏或滥情）。三、不独立（等着别人来搭救）。四、被动的活着（别人说什么就做什么，要么就什么也不做）。五、不规划自己的人生。六、不学习吸收信息。七、不接受爱情!转发微博有人刻薄的嘲讽你，你马上尖酸的回敬他。有人毫无理由的看不起你，你马上轻蔑的鄙视他。有人在你面前大肆炫耀，你马上加倍证明你更厉害。有人对你冷漠忽视，你马上对他冷淡疏远。看，你讨厌的那些人，轻易就把你变成你自己最讨厌的那种样子。这才是“敌人”对你最大的伤害。—— 扎西拉姆多多《喃喃》 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。我正乐着呢~哈哈哈哈哈~~ //: 熊卖萌集锦！好凶残的卖萌，萌死人不偿命~~我的天！这这这科学吗？！！！熊卖萌集锦！好凶残的卖萌，萌死人不偿命~~喵星人看多了，嗷星人呆萌登场，艾玛我的小心脏啊！  //: //: //: 斟酒的标准！！酒知识必须加入学习了~【斟酒的标准】红酒入杯均为1/3 ；白葡萄酒斟入杯中为2/3；白兰地酒斟入杯中为一个斟倒量 (1/2)；香摈酒斟入杯中时，应先斟到1/3，待酒中泡沫消退后，再往杯中续斟至七分满即可；冰水入杯一般为半杯水加入适量的冰块，不加冰块时应斟满水杯的3/4。学习了解更多酒知识 酒文化~>>速度关注//: //: //: //: 转发微博茫茫戈壁风沙卷，一望无际黄金滩，碧水清清亭台润，沙漠之眼月牙泉。//: 转发微博重温《叶塞尼亚》，如同回味一个甜蜜的吻。电影影像也许会斑驳模糊，但那经典音乐似乎深藏着岁月的痕迹，荡气回肠的旋律仍使人感怀良久————电影《叶塞尼亚》主题曲 演奏者： 转发微博生命~只是地球划过太空擦出的火花~~~~~~转发微博♪分享曲婉婷的歌曲《我的歌声里》 转发微博转发微博【旅行日记】岳训兄长为球友们结伴出游丽江提供了全程周到、细腻温馨的向导和服务，贴心愉悦，宾至如归。尤其是下榻的九域乡村束河客栈，装修精致、简约古朴，环境舒适，让人有依山而眠，于青山和绿水中静观盛世，感知春夏秋冬的韵味。九，大也；域，广也。乃天下之意。真不失为出游丽江的绝好住处……转发微博【如何重点监管食品药品严重违法生产经营者，听听您意见】如何不让那些假药、毒食品生产经营者再祸害大众? 正对《上海市食品药品严重违法生产经营者与相关责任人员重点监管名单管理办法》征求意见,拟规定被吊销食品、保健食品生产经营许可证单位的主管人员,5年内不得从事相关工作//: 好爱这个漫画，好爱这个微博。。。老夫子，回不去的童年随机应变。看过老夫子的自觉关注//: 靠自己！不过，人生中，亲情友情爱情也会是你坚强的后盾哦！在这个世界上，只有自己才能为自己遮风挡雨。转发微博不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相； 不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。转发微博生命、爱情、自由，没有谁的价更高，用一生去追寻哪一个可能都是错。考验爱情不如相信爱情，既然你已经选择了和一个人在一起，选择相信肯定要比怀疑和试图用怀疑去否定它更好。  转发微博你难道还读不懂我的眼神么？当一个女孩咬着手指用这样的眼神看着你，你要知道，她不是太渴望爱情，而是太害怕寂寞。//: 电话营销理论上可以把信息传达给所有企业。这是网络营销没法比的，只是效率差一些。百度等互联网企业打电话骚扰式推销的理由是：中国的小微企业老板几乎都不上网，只会打电话！简直是胡说八道，第一代创业的老板交接班基本做完，新生代的老板素质很高，民企老板年青化是趋势，去各青商会看看74年出生的都算是老的了！转发微博【放学后，浦东学校变身少年宫】不用去很远、很贵的地方参加兴趣班，自家学校在放学后、节假日和寒暑假就成为最酷的少年宫！ 说，“学校少年宫”项目整合各类优秀资源，推出上海闲话、空手道、绘画、舞蹈、童话剧、茶艺等课程。浦东的筒子点开长微博，看看有木有你附近的学校~转发微博【今天最高温冲30度！昼夜温差达17度。明起阵雨袭沪】欢迎来到奇葩星系的不折腾不舒服行星。与地球不同，这里只有夏、冬两季，而且每天切换一次。早上13度凉风飕飕，午后30度热气腾腾。因此这星球的居民喜欢"吊带衫外披棉袄"的混搭时尚。星际旅行机会难得,快出舱体验吧！//: 正能量！我们的梦想是走更远的路，看更多的风景。行走在路上的人，是坚强的是美好的。转发微博一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。转发微博泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。转发微博♪分享曲婉婷的歌曲《我的歌声里》 转发微博转发微博【旅行日记】岳训兄长为球友们结伴出游丽江提供了全程周到、细腻温馨的向导和服务，贴心愉悦，宾至如归。尤其是下榻的九域乡村束河客栈，装修精致、简约古朴，环境舒适，让人有依山而眠，于青山和绿水中静观盛世，感知春夏秋冬的韵味。九，大也；域，广也。乃天下之意。真不失为出游丽江的绝好住处……转发微博【如何重点监管食品药品严重违法生产经营者，听听您意见】如何不让那些假药、毒食品生产经营者再祸害大众? 正对《上海市食品药品严重违法生产经营者与相关责任人员重点监管名单管理办法》征求意见,拟规定被吊销食品、保健食品生产经营许可证单位的主管人员,5年内不得从事相关工作//: 好爱这个漫画，好爱这个微博。。。老夫子，回不去的童年随机应变。看过老夫子的自觉关注//: 靠自己！不过，人生中，亲情友情爱情也会是你坚强的后盾哦！在这个世界上，只有自己才能为自己遮风挡雨。转发微博不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相； 不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。转发微博生命、爱情、自由，没有谁的价更高，用一生去追寻哪一个可能都是错。考验爱情不如相信爱情，既然你已经选择了和一个人在一起，选择相信肯定要比怀疑和试图用怀疑去否定它更好。  转发微博你难道还读不懂我的眼神么？当一个女孩咬着手指用这样的眼神看着你，你要知道，她不是太渴望爱情，而是太害怕寂寞。//: 电话营销理论上可以把信息传达给所有企业。这是网络营销没法比的，只是效率差一些。百度等互联网企业打电话骚扰式推销的理由是：中国的小微企业老板几乎都不上网，只会打电话！简直是胡说八道，第一代创业的老板交接班基本做完，新生代的老板素质很高，民企老板年青化是趋势，去各青商会看看74年出生的都算是老的了！转发微博【放学后，浦东学校变身少年宫】不用去很远、很贵的地方参加兴趣班，自家学校在放学后、节假日和寒暑假就成为最酷的少年宫！ 说，“学校少年宫”项目整合各类优秀资源，推出上海闲话、空手道、绘画、舞蹈、童话剧、茶艺等课程。浦东的筒子点开长微博，看看有木有你附近的学校~转发微博【今天最高温冲30度！昼夜温差达17度。明起阵雨袭沪】欢迎来到奇葩星系的不折腾不舒服行星。与地球不同，这里只有夏、冬两季，而且每天切换一次。早上13度凉风飕飕，午后30度热气腾腾。因此这星球的居民喜欢"吊带衫外披棉袄"的混搭时尚。星际旅行机会难得,快出舱体验吧！//: 正能量！我们的梦想是走更远的路，看更多的风景。行走在路上的人，是坚强的是美好的。转发微博一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。转发微博泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。转发微博♪分享曲婉婷的歌曲《我的歌声里》 转发微博转发微博【旅行日记】岳训兄长为球友们结伴出游丽江提供了全程周到、细腻温馨的向导和服务，贴心愉悦，宾至如归。尤其是下榻的九域乡村束河客栈，装修精致、简约古朴，环境舒适，让人有依山而眠，于青山和绿水中静观盛世，感知春夏秋冬的韵味。九，大也；域，广也。乃天下之意。真不失为出游丽江的绝好住处……转发微博【如何重点监管食品药品严重违法生产经营者，听听您意见】如何不让那些假药、毒食品生产经营者再祸害大众? 正对《上海市食品药品严重违法生产经营者与相关责任人员重点监管名单管理办法》征求意见,拟规定被吊销食品、保健食品生产经营许可证单位的主管人员,5年内不得从事相关工作//: 好爱这个漫画，好爱这个微博。。。老夫子，回不去的童年随机应变。看过老夫子的自觉关注//: 靠自己！不过，人生中，亲情友情爱情也会是你坚强的后盾哦！在这个世界上，只有自己才能为自己遮风挡雨。转发微博不要忘掉别人生气时说的话，因为往往那才是真相； 不要记恨说这话的人，因为这是他用另一种方式让你看清楚自己。转发微博生命、爱情、自由，没有谁的价更高，用一生去追寻哪一个可能都是错。考验爱情不如相信爱情，既然你已经选择了和一个人在一起，选择相信肯定要比怀疑和试图用怀疑去否定它更好。  转发微博你难道还读不懂我的眼神么？当一个女孩咬着手指用这样的眼神看着你，你要知道，她不是太渴望爱情，而是太害怕寂寞。//: 电话营销理论上可以把信息传达给所有企业。这是网络营销没法比的，只是效率差一些。百度等互联网企业打电话骚扰式推销的理由是：中国的小微企业老板几乎都不上网，只会打电话！简直是胡说八道，第一代创业的老板交接班基本做完，新生代的老板素质很高，民企老板年青化是趋势，去各青商会看看74年出生的都算是老的了！转发微博【放学后，浦东学校变身少年宫】不用去很远、很贵的地方参加兴趣班，自家学校在放学后、节假日和寒暑假就成为最酷的少年宫！ 说，“学校少年宫”项目整合各类优秀资源，推出上海闲话、空手道、绘画、舞蹈、童话剧、茶艺等课程。浦东的筒子点开长微博，看看有木有你附近的学校~转发微博【今天最高温冲30度！昼夜温差达17度。明起阵雨袭沪】欢迎来到奇葩星系的不折腾不舒服行星。与地球不同，这里只有夏、冬两季，而且每天切换一次。早上13度凉风飕飕，午后30度热气腾腾。因此这星球的居民喜欢"吊带衫外披棉袄"的混搭时尚。星际旅行机会难得,快出舱体验吧！//: 正能量！我们的梦想是走更远的路，看更多的风景。行走在路上的人，是坚强的是美好的。转发微博一个公益广告：爸爸得了老年痴呆，儿子带他去吃饭。盘子里面剩下两个饺子，爸爸直接用手抓起饺子放进了口袋。儿子愣住了。爸爸说，我儿子最爱吃这个了。最后广告出字：他忘记了一切，但从未忘记爱你。。。转发微博泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。转发微博【满足5条才是好早餐】“早餐要吃好”大家都知道，但有多少人能做到？专家提醒，一份好的早餐应该符合以下五个标准：包含淀粉类主食；蛋、奶、豆类任选其二；适量一点“油”（几片午餐肉，或一点橄榄油）；有水果蔬菜；少量坚果。PS：你符合几条？明早实践一下！via转发微博《卓娅和舒拉的故事》这是主人公卓娅和舒拉母亲编撰的一部纪传体小说，也是老爸老妈当年的偶像。卓娅和舒拉在卫国战争中用青春生命书写了对祖国、对母亲、对身边每个人最深沉的爱。卓娅在敌人百般折磨下坚贞不屈，赤脚在雪地中奔跑的画面深深地印在当时还是少男少女的老爸老妈心底。转发微博，袜划金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。 //: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆，还有这么多可爱事【关于奢侈品】同学聚会，一单身女同学向我老婆炫耀她刚买的iphone5：这粉色限量版只花6000多，这样的奢侈品真划算。老婆：你这算什么，（拉着我）我的奢侈品陪吃陪喝陪逛街，卖萌逗乐帮刷卡，唱歌跳舞当司机等各种智能功能~一次充电终身使用，我的奢侈品是有一个好老公，你有吗？同学脸都绿了转发微博小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才室友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间。。” 我顿时内牛满面地懂了。。。（转）斋面一碗。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:斋面一碗。 我在:分享图片 我在:斋面一碗。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在://: 要去晃一圈 //:你一辈子可能看不到的美景【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）参与！ 加速球发问卷啦！为了进一步了解各位用户的需求，360安全卫士团队特献上一份简短的小调查。希望经常使用加速球的用户们能反馈一下~ 我们会根据调查结果，做得更棒！莫辜负，点链接： 感谢大家转发微博【满足5条才是好早餐】“早餐要吃好”大家都知道，但有多少人能做到？专家提醒，一份好的早餐应该符合以下五个标准：包含淀粉类主食；蛋、奶、豆类任选其二；适量一点“油”（几片午餐肉，或一点橄榄油）；有水果蔬菜；少量坚果。PS：你符合几条？明早实践一下！via转发微博《卓娅和舒拉的故事》这是主人公卓娅和舒拉母亲编撰的一部纪传体小说，也是老爸老妈当年的偶像。卓娅和舒拉在卫国战争中用青春生命书写了对祖国、对母亲、对身边每个人最深沉的爱。卓娅在敌人百般折磨下坚贞不屈，赤脚在雪地中奔跑的画面深深地印在当时还是少男少女的老爸老妈心底。转发微博，袜划金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。 //: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆，还有这么多可爱事【关于奢侈品】同学聚会，一单身女同学向我老婆炫耀她刚买的iphone5：这粉色限量版只花6000多，这样的奢侈品真划算。老婆：你这算什么，（拉着我）我的奢侈品陪吃陪喝陪逛街，卖萌逗乐帮刷卡，唱歌跳舞当司机等各种智能功能~一次充电终身使用，我的奢侈品是有一个好老公，你有吗？同学脸都绿了转发微博小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才室友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间。。” 我顿时内牛满面地懂了。。。（转）斋面一碗。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:斋面一碗。 我在:分享图片 我在:斋面一碗。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在://: 要去晃一圈 //:你一辈子可能看不到的美景【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）参与！ 加速球发问卷啦！为了进一步了解各位用户的需求，360安全卫士团队特献上一份简短的小调查。希望经常使用加速球的用户们能反馈一下~ 我们会根据调查结果，做得更棒！莫辜负，点链接： 感谢大家转发微博【满足5条才是好早餐】“早餐要吃好”大家都知道，但有多少人能做到？专家提醒，一份好的早餐应该符合以下五个标准：包含淀粉类主食；蛋、奶、豆类任选其二；适量一点“油”（几片午餐肉，或一点橄榄油）；有水果蔬菜；少量坚果。PS：你符合几条？明早实践一下！via转发微博《卓娅和舒拉的故事》这是主人公卓娅和舒拉母亲编撰的一部纪传体小说，也是老爸老妈当年的偶像。卓娅和舒拉在卫国战争中用青春生命书写了对祖国、对母亲、对身边每个人最深沉的爱。卓娅在敌人百般折磨下坚贞不屈，赤脚在雪地中奔跑的画面深深地印在当时还是少男少女的老爸老妈心底。转发微博，袜划金钗溜。和羞走，倚门回首，却把青梅嗅。 //: 这微博太好玩了让人哭笑不得的可爱老婆，还有这么多可爱事【关于奢侈品】同学聚会，一单身女同学向我老婆炫耀她刚买的iphone5：这粉色限量版只花6000多，这样的奢侈品真划算。老婆：你这算什么，（拉着我）我的奢侈品陪吃陪喝陪逛街，卖萌逗乐帮刷卡，唱歌跳舞当司机等各种智能功能~一次充电终身使用，我的奢侈品是有一个好老公，你有吗？同学脸都绿了转发微博小时候一直搞不懂周岁和虚岁。刚才室友说：“周岁是从妈妈身体里出来的时间，虚岁是从爸爸身体里出来的时间。。” 我顿时内牛满面地懂了。。。（转）斋面一碗。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在:斋面一碗。 我在:分享图片 我在:斋面一碗。 我在:分享图片 我在:分享图片 我在://: 要去晃一圈 //:你一辈子可能看不到的美景【你一辈子可能看不到的美景】世界上最美的地方，不看会后悔 。爱摄影，爱旅行，关注 （转）参与！ 加速球发问卷啦！为了进一步了解各位用户的需求，360安全卫士团队特献上一份简短的小调查。希望经常使用加速球的用户们能反馈一下~ 我们会根据调查结果，做得更棒！莫辜负，点链接： 感谢大家转发微博黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直在陪着你吗。转发微博【今起可购“五一”火车、长途客车车票】“五一”小长假就要来了，你准备出去玩吗？ 今起发售“五一”小长假的汽车票。另据 说，今起可通过网络购票买到5月1日的车票，代售点可买到小长假首日车票。有出游计划的童鞋可以提前订票哦转发微博【上海今年新建8所学生体质健康监测中心】童鞋，跑800米、1000米行吗？现在学生学习压力大，不过顶重要的应是身体好！ 说，今年在黄浦、静安、普陀、闸北、虹口、松江、青浦等区及东方绿舟各建1所学生体质健康监测中心，提供常态化体质监测、评估、指导等，四季度试运行哦！男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于他系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭；女人的美丽，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。转发微博【 法国爵士歌手安娜演唱会】 本地的爵士迷们对法国歌手Anne Evenou（安娜）可能并不陌生吧。这次她为4.21的演出既有浪漫的法国歌曲，也有美国爵士STANDARDS和巴西快活歌。爵士周公益专场票价80元，速速 "美国爵士乐亲善大使世界巡演摄影珍藏展"即日起在剧院展出。转发微博转发微博【垃圾分类减量：2013年本市人均生活垃圾处理量目标为0.7公斤/日】垃圾处理很重要却不容易。上海绿化市容 继续按"以2010年为基数,人均生活垃圾末端处理量每年减少5%"，今年人均生活垃圾处理量控制在0.7公斤/日以下。做好垃圾分类，从身边点点滴滴入手，一起试试看，你能不能达标呢？转发微博你到底在闹什么，兴奋成这味道…… 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好事天天有，今天特别多！ 真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。转发微博【警惕医保名义的各类诈骗电话】“你的医保卡购买了大量违禁药品，涉嫌骗保…”有木有接到过类似的诈骗电话呀？ 说，本市医保管理部门不会通过任何电话形式要求参保人员配合检查，或要求提供与银行卡等个人信息，有疑问可拨打医保咨询电话962218，大家提高警惕啦！转发微博更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 转发微博第一块diy单桧成品，厚度近9mm，明儿贴皮试拍转发微博黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直在陪着你吗。转发微博【今起可购“五一”火车、长途客车车票】“五一”小长假就要来了，你准备出去玩吗？ 今起发售“五一”小长假的汽车票。另据 说，今起可通过网络购票买到5月1日的车票，代售点可买到小长假首日车票。有出游计划的童鞋可以提前订票哦转发微博【上海今年新建8所学生体质健康监测中心】童鞋，跑800米、1000米行吗？现在学生学习压力大，不过顶重要的应是身体好！ 说，今年在黄浦、静安、普陀、闸北、虹口、松江、青浦等区及东方绿舟各建1所学生体质健康监测中心，提供常态化体质监测、评估、指导等，四季度试运行哦！男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于他系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭；女人的美丽，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。转发微博【 法国爵士歌手安娜演唱会】 本地的爵士迷们对法国歌手Anne Evenou（安娜）可能并不陌生吧。这次她为4.21的演出既有浪漫的法国歌曲，也有美国爵士STANDARDS和巴西快活歌。爵士周公益专场票价80元，速速 "美国爵士乐亲善大使世界巡演摄影珍藏展"即日起在剧院展出。转发微博转发微博【垃圾分类减量：2013年本市人均生活垃圾处理量目标为0.7公斤/日】垃圾处理很重要却不容易。上海绿化市容 继续按"以2010年为基数,人均生活垃圾末端处理量每年减少5%"，今年人均生活垃圾处理量控制在0.7公斤/日以下。做好垃圾分类，从身边点点滴滴入手，一起试试看，你能不能达标呢？转发微博你到底在闹什么，兴奋成这味道…… 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好事天天有，今天特别多！ 真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。转发微博【警惕医保名义的各类诈骗电话】“你的医保卡购买了大量违禁药品，涉嫌骗保…”有木有接到过类似的诈骗电话呀？ 说，本市医保管理部门不会通过任何电话形式要求参保人员配合检查，或要求提供与银行卡等个人信息，有疑问可拨打医保咨询电话962218，大家提高警惕啦！转发微博更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 转发微博第一块diy单桧成品，厚度近9mm，明儿贴皮试拍转发微博黄二胖，你一个月失恋7次，不用每次都这么伤心吧！我不是一直在陪着你吗。转发微博【今起可购“五一”火车、长途客车车票】“五一”小长假就要来了，你准备出去玩吗？ 今起发售“五一”小长假的汽车票。另据 说，今起可通过网络购票买到5月1日的车票，代售点可买到小长假首日车票。有出游计划的童鞋可以提前订票哦转发微博【上海今年新建8所学生体质健康监测中心】童鞋，跑800米、1000米行吗？现在学生学习压力大，不过顶重要的应是身体好！ 说，今年在黄浦、静安、普陀、闸北、虹口、松江、青浦等区及东方绿舟各建1所学生体质健康监测中心，提供常态化体质监测、评估、指导等，四季度试运行哦！男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于他系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭；女人的美丽，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。转发微博【 法国爵士歌手安娜演唱会】 本地的爵士迷们对法国歌手Anne Evenou（安娜）可能并不陌生吧。这次她为4.21的演出既有浪漫的法国歌曲，也有美国爵士STANDARDS和巴西快活歌。爵士周公益专场票价80元，速速 "美国爵士乐亲善大使世界巡演摄影珍藏展"即日起在剧院展出。转发微博转发微博【垃圾分类减量：2013年本市人均生活垃圾处理量目标为0.7公斤/日】垃圾处理很重要却不容易。上海绿化市容 继续按"以2010年为基数,人均生活垃圾末端处理量每年减少5%"，今年人均生活垃圾处理量控制在0.7公斤/日以下。做好垃圾分类，从身边点点滴滴入手，一起试试看，你能不能达标呢？转发微博你到底在闹什么，兴奋成这味道…… 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 10 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好事天天有，今天特别多！ 真正的爱情需要等待，谁都可以说爱你，但不是人人都能等你。转发微博【警惕医保名义的各类诈骗电话】“你的医保卡购买了大量违禁药品，涉嫌骗保…”有木有接到过类似的诈骗电话呀？ 说，本市医保管理部门不会通过任何电话形式要求参保人员配合检查，或要求提供与银行卡等个人信息，有疑问可拨打医保咨询电话962218，大家提高警惕啦！转发微博更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ 转发微博第一块diy单桧成品，厚度近9mm，明儿贴皮试拍郑州北环引发血案：堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！（转）转发微博我的魔音耳机。终于拿到了。【魔声官方授权】1折秒杀！【165元】包邮中，更支持30天无理由退换货魔音耳机听重低音DJ简直太爽了，感觉就像在嗨场一样。效果真的非常棒 ，喜欢听歌的朋友可以试下，绝对不让你失望 ： 转发微博【你问我答：浦东各幼儿园对口地段一览】小布此前发布浦东2013学年幼儿园招生细则：后天起至4月26日各幼儿园开始报名。 等网友问，各幼儿园对口地段哪里可查到？小布整理 提供的信息，请下载微盘版 。招生细则见附图转发微博麻​麻​，​这​样​真​的​很​可​爱​很​萌​吗​？转发微博【手绘版虹口“HongKouFree”免费无线上网地图！】在虹口，你若搜到“HongKouFree”，免费的无线网络就会“芝麻开门”了哦！ 说，扩增后覆盖37个场点，有商场、园区等，手机注册即可使用，看到手绘地图上可爱的红色小耳朵了吗？快点大图看覆盖场所，拿着它去MARK小耳朵吧！转发微博【上海18家五星级公园一览表】春风又绿江南岸，正是春游好时节。酒店有星级，公园也有星级哦~近期大热的顾村公园、辰山植物园都是五星级公园！还有哪些公园是五星的？戳大图看小布整理的沪上五星级公园名单大全！地址、交通、票价全覆盖，赶紧收藏吧！看看你家附近有没有？周末兜一圈转发微博媳​妇​，​俺​的​按​摩​手​法​怎​么​样！ 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 9 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。找个没人的角落偷偷地乐去！ 支持！【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。360安全卫士用户专享特权，名牌折扣5折封顶，下单最高再减30元！ 分享图片 我在:在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 10:47:21)   好久不见，你还好吗？郑州北环引发血案：堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！（转）转发微博我的魔音耳机。终于拿到了。【魔声官方授权】1折秒杀！【165元】包邮中，更支持30天无理由退换货魔音耳机听重低音DJ简直太爽了，感觉就像在嗨场一样。效果真的非常棒 ，喜欢听歌的朋友可以试下，绝对不让你失望 ： 转发微博【你问我答：浦东各幼儿园对口地段一览】小布此前发布浦东2013学年幼儿园招生细则：后天起至4月26日各幼儿园开始报名。 等网友问，各幼儿园对口地段哪里可查到？小布整理 提供的信息，请下载微盘版 。招生细则见附图转发微博麻​麻​，​这​样​真​的​很​可​爱​很​萌​吗​？转发微博【手绘版虹口“HongKouFree”免费无线上网地图！】在虹口，你若搜到“HongKouFree”，免费的无线网络就会“芝麻开门”了哦！ 说，扩增后覆盖37个场点，有商场、园区等，手机注册即可使用，看到手绘地图上可爱的红色小耳朵了吗？快点大图看覆盖场所，拿着它去MARK小耳朵吧！转发微博【上海18家五星级公园一览表】春风又绿江南岸，正是春游好时节。酒店有星级，公园也有星级哦~近期大热的顾村公园、辰山植物园都是五星级公园！还有哪些公园是五星的？戳大图看小布整理的沪上五星级公园名单大全！地址、交通、票价全覆盖，赶紧收藏吧！看看你家附近有没有？周末兜一圈转发微博媳​妇​，​俺​的​按​摩​手​法​怎​么​样！ 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 9 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。找个没人的角落偷偷地乐去！ 支持！【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。360安全卫士用户专享特权，名牌折扣5折封顶，下单最高再减30元！ 分享图片 我在:在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 10:47:21)   好久不见，你还好吗？郑州北环引发血案：堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！（转）转发微博我的魔音耳机。终于拿到了。【魔声官方授权】1折秒杀！【165元】包邮中，更支持30天无理由退换货魔音耳机听重低音DJ简直太爽了，感觉就像在嗨场一样。效果真的非常棒 ，喜欢听歌的朋友可以试下，绝对不让你失望 ： 转发微博【你问我答：浦东各幼儿园对口地段一览】小布此前发布浦东2013学年幼儿园招生细则：后天起至4月26日各幼儿园开始报名。 等网友问，各幼儿园对口地段哪里可查到？小布整理 提供的信息，请下载微盘版 。招生细则见附图转发微博麻​麻​，​这​样​真​的​很​可​爱​很​萌​吗​？转发微博【手绘版虹口“HongKouFree”免费无线上网地图！】在虹口，你若搜到“HongKouFree”，免费的无线网络就会“芝麻开门”了哦！ 说，扩增后覆盖37个场点，有商场、园区等，手机注册即可使用，看到手绘地图上可爱的红色小耳朵了吗？快点大图看覆盖场所，拿着它去MARK小耳朵吧！转发微博【上海18家五星级公园一览表】春风又绿江南岸，正是春游好时节。酒店有星级，公园也有星级哦~近期大热的顾村公园、辰山植物园都是五星级公园！还有哪些公园是五星的？戳大图看小布整理的沪上五星级公园名单大全！地址、交通、票价全覆盖，赶紧收藏吧！看看你家附近有没有？周末兜一圈转发微博媳​妇​，​俺​的​按​摩​手​法​怎​么​样！ 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 9 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。找个没人的角落偷偷地乐去！ 支持！【紧急播报：“授权支付”新型骗术把网银洗劫一空】最近，360网购先赔服务组发现一类新型骗术。骗子通过钓鱼链接、交易失败提示、客服聊天等组合，诱导受害者进行“网银授权支付”，授权骗子用另一个网银账户对自己账户进行资金操作，短短几分钟内就能将账户资金大量转出，损失达到数千甚至上万元。360安全卫士用户专享特权，名牌折扣5折封顶，下单最高再减30元！ 分享图片 我在:在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 10:47:21)   好久不见，你还好吗？转发微博别再费劲巴拉的瘦腿啦，一双万能袜就能解决一切问题~无敌显瘦还超结实， 每次都来这家买，分享给所有不爱穿裤子的姑娘们，戳转发微博【黄色专用校车将现申城】性能良好的标准化校车，将使孩子们的上下学路更令人放心。 说，图上的这些黄色校车不久之后就将在道路穿梭，守护孩子们的安全。首批 守护星专用校车已正式交付巴士租赁公司，将陆续投入全市多所学校使用，并承担起日常通勤任务 【Carmen Dell' Orefice】 她是最老的职业模特，她是意大利和匈牙利混血儿，她已经82高龄却仍然活跃在世界顶级时尚秀场。岁月带不走她的优雅，银发是她特有的时尚。她是卡门·戴尔·奥利菲斯，一个时间都拿她无可奈何的女人。via:我说这是个神贴 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 8 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 【闸北78岁老太二楼坠落，路过民警双臂托住】4月7日，保德路阳曲路一老太从二楼空调机不慎坠落，恰逢 临汾所民警王浩与同事巡逻至此。千钧一发之际，王浩用双臂托住老太，强大冲击力使王浩右胸及手部受伤，但老太没生命危险。王浩从此有了一个响亮的外号——“托举哥”很好！2012年，中国手机游戏玩家突破8900万，有13万款手机游戏被植入木马病毒、恶意广告，感染用户近2亿人次！仅“水果忍者”就让161万人次中招！而被植入木马病毒的“神庙逃亡”“找你妹”各让近36万人次中招！调查显示约41%的手机游戏偷窥用户隐私！详情：丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 7 天，获得了 35 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢转发微博别再费劲巴拉的瘦腿啦，一双万能袜就能解决一切问题~无敌显瘦还超结实， 每次都来这家买，分享给所有不爱穿裤子的姑娘们，戳转发微博【黄色专用校车将现申城】性能良好的标准化校车，将使孩子们的上下学路更令人放心。 说，图上的这些黄色校车不久之后就将在道路穿梭，守护孩子们的安全。首批 守护星专用校车已正式交付巴士租赁公司，将陆续投入全市多所学校使用，并承担起日常通勤任务 【Carmen Dell' Orefice】 她是最老的职业模特，她是意大利和匈牙利混血儿，她已经82高龄却仍然活跃在世界顶级时尚秀场。岁月带不走她的优雅，银发是她特有的时尚。她是卡门·戴尔·奥利菲斯，一个时间都拿她无可奈何的女人。via:我说这是个神贴 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 8 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 【闸北78岁老太二楼坠落，路过民警双臂托住】4月7日，保德路阳曲路一老太从二楼空调机不慎坠落，恰逢 临汾所民警王浩与同事巡逻至此。千钧一发之际，王浩用双臂托住老太，强大冲击力使王浩右胸及手部受伤，但老太没生命危险。王浩从此有了一个响亮的外号——“托举哥”很好！2012年，中国手机游戏玩家突破8900万，有13万款手机游戏被植入木马病毒、恶意广告，感染用户近2亿人次！仅“水果忍者”就让161万人次中招！而被植入木马病毒的“神庙逃亡”“找你妹”各让近36万人次中招！调查显示约41%的手机游戏偷窥用户隐私！详情：丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 7 天，获得了 35 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢转发微博别再费劲巴拉的瘦腿啦，一双万能袜就能解决一切问题~无敌显瘦还超结实， 每次都来这家买，分享给所有不爱穿裤子的姑娘们，戳转发微博【黄色专用校车将现申城】性能良好的标准化校车，将使孩子们的上下学路更令人放心。 说，图上的这些黄色校车不久之后就将在道路穿梭，守护孩子们的安全。首批 守护星专用校车已正式交付巴士租赁公司，将陆续投入全市多所学校使用，并承担起日常通勤任务 【Carmen Dell' Orefice】 她是最老的职业模特，她是意大利和匈牙利混血儿，她已经82高龄却仍然活跃在世界顶级时尚秀场。岁月带不走她的优雅，银发是她特有的时尚。她是卡门·戴尔·奥利菲斯，一个时间都拿她无可奈何的女人。via:我说这是个神贴 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 8 天，获得了 40 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。合不拢嘴，快乐不退，微个心情！~ 【闸北78岁老太二楼坠落，路过民警双臂托住】4月7日，保德路阳曲路一老太从二楼空调机不慎坠落，恰逢 临汾所民警王浩与同事巡逻至此。千钧一发之际，王浩用双臂托住老太，强大冲击力使王浩右胸及手部受伤，但老太没生命危险。王浩从此有了一个响亮的外号——“托举哥”很好！2012年，中国手机游戏玩家突破8900万，有13万款手机游戏被植入木马病毒、恶意广告，感染用户近2亿人次！仅“水果忍者”就让161万人次中招！而被植入木马病毒的“神庙逃亡”“找你妹”各让近36万人次中招！调查显示约41%的手机游戏偷窥用户隐私！详情：丢掉一切包袱，绽放笑容。 转发微博 推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 7 天，获得了 35 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢转发微博若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。——《胭脂盆地》虹桥接人 我在:转发微博【历史上的今天】大事:1896年交通大学建校;1904年英国和法国代表在伦敦签订《英法协约》,以解决两国争夺殖民地的冲突;1993年世界上跨径最大的斜拉桥--上海杨浦大桥合拢。出生:1947年台湾著名导演侯孝贤出生。逝世:1946年叶挺将军因飞机失事遇难;1973年西班牙著名画家、雕塑家巴伯罗·毕加索逝世。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博[九种心态轻松面对生活]1、戒躁， 别轻易发脾气。2.戒卑，别认为处处不及旁人。3、戒傲别总是自鸣得意。4、戒妒，别嫉妒别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁，不要生活在忧虑中。6、戒慎，不要提心吊胆。7、戒悲，别让不幸的事常浮现。8、戒疑，别总以为别人暗算自己。9、戒怒，别人的玩笑不要生气。转发微博 中午看《今日说法》，内容都是幼小的孩子被父母打死，由此想到，如果在美国，根本就不会发生，因为邻居会报警，警察则根据法律剥夺父母的监护权，保证孩子不受到一点点伤害，为什么社会主义还不如资本主义，让可爱的孩子无助的孩子命丧在自己的父母手下 转发微博更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ //: 转发微博【2招选购浴室防滑垫】1、正面，选用优质的绒毛材料，给人以柔和、轻软的感觉。2、背面，选用PVC防滑材料、橡胶等材质，PVC材质环保、防滑性能佳，橡胶材质防滑垫排水性佳，坚韧、耐用、美观，使用寿命长，防滑功能也较好。选一个好用又美观的防滑垫，让宝宝和洗澡来一次“亲密接触”~转发微博一个刚出生不久的小胖纸//: 耐你'喵〜喵星人“黛西”，摄影：Ben Torode转发微博若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。——《胭脂盆地》虹桥接人 我在:转发微博【历史上的今天】大事:1896年交通大学建校;1904年英国和法国代表在伦敦签订《英法协约》,以解决两国争夺殖民地的冲突;1993年世界上跨径最大的斜拉桥--上海杨浦大桥合拢。出生:1947年台湾著名导演侯孝贤出生。逝世:1946年叶挺将军因飞机失事遇难;1973年西班牙著名画家、雕塑家巴伯罗·毕加索逝世。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博[九种心态轻松面对生活]1、戒躁， 别轻易发脾气。2.戒卑，别认为处处不及旁人。3、戒傲别总是自鸣得意。4、戒妒，别嫉妒别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁，不要生活在忧虑中。6、戒慎，不要提心吊胆。7、戒悲，别让不幸的事常浮现。8、戒疑，别总以为别人暗算自己。9、戒怒，别人的玩笑不要生气。转发微博 中午看《今日说法》，内容都是幼小的孩子被父母打死，由此想到，如果在美国，根本就不会发生，因为邻居会报警，警察则根据法律剥夺父母的监护权，保证孩子不受到一点点伤害，为什么社会主义还不如资本主义，让可爱的孩子无助的孩子命丧在自己的父母手下 转发微博更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ //: 转发微博【2招选购浴室防滑垫】1、正面，选用优质的绒毛材料，给人以柔和、轻软的感觉。2、背面，选用PVC防滑材料、橡胶等材质，PVC材质环保、防滑性能佳，橡胶材质防滑垫排水性佳，坚韧、耐用、美观，使用寿命长，防滑功能也较好。选一个好用又美观的防滑垫，让宝宝和洗澡来一次“亲密接触”~转发微博一个刚出生不久的小胖纸//: 耐你'喵〜喵星人“黛西”，摄影：Ben Torode转发微博若我看倦了风景，走累了路。你是否，愿意变成酒色的石头，让我把余生靠一靠。——《胭脂盆地》虹桥接人 我在:转发微博【历史上的今天】大事:1896年交通大学建校;1904年英国和法国代表在伦敦签订《英法协约》,以解决两国争夺殖民地的冲突;1993年世界上跨径最大的斜拉桥--上海杨浦大桥合拢。出生:1947年台湾著名导演侯孝贤出生。逝世:1946年叶挺将军因飞机失事遇难;1973年西班牙著名画家、雕塑家巴伯罗·毕加索逝世。我已经成功升级为，获得白金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！转发微博~微博中，人来人往，我们都素未谋面，也无需谋面；你一段话，他一个图片，都能振起层层共鸣，叠叠温暖。那就是读懂你的人，这便是有缘。从此我们心心相惜，从未刻意，不曾牵强，无须告白，不用解释。因为你懂，我也懂。时间，能让深的东西更深。缘，源于心灵的契合，它不求结果，只须同行~  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博[九种心态轻松面对生活]1、戒躁， 别轻易发脾气。2.戒卑，别认为处处不及旁人。3、戒傲别总是自鸣得意。4、戒妒，别嫉妒别人，总希望别人栽跟头。5、戒愁，不要生活在忧虑中。6、戒慎，不要提心吊胆。7、戒悲，别让不幸的事常浮现。8、戒疑，别总以为别人暗算自己。9、戒怒，别人的玩笑不要生气。转发微博 中午看《今日说法》，内容都是幼小的孩子被父母打死，由此想到，如果在美国，根本就不会发生，因为邻居会报警，警察则根据法律剥夺父母的监护权，保证孩子不受到一点点伤害，为什么社会主义还不如资本主义，让可爱的孩子无助的孩子命丧在自己的父母手下 转发微博更新至2.1.2啦！清爽微博阅读，精彩尽在此处;尝鲜首发歌曲，分享缤纷音乐;海量视频盛宴，流畅观影体验！ 大版阅读，海量视频，快来更新你的微博桌面吧！ //: 转发微博【2招选购浴室防滑垫】1、正面，选用优质的绒毛材料，给人以柔和、轻软的感觉。2、背面，选用PVC防滑材料、橡胶等材质，PVC材质环保、防滑性能佳，橡胶材质防滑垫排水性佳，坚韧、耐用、美观，使用寿命长，防滑功能也较好。选一个好用又美观的防滑垫，让宝宝和洗澡来一次“亲密接触”~转发微博一个刚出生不久的小胖纸//: 耐你'喵〜喵星人“黛西”，摄影：Ben Torode转发微博现在的我终于懂了，原来感情最悲伤的是无话可说，也让人欲哭无泪。。。//: //://: 你家那口子现在到了哪个阶段了~男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~//: 转发微博【亲，记得设闹钟！】明天是周日，但是要上学、上班，而且要连上6天 友情提醒：记得设闹钟！转发微博这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。就算她不远不近，只要想到她，就永远会觉得安定，觉得踏实，觉得心里有底。甚至连周围的空气，都变得笃定。世界只是一些影影绰绰的温柔。河还是原来的河，人还是原来的人。我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你随意。转发微博莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔转发微博生命之路只在于两条：一是选择，二是坚持转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在空中飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。转发微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔转发微博让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。——徐志摩转发微博主​银​的​发​型​每​天​都​是​俺​打​理​的！转发微博【今天晴到多云最低5度，明天升至8-20度，未来5天基本晴好】为神马一放假就下雨，一上班就晴天？今天开始的6天连班，以多云到晴为主。今早最低5度寒风飕飕，明天最高20度暖意融融，不但“日K线”跌宕，每天昼夜温差也超11度！老天爷，上海四季已经够分明了，不用每天再经历一次吧转发微博【3号线部分车站今起调整限流措施】乘坐3号线的筒子注意了：考虑到该线早高峰由北向南单向大客流逐站累积的特点， 今起对长江南路至宝山路8座车站，尤其是长江南路、殷高西路和江湾镇3站固化实施站外排队、减缓进站速度等进一步限流措施，并将根据实际调整优化。详见长微博转发微博【运营突发信息：8号线车辆故障，江浦路-曲阳路限速运行】目前上海地铁8号线因车辆故障，江浦路往曲阳路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。via转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度56】今早空气一般，PM2.5浓度较昨晚略有增加，今早7时全市平均浓度为56微克/立方米。10个监测站中最高的静安监测站为71.5，最低的浦东川沙为38。衡量24小时空气质量的AQI为64，良。逐小时更新请见：转发微博看来我不放只鸡进学校，学校是不会停课了！！！~.转发微博现在的我终于懂了，原来感情最悲伤的是无话可说，也让人欲哭无泪。。。//: //://: 你家那口子现在到了哪个阶段了~男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~//: 转发微博【亲，记得设闹钟！】明天是周日，但是要上学、上班，而且要连上6天 友情提醒：记得设闹钟！转发微博这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。就算她不远不近，只要想到她，就永远会觉得安定，觉得踏实，觉得心里有底。甚至连周围的空气，都变得笃定。世界只是一些影影绰绰的温柔。河还是原来的河，人还是原来的人。我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你随意。转发微博莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔转发微博生命之路只在于两条：一是选择，二是坚持转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在空中飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。转发微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔转发微博让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。——徐志摩转发微博主​银​的​发​型​每​天​都​是​俺​打​理​的！转发微博【今天晴到多云最低5度，明天升至8-20度，未来5天基本晴好】为神马一放假就下雨，一上班就晴天？今天开始的6天连班，以多云到晴为主。今早最低5度寒风飕飕，明天最高20度暖意融融，不但“日K线”跌宕，每天昼夜温差也超11度！老天爷，上海四季已经够分明了，不用每天再经历一次吧转发微博【3号线部分车站今起调整限流措施】乘坐3号线的筒子注意了：考虑到该线早高峰由北向南单向大客流逐站累积的特点， 今起对长江南路至宝山路8座车站，尤其是长江南路、殷高西路和江湾镇3站固化实施站外排队、减缓进站速度等进一步限流措施，并将根据实际调整优化。详见长微博转发微博【运营突发信息：8号线车辆故障，江浦路-曲阳路限速运行】目前上海地铁8号线因车辆故障，江浦路往曲阳路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。via转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度56】今早空气一般，PM2.5浓度较昨晚略有增加，今早7时全市平均浓度为56微克/立方米。10个监测站中最高的静安监测站为71.5，最低的浦东川沙为38。衡量24小时空气质量的AQI为64，良。逐小时更新请见：转发微博看来我不放只鸡进学校，学校是不会停课了！！！~.转发微博现在的我终于懂了，原来感情最悲伤的是无话可说，也让人欲哭无泪。。。//: //://: 你家那口子现在到了哪个阶段了~男人毕业后的五个阶段，你家那口子现在到了哪个阶段了~//: 转发微博【亲，记得设闹钟！】明天是周日，但是要上学、上班，而且要连上6天 友情提醒：记得设闹钟！转发微博这个世界上总有那么一个人，是你的念想，是你的温暖。就算她不远不近，只要想到她，就永远会觉得安定，觉得踏实，觉得心里有底。甚至连周围的空气，都变得笃定。世界只是一些影影绰绰的温柔。河还是原来的河，人还是原来的人。我仍然为你守候，那些小幸福，我认真，你随意。转发微博莽撞，可能使你后悔一阵子；怯懦，却可能使你一辈子后悔转发微博生命之路只在于两条：一是选择，二是坚持转发微博如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。一半在尘土里安详，一半在空中飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。转发微博你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。——泰戈尔转发微博让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。——徐志摩转发微博主​银​的​发​型​每​天​都​是​俺​打​理​的！转发微博【今天晴到多云最低5度，明天升至8-20度，未来5天基本晴好】为神马一放假就下雨，一上班就晴天？今天开始的6天连班，以多云到晴为主。今早最低5度寒风飕飕，明天最高20度暖意融融，不但“日K线”跌宕，每天昼夜温差也超11度！老天爷，上海四季已经够分明了，不用每天再经历一次吧转发微博【3号线部分车站今起调整限流措施】乘坐3号线的筒子注意了：考虑到该线早高峰由北向南单向大客流逐站累积的特点， 今起对长江南路至宝山路8座车站，尤其是长江南路、殷高西路和江湾镇3站固化实施站外排队、减缓进站速度等进一步限流措施，并将根据实际调整优化。详见长微博转发微博【运营突发信息：8号线车辆故障，江浦路-曲阳路限速运行】目前上海地铁8号线因车辆故障，江浦路往曲阳路方向列车限速运行，发车班次间隔延长，请乘客们及时调整出行路径，以免耽误行程。via转发微博【今早空气质量良，PM2.5平均浓度56】今早空气一般，PM2.5浓度较昨晚略有增加，今早7时全市平均浓度为56微克/立方米。10个监测站中最高的静安监测站为71.5，最低的浦东川沙为38。衡量24小时空气质量的AQI为64，良。逐小时更新请见：转发微博看来我不放只鸡进学校，学校是不会停课了！！！~.转发微博【一张图了解如何预防H7N9流感】担心H7N9流感来袭，但如何加强个人防护？ 给出专业提示，空气流通、勤洗手、食物煮熟、避免接触病死禽畜、加强锻炼、注意休息……这些都很重要。如发现类似流感症状，应及时就医！来看一张图告诉你如何预防H7N9流感，大家Mark一下吧。转发微博超​人​之​家​的​一​部​分​。​蓝​色​是​男​孩​儿​，​灰​色​是​女​孩​儿​。//: 【上海，伤害】1万多头死猪漂来，上海不敢吃猪肉了；2万多只活禽遭扑杀，上海又不敢吃鸡鸭了；现在又爆出泗泾大面积死鱼事件，我们不禁要问还有什么肉可吃？专家称病菌易被杀死，煮熟了就可放心吃。但老百姓想要的不仅是针对H7N9的烹饪指南，而是长远的、从源头上掌控的食品安全via转发微博【图集：桃李芬芳，春色满校园】春暖花开，沪上各高校的校园春景美不胜收，食堂转角处优雅大方的玉兰、教学楼边花开似锦的海棠、宿舍楼下如云似霞的樱花，还有那岸边垂柳园中山茶，桃花杏花争相斗艳，金黄菜花欣欣向荣，春意盎然的校园怎一个美字了得。图中有你们学校吗？转发微博给​猫​星​人​喂​奶​什​么​的​太​有​爱​了​~​~//: //: 淮海西路和华山路附近，谁家的孩子啊，赶紧来领早上在淮海西路和华山路附近捡到这只迷你牧羊犬，狗狗很乖，外面下雨，他一直發抖，我怕壞人抓他去吃肉，現暫時領回家了，有沒有人知道主人在哪裡，或者有沒有好心的人想領養的，希望聯繫我，所有檢查和洗澡的費用我都願意承擔。希望找到好心人，幫幫他      推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 4 天，获得了 20 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 10:57:46)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博有沙漠的地方，不一定只有荒芜；有沙漠的心思，也不会只被搁浅。老子曾经说过：心欲令其有，心欲令其无...偶尔闲暇或是想找点刺激，玩捕鱼达人2游戏都是很棒的选择~！^_^(分享自 12:06:40) 怀念游戏厅里掉币的快感吗？快来玩捕鱼达人2，金币哗哗掉不停哦！(分享自 12:02:26) 转发微博爱是沙子，有些人是蚌壳，将它吞纳，磨成珍珠；有些人拿它拌成混凝土，筑成坚固的城垛；有些人戏筑沙堡，任它随潮汐起落；有些人，专把沙子放进眼睛里，哭瞎了眼睛转发微博【一张图了解如何预防H7N9流感】担心H7N9流感来袭，但如何加强个人防护？ 给出专业提示，空气流通、勤洗手、食物煮熟、避免接触病死禽畜、加强锻炼、注意休息……这些都很重要。如发现类似流感症状，应及时就医！来看一张图告诉你如何预防H7N9流感，大家Mark一下吧。转发微博超​人​之​家​的​一​部​分​。​蓝​色​是​男​孩​儿​，​灰​色​是​女​孩​儿​。//: 【上海，伤害】1万多头死猪漂来，上海不敢吃猪肉了；2万多只活禽遭扑杀，上海又不敢吃鸡鸭了；现在又爆出泗泾大面积死鱼事件，我们不禁要问还有什么肉可吃？专家称病菌易被杀死，煮熟了就可放心吃。但老百姓想要的不仅是针对H7N9的烹饪指南，而是长远的、从源头上掌控的食品安全via转发微博【图集：桃李芬芳，春色满校园】春暖花开，沪上各高校的校园春景美不胜收，食堂转角处优雅大方的玉兰、教学楼边花开似锦的海棠、宿舍楼下如云似霞的樱花，还有那岸边垂柳园中山茶，桃花杏花争相斗艳，金黄菜花欣欣向荣，春意盎然的校园怎一个美字了得。图中有你们学校吗？转发微博给​猫​星​人​喂​奶​什​么​的​太​有​爱​了​~​~//: //: 淮海西路和华山路附近，谁家的孩子啊，赶紧来领早上在淮海西路和华山路附近捡到这只迷你牧羊犬，狗狗很乖，外面下雨，他一直發抖，我怕壞人抓他去吃肉，現暫時領回家了，有沒有人知道主人在哪裡，或者有沒有好心的人想領養的，希望聯繫我，所有檢查和洗澡的費用我都願意承擔。希望找到好心人，幫幫他      推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 4 天，获得了 20 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 10:57:46)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博有沙漠的地方，不一定只有荒芜；有沙漠的心思，也不会只被搁浅。老子曾经说过：心欲令其有，心欲令其无...偶尔闲暇或是想找点刺激，玩捕鱼达人2游戏都是很棒的选择~！^_^(分享自 12:06:40) 怀念游戏厅里掉币的快感吗？快来玩捕鱼达人2，金币哗哗掉不停哦！(分享自 12:02:26) 转发微博爱是沙子，有些人是蚌壳，将它吞纳，磨成珍珠；有些人拿它拌成混凝土，筑成坚固的城垛；有些人戏筑沙堡，任它随潮汐起落；有些人，专把沙子放进眼睛里，哭瞎了眼睛转发微博【一张图了解如何预防H7N9流感】担心H7N9流感来袭，但如何加强个人防护？ 给出专业提示，空气流通、勤洗手、食物煮熟、避免接触病死禽畜、加强锻炼、注意休息……这些都很重要。如发现类似流感症状，应及时就医！来看一张图告诉你如何预防H7N9流感，大家Mark一下吧。转发微博超​人​之​家​的​一​部​分​。​蓝​色​是​男​孩​儿​，​灰​色​是​女​孩​儿​。//: 【上海，伤害】1万多头死猪漂来，上海不敢吃猪肉了；2万多只活禽遭扑杀，上海又不敢吃鸡鸭了；现在又爆出泗泾大面积死鱼事件，我们不禁要问还有什么肉可吃？专家称病菌易被杀死，煮熟了就可放心吃。但老百姓想要的不仅是针对H7N9的烹饪指南，而是长远的、从源头上掌控的食品安全via转发微博【图集：桃李芬芳，春色满校园】春暖花开，沪上各高校的校园春景美不胜收，食堂转角处优雅大方的玉兰、教学楼边花开似锦的海棠、宿舍楼下如云似霞的樱花，还有那岸边垂柳园中山茶，桃花杏花争相斗艳，金黄菜花欣欣向荣，春意盎然的校园怎一个美字了得。图中有你们学校吗？转发微博给​猫​星​人​喂​奶​什​么​的​太​有​爱​了​~​~//: //: 淮海西路和华山路附近，谁家的孩子啊，赶紧来领早上在淮海西路和华山路附近捡到这只迷你牧羊犬，狗狗很乖，外面下雨，他一直發抖，我怕壞人抓他去吃肉，現暫時領回家了，有沒有人知道主人在哪裡，或者有沒有好心的人想領養的，希望聯繫我，所有檢查和洗澡的費用我都願意承擔。希望找到好心人，幫幫他      推荐一个好玩的互粉应用，送粉丝、送积分、轻松获取百万粉丝，赶紧来玩吧。地址：我在已连续签到 4 天，获得了 20 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。哇哈哈呀哇哈哈~我的脸上笑开了花~ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 10:57:46)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博有沙漠的地方，不一定只有荒芜；有沙漠的心思，也不会只被搁浅。老子曾经说过：心欲令其有，心欲令其无...偶尔闲暇或是想找点刺激，玩捕鱼达人2游戏都是很棒的选择~！^_^(分享自 12:06:40) 怀念游戏厅里掉币的快感吗？快来玩捕鱼达人2，金币哗哗掉不停哦！(分享自 12:02:26) 转发微博爱是沙子，有些人是蚌壳，将它吞纳，磨成珍珠；有些人拿它拌成混凝土，筑成坚固的城垛；有些人戏筑沙堡，任它随潮汐起落；有些人，专把沙子放进眼睛里，哭瞎了眼睛我在已连续签到 3 天，获得了 15 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。找个没人的角落偷偷地乐去！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 09:04:20)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博得知江苏发现4例H7N9禽流感，远在大洋彼岸的儿子立即提醒我们多注意，暂时不要到人多的地方去。他说：病毒很容易变异，尤其春天是流行病高发期，少接触传染源，自身抵抗力很重要，可以补充一点加强抵抗力的东西。我问他补充什么啊？他说：看看免疫球蛋白什么的吧，能不能打一针？转发微博【古文学常识】⒈"死"的别称：天子"崩"，诸侯"薨"，大夫"卒"，士"不禄"，庶人"死"，唐代规定：二品以上称"薨"，五品以上称"卒"，六品达于庶人称"死"。⒉给尸体穿上衣服叫小殓，穿好衣服放进棺材叫大殓。大殓之后停一段时间叫殡，下葬叫出殡。⒊把人埋了再推平叫墓，上面堆土叫坟，大坟就是陵了。转转发微博你相信吗？友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情。转发微博不以物喜，不以己悲。不管命运坎坷不平，我们都应该坦然面对，人生不可能永远幸福，也不可能长久地陷于不幸。—— 叔本华转发微博感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。———三毛转发微博若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。——柏拉图转发微博总给自己买昂贵内衣的女人是爱享受，总给自己买护肤品的女人是爱自我，总给自己买鞋包的女人是爱生活，总给自己买化妆品的女人是爱漂亮。。。什么都不爱买的女人是没前途的，因为没欲望没爱好往往就没优点，别人又爱你什么呢？无欲无求不一定是强大，也有可能是迷茫。转发微博生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子我在已连续签到 3 天，获得了 15 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。找个没人的角落偷偷地乐去！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 09:04:20)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博得知江苏发现4例H7N9禽流感，远在大洋彼岸的儿子立即提醒我们多注意，暂时不要到人多的地方去。他说：病毒很容易变异，尤其春天是流行病高发期，少接触传染源，自身抵抗力很重要，可以补充一点加强抵抗力的东西。我问他补充什么啊？他说：看看免疫球蛋白什么的吧，能不能打一针？转发微博【古文学常识】⒈"死"的别称：天子"崩"，诸侯"薨"，大夫"卒"，士"不禄"，庶人"死"，唐代规定：二品以上称"薨"，五品以上称"卒"，六品达于庶人称"死"。⒉给尸体穿上衣服叫小殓，穿好衣服放进棺材叫大殓。大殓之后停一段时间叫殡，下葬叫出殡。⒊把人埋了再推平叫墓，上面堆土叫坟，大坟就是陵了。转转发微博你相信吗？友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情。转发微博不以物喜，不以己悲。不管命运坎坷不平，我们都应该坦然面对，人生不可能永远幸福，也不可能长久地陷于不幸。—— 叔本华转发微博感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。———三毛转发微博若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。——柏拉图转发微博总给自己买昂贵内衣的女人是爱享受，总给自己买护肤品的女人是爱自我，总给自己买鞋包的女人是爱生活，总给自己买化妆品的女人是爱漂亮。。。什么都不爱买的女人是没前途的，因为没欲望没爱好往往就没优点，别人又爱你什么呢？无欲无求不一定是强大，也有可能是迷茫。转发微博生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子我在已连续签到 3 天，获得了 15 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。找个没人的角落偷偷地乐去！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 09:04:20)   别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博得知江苏发现4例H7N9禽流感，远在大洋彼岸的儿子立即提醒我们多注意，暂时不要到人多的地方去。他说：病毒很容易变异，尤其春天是流行病高发期，少接触传染源，自身抵抗力很重要，可以补充一点加强抵抗力的东西。我问他补充什么啊？他说：看看免疫球蛋白什么的吧，能不能打一针？转发微博【古文学常识】⒈"死"的别称：天子"崩"，诸侯"薨"，大夫"卒"，士"不禄"，庶人"死"，唐代规定：二品以上称"薨"，五品以上称"卒"，六品达于庶人称"死"。⒉给尸体穿上衣服叫小殓，穿好衣服放进棺材叫大殓。大殓之后停一段时间叫殡，下葬叫出殡。⒊把人埋了再推平叫墓，上面堆土叫坟，大坟就是陵了。转转发微博你相信吗？友情世界里也存在着吃醋，那滋味不亚于爱情。转发微博不以物喜，不以己悲。不管命运坎坷不平，我们都应该坦然面对，人生不可能永远幸福，也不可能长久地陷于不幸。—— 叔本华转发微博感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。———三毛转发微博若爱，请深爱；如弃，请彻底；不要暧昧，伤人伤己。人生最遗憾的，莫过于轻易地放弃了不该放弃的，固执地坚持了不该坚持的。我以为小鸟飞不过沧海，是因为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。——柏拉图转发微博总给自己买昂贵内衣的女人是爱享受，总给自己买护肤品的女人是爱自我，总给自己买鞋包的女人是爱生活，总给自己买化妆品的女人是爱漂亮。。。什么都不爱买的女人是没前途的，因为没欲望没爱好往往就没优点，别人又爱你什么呢？无欲无求不一定是强大，也有可能是迷茫。转发微博生命中有很多东西，能忘掉的叫过去，忘不掉的叫记忆。一个人的寂寞，有时候，很难隐藏得太久，时间太久了，人就会变得沉默，那时候，有些往日的情怀，就找不回来了。 或许，当一段不知疲倦的旅途结束，只有站在终点的人，才会感觉到累。其实我一直都明白，能一直和一人做伴，实属不易。——海子转发微博喂，喂！哪有在人家头顶上倒车的？连猫叔大人都看不下去了嘿 ！我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好事天天有，今天特别多！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:34:15) 很好！360壁纸手机版beta4震撼来袭！精彩一触即发全新颠覆式横向壁纸浏览方式，精彩翻不停；精选十大热门分类高清壁纸，美图看不够；壁纸一键快速分享，放飞你心情~还等什么？赶快拿起你的手机下载体验吧>>  好久不见，你还好吗？转发微博蘑菇街新款 显瘦修身 典雅 潮流时尚 百搭可穿 倾国女长裤疯狂团购，原价160，现价80.//: 低调一笑！正如国外嘲笑中国一样，死猪一江，经检测，对水质没有影响！请放心使用！【朝鲜:厕所有把锁】春耕追肥，在朝鲜拉开了保卫”堆肥”战。为完成上级交给的几百公斤的堆肥任务。家家户户的厕所都上锁，以防人工肥被盗。。。转发微博Look ~ 介~就是国际大牌的高富帅与穷矮挫~~~小样~悠着点~~~嘻嘻嘻……转发微博【不正常人类研究中心】 两只没见过世面的喵星人，笑死我啦    --来自转发微博【辞海为张国荣建词条 破纪录当代明星首收录】辞海为张国荣建词条破纪录当代明星首收录。2009年7月，新版《辞海》将“张国荣”作为词条收录在其中第2393页，这是《辞海》这部中国当代公认最权威的大型综合性辞典，首次...   （分享自 ）//: 转发微博我笑了十分钟~~~//: //: 好友爱好东西一定要共同分享  转发微博不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。——王小波转发微博心理学秘语：被人欺侮了，千万别诉苦抱怨，佯装什幺也没发生过。苦事放在心中，过后务必使她也不记得是否害过我，那就最理想。千万别以弱者身分出现，弱者人皆踩之，不要给别人这种机会转发微博喂，喂！哪有在人家头顶上倒车的？连猫叔大人都看不下去了嘿 ！我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好事天天有，今天特别多！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:34:15) 很好！360壁纸手机版beta4震撼来袭！精彩一触即发全新颠覆式横向壁纸浏览方式，精彩翻不停；精选十大热门分类高清壁纸，美图看不够；壁纸一键快速分享，放飞你心情~还等什么？赶快拿起你的手机下载体验吧>>  好久不见，你还好吗？转发微博蘑菇街新款 显瘦修身 典雅 潮流时尚 百搭可穿 倾国女长裤疯狂团购，原价160，现价80.//: 低调一笑！正如国外嘲笑中国一样，死猪一江，经检测，对水质没有影响！请放心使用！【朝鲜:厕所有把锁】春耕追肥，在朝鲜拉开了保卫”堆肥”战。为完成上级交给的几百公斤的堆肥任务。家家户户的厕所都上锁，以防人工肥被盗。。。转发微博Look ~ 介~就是国际大牌的高富帅与穷矮挫~~~小样~悠着点~~~嘻嘻嘻……转发微博【不正常人类研究中心】 两只没见过世面的喵星人，笑死我啦    --来自转发微博【辞海为张国荣建词条 破纪录当代明星首收录】辞海为张国荣建词条破纪录当代明星首收录。2009年7月，新版《辞海》将“张国荣”作为词条收录在其中第2393页，这是《辞海》这部中国当代公认最权威的大型综合性辞典，首次...   （分享自 ）//: 转发微博我笑了十分钟~~~//: //: 好友爱好东西一定要共同分享  转发微博不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。——王小波转发微博心理学秘语：被人欺侮了，千万别诉苦抱怨，佯装什幺也没发生过。苦事放在心中，过后务必使她也不记得是否害过我，那就最理想。千万别以弱者身分出现，弱者人皆踩之，不要给别人这种机会转发微博喂，喂！哪有在人家头顶上倒车的？连猫叔大人都看不下去了嘿 ！我在已连续签到 2 天，获得了 10 积分，积分换粉丝，轻松获取百万粉丝，大家快来玩吧。好事天天有，今天特别多！ 在大海中赚取金灿灿闪亮亮的金币！我就是捕鱼达人！(分享自 17:34:15) 很好！360壁纸手机版beta4震撼来袭！精彩一触即发全新颠覆式横向壁纸浏览方式，精彩翻不停；精选十大热门分类高清壁纸，美图看不够；壁纸一键快速分享，放飞你心情~还等什么？赶快拿起你的手机下载体验吧>>  好久不见，你还好吗？转发微博蘑菇街新款 显瘦修身 典雅 潮流时尚 百搭可穿 倾国女长裤疯狂团购，原价160，现价80.//: 低调一笑！正如国外嘲笑中国一样，死猪一江，经检测，对水质没有影响！请放心使用！【朝鲜:厕所有把锁】春耕追肥，在朝鲜拉开了保卫”堆肥”战。为完成上级交给的几百公斤的堆肥任务。家家户户的厕所都上锁，以防人工肥被盗。。。转发微博Look ~ 介~就是国际大牌的高富帅与穷矮挫~~~小样~悠着点~~~嘻嘻嘻……转发微博【不正常人类研究中心】 两只没见过世面的喵星人，笑死我啦    --来自转发微博【辞海为张国荣建词条 破纪录当代明星首收录】辞海为张国荣建词条破纪录当代明星首收录。2009年7月，新版《辞海》将“张国荣”作为词条收录在其中第2393页，这是《辞海》这部中国当代公认最权威的大型综合性辞典，首次...   （分享自 ）//: 转发微博我笑了十分钟~~~//: //: 好友爱好东西一定要共同分享  转发微博不相信世界就是这样，在明知道有的时候必须低头，有的人必将失去，有的东西命中注定不能长久的时候，依然要说，在第一千个选择之外，还有第一千零一个可能，有一扇窗等着我打开，然后有光透进来。——王小波转发微博心理学秘语：被人欺侮了，千万别诉苦抱怨，佯装什幺也没发生过。苦事放在心中，过后务必使她也不记得是否害过我，那就最理想。千万别以弱者身分出现，弱者人皆踩之，不要给别人这种机会我今天在获得了212M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //: 转发微博【苦瓜蛤蜊清火汤】1．先将苦瓜洗净切成圈状，葱姜切丝备用。2．蛤蜊泡入水中，加入一点盐，使其吐沙3。．锅中加入冷水，放入苦瓜，姜丝。4．接着倒入干净的蛤蜊，开大火煮沸，蛤蜊只要一张口即可关火，加入一点盐。5．最后放入葱花，加入一勺麻油调味。转发微博我如何对我的日子说：我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你。（阿多尼斯《我的孤独是一座花园》）转发微博冷静严峻，可能不是因为冷漠，而是因为热情。当一个人感到自己的激情与想象无法控制的时候，他可能会加倍控制克制自我，变得严肃冷峻。理性可以使人坚强，也可以使人脆弱，要看理性的强度与个人为理性强度付出的代价。（周宁《人间草木》）转发微博你可以创造自己的命运，只要下定决心。转发微博也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。转发微博一路有你陪伴，没人喝彩，也很精彩。转发微博即使生活再艰难，也要坚持下去。相信明天不会比今天更坏，如果还能再坏，那今天的糟糕就不算什么//: 绝句主播早！个人看法是乞丐有真假，出名有底线；不知他到底是在替真正的弱势群体摇旗呐喊，还是在搏自己的名利。世界这么乱，装纯给谁看？2013.4.2音乐快速路直播贴：坐飞机、穿西服、戴墨镜、留搞怪发型，网上称他为“最潮乞丐”，赞美与讥讽各半。他的最高目标是促进立法，以保护这群人的尊严同样不被践踏。他自嘲是坐飞机巡回乞讨的“丐帮帮主”。有人却说，只不过是一个流浪汉，活在自己的世界里。对“丐帮帮主”周飞，你怎么看转发微博禅语:气象要高旷，而不可疏狂；心思要缜密，而不可琐屑；趣味要恬淡，而不可偏枯；操守要严明，而不可激烈。越来越可爱了！么么说胖乎乎的我适合这么打扮！我今天在获得了212M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //: 转发微博【苦瓜蛤蜊清火汤】1．先将苦瓜洗净切成圈状，葱姜切丝备用。2．蛤蜊泡入水中，加入一点盐，使其吐沙3。．锅中加入冷水，放入苦瓜，姜丝。4．接着倒入干净的蛤蜊，开大火煮沸，蛤蜊只要一张口即可关火，加入一点盐。5．最后放入葱花，加入一勺麻油调味。转发微博我如何对我的日子说：我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你。（阿多尼斯《我的孤独是一座花园》）转发微博冷静严峻，可能不是因为冷漠，而是因为热情。当一个人感到自己的激情与想象无法控制的时候，他可能会加倍控制克制自我，变得严肃冷峻。理性可以使人坚强，也可以使人脆弱，要看理性的强度与个人为理性强度付出的代价。（周宁《人间草木》）转发微博你可以创造自己的命运，只要下定决心。转发微博也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。转发微博一路有你陪伴，没人喝彩，也很精彩。转发微博即使生活再艰难，也要坚持下去。相信明天不会比今天更坏，如果还能再坏，那今天的糟糕就不算什么//: 绝句主播早！个人看法是乞丐有真假，出名有底线；不知他到底是在替真正的弱势群体摇旗呐喊，还是在搏自己的名利。世界这么乱，装纯给谁看？2013.4.2音乐快速路直播贴：坐飞机、穿西服、戴墨镜、留搞怪发型，网上称他为“最潮乞丐”，赞美与讥讽各半。他的最高目标是促进立法，以保护这群人的尊严同样不被践踏。他自嘲是坐飞机巡回乞讨的“丐帮帮主”。有人却说，只不过是一个流浪汉，活在自己的世界里。对“丐帮帮主”周飞，你怎么看转发微博禅语:气象要高旷，而不可疏狂；心思要缜密，而不可琐屑；趣味要恬淡，而不可偏枯；操守要严明，而不可激烈。越来越可爱了！么么说胖乎乎的我适合这么打扮！我今天在获得了212M免费空间,好运指数4颗星,你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //: //: 转发微博【苦瓜蛤蜊清火汤】1．先将苦瓜洗净切成圈状，葱姜切丝备用。2．蛤蜊泡入水中，加入一点盐，使其吐沙3。．锅中加入冷水，放入苦瓜，姜丝。4．接着倒入干净的蛤蜊，开大火煮沸，蛤蜊只要一张口即可关火，加入一点盐。5．最后放入葱花，加入一勺麻油调味。转发微博我如何对我的日子说：我住在你那里，却未曾抚摸你，我周游了你的疆域，却未曾见过你。（阿多尼斯《我的孤独是一座花园》）转发微博冷静严峻，可能不是因为冷漠，而是因为热情。当一个人感到自己的激情与想象无法控制的时候，他可能会加倍控制克制自我，变得严肃冷峻。理性可以使人坚强，也可以使人脆弱，要看理性的强度与个人为理性强度付出的代价。（周宁《人间草木》）转发微博你可以创造自己的命运，只要下定决心。转发微博也许一个人最好的样子就是静一点。哪怕一个人生活。穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别。然后淡下来，于是终于可以坦然的说，我终于不那么执着了。转发微博一路有你陪伴，没人喝彩，也很精彩。转发微博即使生活再艰难，也要坚持下去。相信明天不会比今天更坏，如果还能再坏，那今天的糟糕就不算什么//: 绝句主播早！个人看法是乞丐有真假，出名有底线；不知他到底是在替真正的弱势群体摇旗呐喊，还是在搏自己的名利。世界这么乱，装纯给谁看？2013.4.2音乐快速路直播贴：坐飞机、穿西服、戴墨镜、留搞怪发型，网上称他为“最潮乞丐”，赞美与讥讽各半。他的最高目标是促进立法，以保护这群人的尊严同样不被践踏。他自嘲是坐飞机巡回乞讨的“丐帮帮主”。有人却说，只不过是一个流浪汉，活在自己的世界里。对“丐帮帮主”周飞，你怎么看转发微博禅语:气象要高旷，而不可疏狂；心思要缜密，而不可琐屑；趣味要恬淡，而不可偏枯；操守要严明，而不可激烈。越来越可爱了！么么说胖乎乎的我适合这么打扮！