赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博据说小时候很多人玩过这个哦！7鬼523，你会玩吗？（转）转发微博Google地图上的沧海桑田。Google整理出了1982年到2012年间，30年来的卫星图片。从这些动图中可以明显看出亚马逊雨林、阿拉斯加冰川、伊朗盐湖等在逐渐退化…（GIF图）转发微博日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！（转）//: 我们真的很渺小美国摄影师Richard Misrach在沙滩上是一系列作品『On the Beach』（在海滩上），游泳者和日光浴者的视觉缩小到似乎是永无止境的景观，艺术家以这种方式创造了强大的孤独感，提醒者人类个体的脆弱性。（PS：我们真的很渺小）转发微博黑板创意设计，童年的回忆~//: 致我们已经逝去的青春！花有重开日，人无再少年。转发微博这些感觉真真儿的，反正我是各种中枪了，你们体会体会！（via：）4321 我在: 我在:！！！！//: 这简直就不是可能的任务啊，还不如让他捐赠全部家产//:简直了！！//: 太狠了！！还有没有人性了！！卧槽 ~~~//: 卧槽。。。。//: 卧槽 //:卧槽？！//: 卧槽，真的假的卧槽！京东的妹子又霸气了！这群客服到底是些什么生物？！转发微博据说小时候很多人玩过这个哦！7鬼523，你会玩吗？（转）转发微博Google地图上的沧海桑田。Google整理出了1982年到2012年间，30年来的卫星图片。从这些动图中可以明显看出亚马逊雨林、阿拉斯加冰川、伊朗盐湖等在逐渐退化…（GIF图）转发微博日常简单瘦腿法史上最全攻略，照做一定瘦！瘦！瘦！（转）//: 我们真的很渺小美国摄影师Richard Misrach在沙滩上是一系列作品『On the Beach』（在海滩上），游泳者和日光浴者的视觉缩小到似乎是永无止境的景观，艺术家以这种方式创造了强大的孤独感，提醒者人类个体的脆弱性。（PS：我们真的很渺小）转发微博黑板创意设计，童年的回忆~//: 致我们已经逝去的青春！花有重开日，人无再少年。转发微博这些感觉真真儿的，反正我是各种中枪了，你们体会体会！（via：）4321 我在: 我在:！！！！//: 这简直就不是可能的任务啊，还不如让他捐赠全部家产//:简直了！！//: 太狠了！！还有没有人性了！！卧槽 ~~~//: 卧槽。。。。//: 卧槽 //:卧槽？！//: 卧槽，真的假的卧槽！京东的妹子又霸气了！这群客服到底是些什么生物？！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，似乎曾经在梦里面出现过 ~（转）转发微博据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」4321。。。朋友去河里钓鱼，中午去的晚上回来的！我问钓到多少？他做了一个八的手势，我说八斤？他摇摇头，我又问那是八条？他也摇摇头！我说那是多少？他突然对我吼到就钓到这么长一条。 我在:每次微信聊天到最后我习惯说“对了，”然后关机睡觉。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博人民网悄悄地把 “无德无信美国人” 专栏改成了 “你不了解的美国人”。日期3月20日的“编者按”也在5月做了不少修改（但是未标注新日期和修改）。为什么呢？q 我在:1//: 好萌的彩虹蛋糕好萌的彩虹蛋糕仔啊~~~~转发微博有没有人和我一样，在做一件事的时候，突然感觉这个情景很熟悉，似乎曾经在梦里面出现过 ~（转）转发微博据说是俩学生考试传纸条，结果被老师发现了，老师看到脸都绿了。「转」4321。。。朋友去河里钓鱼，中午去的晚上回来的！我问钓到多少？他做了一个八的手势，我说八斤？他摇摇头，我又问那是八条？他也摇摇头！我说那是多少？他突然对我吼到就钓到这么长一条。 我在:每次微信聊天到最后我习惯说“对了，”然后关机睡觉。 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 转发微博人民网悄悄地把 “无德无信美国人” 专栏改成了 “你不了解的美国人”。日期3月20日的“编者按”也在5月做了不少修改（但是未标注新日期和修改）。为什么呢？q 我在:1//: 好萌的彩虹蛋糕好萌的彩虹蛋糕仔啊~~~~赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//: 转走，让别人中枪"你就是设计师啊？“”是的。“”帮我弄个Logo吧，随便弄就行“ …… Gif 动图 （转）//: 今年夏天一定试试扇叶涂上不同色的顏料，很不错的办法转发微博温暖又亲切的可爱毛毡动物色卡，新加坡一家创意杂货铺的作品，他们还为每一个动物色卡都起了一个他们专属绰号4321吖 我在:啊 我在:哎 我在:啊 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！（转）转发微博你只有经历过高考，才有资格说高考其实没什么；你只有读完大学，才有资格对大学学的东西一笑置之。因为多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数，而是争分夺秒复习没有手机电脑也无比充实的日子；不是大学挂了几科，而是有泪有笑有冲动有迷茫的青春。享受当下的阶段吧，全情投入，才对得起将来的自己。转//: 转走，让别人中枪"你就是设计师啊？“”是的。“”帮我弄个Logo吧，随便弄就行“ …… Gif 动图 （转）//: 今年夏天一定试试扇叶涂上不同色的顏料，很不错的办法转发微博温暖又亲切的可爱毛毡动物色卡，新加坡一家创意杂货铺的作品，他们还为每一个动物色卡都起了一个他们专属绰号4321吖 我在:啊 我在:哎 我在:啊 我在:  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！！（转）转发微博你只有经历过高考，才有资格说高考其实没什么；你只有读完大学，才有资格对大学学的东西一笑置之。因为多年后让我们热泪盈眶的，不是高考分数，而是争分夺秒复习没有手机电脑也无比充实的日子；不是大学挂了几科，而是有泪有笑有冲动有迷茫的青春。享受当下的阶段吧，全情投入，才对得起将来的自己。转赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）431额额 我在:哎哎 我在:   //: 太牛！中国高考历史上最牛B的考神，省状元什么的都TM弱爆了。那时是3+2高考，全国一张卷。三大主科得了448分（数学失误2分），选修的2门课程是满分300分（共2科，每科150分满分）（1998年全国高考状元） 语文：150分 英语：150分 数学：148分 理综：300分 总分：748分 据说分享的人考试都会考神附身~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 萌爆了我有一张圆圆脸~(gif)//: Parkes 的奇幻世界来自美国艺术家Michael Parkes 的原石版画作品（二）丨在Parkes 的奇幻世界里，打破了现实世界的规则，没有了时间和空间的隔阂，试图去破译西方神话与东方哲学的精髓。转发微博波兰插画师Paweł Kuczyński的作品，你能读懂它的意思吗？//: 哪一款是你的爱？几种不同风格的搭配，哪一款是你的爱？学搭配挑款式，就关注转发微博【新一代时尚小潮男】这位名叫Alonso Mateo的小男孩来自美国加州，他因有型有款的穿搭而光速走红，这一切都要归功于他那热爱时装的艺术收藏家妈妈Luisa Fernanda Espinosa。有多少人的梦想，是生一个儿子，然后把他打扮成王子？（转）转发微博看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~「转」转发微博【河南法官父女被杀案细节:16岁杀手曾是武校冠军】河南高中生雇凶杀亲案细节披露，杀手杀死他的父亲姐姐后，他带着两杀手在家找到钱，说你们还要碎尸清理现场，但两名杀手已顾不得，翻墙逃窜。贵州杀手张奎16岁，网上认识广西吴强，吴问他愿不愿杀人赚钱，他说愿意并称吴强师傅。转发微博努力了很久，也等来了你走出学校的这一天。说你是面瘫小孩，你笑的比我还要灿烂，可能现在你才觉得我不那么容易就变成神经病。换了方式不代表不爱了，不代表比从前少了什么东西。转发微博多少人曾爱过你容光焕发的楚楚魅力， 爱你的倾城容颜，或是真心，或是做戏， 但只有一个人！他爱的是你圣洁虔诚的心！ 当你洗尽铅华，伤逝红颜的老去，他也依然深爱着你！  1额额 我在:哎哎 我在:   //: 太牛！中国高考历史上最牛B的考神，省状元什么的都TM弱爆了。那时是3+2高考，全国一张卷。三大主科得了448分（数学失误2分），选修的2门课程是满分300分（共2科，每科150分满分）（1998年全国高考状元） 语文：150分 英语：150分 数学：148分 理综：300分 总分：748分 据说分享的人考试都会考神附身~「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 萌爆了我有一张圆圆脸~(gif)//: Parkes 的奇幻世界来自美国艺术家Michael Parkes 的原石版画作品（二）丨在Parkes 的奇幻世界里，打破了现实世界的规则，没有了时间和空间的隔阂，试图去破译西方神话与东方哲学的精髓。转发微博波兰插画师Paweł Kuczyński的作品，你能读懂它的意思吗？//: 哪一款是你的爱？几种不同风格的搭配，哪一款是你的爱？学搭配挑款式，就关注转发微博【新一代时尚小潮男】这位名叫Alonso Mateo的小男孩来自美国加州，他因有型有款的穿搭而光速走红，这一切都要归功于他那热爱时装的艺术收藏家妈妈Luisa Fernanda Espinosa。有多少人的梦想，是生一个儿子，然后把他打扮成王子？（转）转发微博看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~「转」转发微博【河南法官父女被杀案细节:16岁杀手曾是武校冠军】河南高中生雇凶杀亲案细节披露，杀手杀死他的父亲姐姐后，他带着两杀手在家找到钱，说你们还要碎尸清理现场，但两名杀手已顾不得，翻墙逃窜。贵州杀手张奎16岁，网上认识广西吴强，吴问他愿不愿杀人赚钱，他说愿意并称吴强师傅。转发微博努力了很久，也等来了你走出学校的这一天。说你是面瘫小孩，你笑的比我还要灿烂，可能现在你才觉得我不那么容易就变成神经病。换了方式不代表不爱了，不代表比从前少了什么东西。转发微博多少人曾爱过你容光焕发的楚楚魅力， 爱你的倾城容颜，或是真心，或是做戏， 但只有一个人！他爱的是你圣洁虔诚的心！ 当你洗尽铅华，伤逝红颜的老去，他也依然深爱着你！  赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博生命中难以承受之重。？//: 每个设计师背后都有一群指点江山的大神这图据说只有射鸡湿能看懂.... [转]转发微博又一组超有爱美食~哆啦a梦太诱人了啦//: 3D拿铁拉花【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花转发微博蒙娜丽莎的微笑（via）//: 生活怎么活，不堵心，不抱怨。烦恼的时候，要给心情找个知己，糊涂点，悠闲点。如果爱生活，就要萌一些，简单点儿，洒脱点儿，美好的时光不能被烦恼糟蹋了。转发微博有的时候觉得离开那个人就要过不下去了，可是却还是过来了，或者说沉淀了，原来爱情没想象中的那么重要。你不再成天把爱情挂在嘴上，你不再觉得寂寞那么可怕了，没错你现在是一个人，可是谁说这样的你不强大而又潇洒呢？ 654321 我在: 我在:转发微博生命中难以承受之重。？//: 每个设计师背后都有一群指点江山的大神这图据说只有射鸡湿能看懂.... [转]转发微博又一组超有爱美食~哆啦a梦太诱人了啦//: 3D拿铁拉花【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花转发微博蒙娜丽莎的微笑（via）//: 生活怎么活，不堵心，不抱怨。烦恼的时候，要给心情找个知己，糊涂点，悠闲点。如果爱生活，就要萌一些，简单点儿，洒脱点儿，美好的时光不能被烦恼糟蹋了。转发微博有的时候觉得离开那个人就要过不下去了，可是却还是过来了，或者说沉淀了，原来爱情没想象中的那么重要。你不再成天把爱情挂在嘴上，你不再觉得寂寞那么可怕了，没错你现在是一个人，可是谁说这样的你不强大而又潇洒呢？ 654321 我在: 我在:赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43no delete321转发微博2012年优秀平面广告回顾。 [转]//:好绚丽新西兰艺术家Kate Williamson的丙烯画作品。（PS：点击大图）啊啊 我在:额额 我在:我在这里：   是这样么？ 这样？ 我在://: //:此案敬告大家，出门带现金。【给老娘扇他！女子被碰瓷者扇耳光 悬赏2千元揍对方 2男子响应各领1千】前天上午,1个碰瓷者与1位女司机发生争执,因女司机不给钱私了,碰瓷男抬手给女司机一耳光,女司机也不示弱，掏出2000元悬赏路人抽碰瓷者,2名男子"响应",上去就给碰瓷者一顿耳光,事后2人各领赏1000元走人…//: //:玩完了。//:宪政才能治贪腐。//: 政改已死//: //: 中国会政改么？从贪几十万几百万，到贪几十亿几百亿；从玩妓女明星，到玩幼女稚女。。。还想再腐到什么程度？！还想再烂到什么地步？！不要跟我说什么这是个别现象，不要跟我扯什么问题正在解决。邪恶包庇腐朽，强权纵容堕落，已经恶心到无以复加了！人在做，天在看；人在做，人在看！大家心里都有数：没治了！//: //:百万存款就这么打水漂了？请乡亲们关注！【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！ //: 屏幕最放心或将成为业界最强平板电脑！夏普与NTT DoCoMo合作推出一款7英寸新品AQUOS PAD SH-08E，采用1920x1200分辨率IGZO屏幕，搭载1.7GHz四核处理器，整机厚9.9mm，重285g，而且支持防水防尘。//: 【世乒赛：马琳大满贯梦碎】挽救了三个赛点，马琳最后还是没有上演奇迹。1-4，马琳不敌日本球员松平健太，止步巴黎世乒赛第二轮。马琳是如此辉煌，收获18个世界冠军头衔成为获得世界冠军数量最多的男选手；马琳又是如此遗憾，9次与世乒赛男单冠军擦肩，大满贯终究梦碎……no delete321转发微博2012年优秀平面广告回顾。 [转]//:好绚丽新西兰艺术家Kate Williamson的丙烯画作品。（PS：点击大图）啊啊 我在:额额 我在:我在这里：   是这样么？ 这样？ 我在://: //:此案敬告大家，出门带现金。【给老娘扇他！女子被碰瓷者扇耳光 悬赏2千元揍对方 2男子响应各领1千】前天上午,1个碰瓷者与1位女司机发生争执,因女司机不给钱私了,碰瓷男抬手给女司机一耳光,女司机也不示弱，掏出2000元悬赏路人抽碰瓷者,2名男子"响应",上去就给碰瓷者一顿耳光,事后2人各领赏1000元走人…//: //:玩完了。//:宪政才能治贪腐。//: 政改已死//: //: 中国会政改么？从贪几十万几百万，到贪几十亿几百亿；从玩妓女明星，到玩幼女稚女。。。还想再腐到什么程度？！还想再烂到什么地步？！不要跟我说什么这是个别现象，不要跟我扯什么问题正在解决。邪恶包庇腐朽，强权纵容堕落，已经恶心到无以复加了！人在做，天在看；人在做，人在看！大家心里都有数：没治了！//: //:百万存款就这么打水漂了？请乡亲们关注！【河北藁城，储户数百万存款变废纸！】多年前，藁城市财政局成立信用社让我们储户存款，先后吸储1亿多元存款。后巨款被贪官挪用致信用社无法承兑停业关门，停业后，相关部门承诺偿还储户合法存款！但是12年了，我们的百万存款一拖再拖！何时才是尽头？祈求公平正义的到来！ //: 屏幕最放心或将成为业界最强平板电脑！夏普与NTT DoCoMo合作推出一款7英寸新品AQUOS PAD SH-08E，采用1920x1200分辨率IGZO屏幕，搭载1.7GHz四核处理器，整机厚9.9mm，重285g，而且支持防水防尘。//: 【世乒赛：马琳大满贯梦碎】挽救了三个赛点，马琳最后还是没有上演奇迹。1-4，马琳不敌日本球员松平健太，止步巴黎世乒赛第二轮。马琳是如此辉煌，收获18个世界冠军头衔成为获得世界冠军数量最多的男选手；马琳又是如此遗憾，9次与世乒赛男单冠军擦肩，大满贯终究梦碎……赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43  转告郭伟东【一瓶可乐的糖】一瓶可乐里有多少糖？大概是50g。国家二级公共营养师王娟称出来给你看，喝掉一瓶可乐相当于吃掉了拳头大小的一袋糖。下次喝可乐的时候，先想想这袋糖吧！赶快@ 那个爱喝可乐的Ta吧。(健康时报)转发微博【我长大了，您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”穿梭岁月的照片，戳中你的泪点了吗？（人民日报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 发起的投票【职来职往校园模拟面试大赛---我心目中的职场达人】，我投给了"3号 王伟"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博当时你看到朱茵的这个眼神， 有没有被秒杀？（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 有社会良知的记者。，向硬汉崔松旺敬礼！！——他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 习大大，咱们也要硬起来听新闻说安倍防俄遭遇泼冷水我以为是舆论引导，直到我看到这视频…普京到底是觉得安倍有多无聊....你是主角啊主角！！  转告郭伟东【一瓶可乐的糖】一瓶可乐里有多少糖？大概是50g。国家二级公共营养师王娟称出来给你看，喝掉一瓶可乐相当于吃掉了拳头大小的一袋糖。下次喝可乐的时候，先想想这袋糖吧！赶快@ 那个爱喝可乐的Ta吧。(健康时报)转发微博【我长大了，您却老了】20年前，宁波大学南天门教学楼前，奶奶推着婴儿车里的孙子；20年后，孙子推着轮椅上89岁的奶奶：“岁月、华发、青葱，南天门被繁枝茂叶挡住了，二十年匆匆别过，我们都长大了，您却老了。”穿梭岁月的照片，戳中你的泪点了吗？（人民日报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我参与了 发起的投票【职来职往校园模拟面试大赛---我心目中的职场达人】，我投给了"3号 王伟"这个选项。你也快来表态吧：   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: //: 转发微博当时你看到朱茵的这个眼神， 有没有被秒杀？（转）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //: 有社会良知的记者。，向硬汉崔松旺敬礼！！——他连续四天在火车站假扮智障人，拣烟头、抢食地摊上吃剩的凉皮，最终“如愿”以500元的价格被卖进黑窑厂干活，卧底期间多次被打，趁喝水之机上演生死逃亡。后协助警方，控制了8名黑窑厂老板和招募人，解救智障奴工30名。他叫崔松旺，河南电视台记者！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 习大大，咱们也要硬起来听新闻说安倍防俄遭遇泼冷水我以为是舆论引导，直到我看到这视频…普京到底是觉得安倍有多无聊....你是主角啊主角！！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。//: 【到底是人不想活了，还是车不想活了？ 】 新手司机，真是伤不起…太坑爹了！！！保险公司都看不明白啊。。。呃。。你说是新手，他给你来个神龙摆尾，一般人都不会的哦~//: 老师淡定，学生有序，要赞！ //:学高为师，身正为范！【监控记录地震瞬间老师为护学生最后离开】从监控视频里看到，在雅安地震发生后，老师马上回过神来组织孩子先撤，等学生们秩序井然地全部离开了，自己最后离开，并且出到走廊继续维护秩序。//://: 雅安地震死亡失踪人数上升至208人，别忘了，H7N9禽流感正在蔓延，据国家卫计委：“至今，4月21日16时，在全国新增6例人感染禽流感确诊病例中，江苏1例，浙江5例，共102例确诊病例，其中死亡20人。”如不迅速遏制势头，按此传播速率和不可知万头死猪漂流长江，死因不详，官员信誓旦旦，水质100%安全，疑虑重重，近日突发的H7N9禽流感，导致上海安徽3人感染，2死一危，与猪瘟之间存在必然联系吗？如果没有关联，那是幸运，如果有，就摊上大事了，国内不报忧，境外可不报喜，看看香港报纸怎么说的？小心禽流感蔓延开来，政府必须引起高度警觉。【救灾新武器，这双手臂给力！】江苏八达重工救援队今天下午从新沂出发，携带该公司研发的双动力智能型双臂手系列化救援车奔赴灾区。这辆车可通过双手臂协调作业，完成对坍塌物的剪切、分解和分离，实现最大效率抢救人员财物。//://: //:物资主要来自秦皇岛 【河北援川物资预计今日抵灾区】昨天（21日），河北救灾物资搭乘石家庄机场的两趟航班飞抵成都。物资主要来自秦皇岛，包括睡袋、充气垫、便携式病床在内共3100公斤，分别搭乘河北航空和春秋航空的两趟航班于17：03和21：17飞往成都，然后再由成都中转至雅安市芦山县，预计今天运抵。 这儿还不知是死是活【102岁独居老人扒砖自救 入院后无亲人探望】102岁的罗财发是转入华西医院首批204名伤病员中年龄最大的。护士说，“从地震当晚被转院至今，还没任何亲人来看望过他。”老人眼角泛起泪花，“儿子在湖北打工，30多年没联系了，我也不想麻烦他。”希望老人的儿子能看到这则新闻！（大河报）中国苹果有捐款么//:转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  这里需要救援！距芦山县城十公里的龙门乡王家村//: //://: 辛苦了，向最可爱的人致敬！【真的累了】武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了三十多个小时！可爱的人，你们辛苦了，像你们致敬！照片拍摄于芦山县210省道旁。为啥你设置不让回复了呢？~~~~~不准备道歉么？？不深入挖掘一下到底是怎么回事么？？无脑儿？ 你也太会装B了！你以为网友们和你一样都是波小B松的外围妞吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！。。。//: 【到底是人不想活了，还是车不想活了？ 】 新手司机，真是伤不起…太坑爹了！！！保险公司都看不明白啊。。。呃。。你说是新手，他给你来个神龙摆尾，一般人都不会的哦~//: 老师淡定，学生有序，要赞！ //:学高为师，身正为范！【监控记录地震瞬间老师为护学生最后离开】从监控视频里看到，在雅安地震发生后，老师马上回过神来组织孩子先撤，等学生们秩序井然地全部离开了，自己最后离开，并且出到走廊继续维护秩序。//://: 雅安地震死亡失踪人数上升至208人，别忘了，H7N9禽流感正在蔓延，据国家卫计委：“至今，4月21日16时，在全国新增6例人感染禽流感确诊病例中，江苏1例，浙江5例，共102例确诊病例，其中死亡20人。”如不迅速遏制势头，按此传播速率和不可知万头死猪漂流长江，死因不详，官员信誓旦旦，水质100%安全，疑虑重重，近日突发的H7N9禽流感，导致上海安徽3人感染，2死一危，与猪瘟之间存在必然联系吗？如果没有关联，那是幸运，如果有，就摊上大事了，国内不报忧，境外可不报喜，看看香港报纸怎么说的？小心禽流感蔓延开来，政府必须引起高度警觉。【救灾新武器，这双手臂给力！】江苏八达重工救援队今天下午从新沂出发，携带该公司研发的双动力智能型双臂手系列化救援车奔赴灾区。这辆车可通过双手臂协调作业，完成对坍塌物的剪切、分解和分离，实现最大效率抢救人员财物。//://: //:物资主要来自秦皇岛 【河北援川物资预计今日抵灾区】昨天（21日），河北救灾物资搭乘石家庄机场的两趟航班飞抵成都。物资主要来自秦皇岛，包括睡袋、充气垫、便携式病床在内共3100公斤，分别搭乘河北航空和春秋航空的两趟航班于17：03和21：17飞往成都，然后再由成都中转至雅安市芦山县，预计今天运抵。 这儿还不知是死是活【102岁独居老人扒砖自救 入院后无亲人探望】102岁的罗财发是转入华西医院首批204名伤病员中年龄最大的。护士说，“从地震当晚被转院至今，还没任何亲人来看望过他。”老人眼角泛起泪花，“儿子在湖北打工，30多年没联系了，我也不想麻烦他。”希望老人的儿子能看到这则新闻！（大河报）中国苹果有捐款么//:转发微博【中国三星向雅安捐款6000万】 宣布向20日在四川省雅安市发生的地震灾区捐款6000万元，并将在中国的三星工厂和关联公司开展募捐活动。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:  这里需要救援！距芦山县城十公里的龙门乡王家村//: //://: 辛苦了，向最可爱的人致敬！【真的累了】武警四川总队第一支队昨天第一时间赶到灾区现场救援，他们已经连续奋战了三十多个小时！可爱的人，你们辛苦了，像你们致敬！照片拍摄于芦山县210省道旁。为啥你设置不让回复了呢？~~~~~不准备道歉么？？不深入挖掘一下到底是怎么回事么？？无脑儿？ 你也太会装B了！你以为网友们和你一样都是波小B松的外围妞吗？赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博【四川省地震局已启动地震预案和应急响应】据中国地震台网测定，北京时间2013年4月20日 8时2分在四川省雅安市芦山县(北纬30.3,东经103.0)发生7.0级地震, 震源深度 13公里。目前，四川省地震局已启动7级地震预案和1级地震应急响应。 滚动://: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求人肉//: 转发微博昨日14:40左右,西安市长安北街222号,宝马车挡住了垃圾通道,环卫工人章改婵让车主挪车,车主不但不挪还出言不逊,并且拿起铁簸箕就打在她的头上,致其当场昏厥,目前韦曲派出所已经受理此案…据目击者称,一男一女打人后开一辆陕A040X6黑色宝马离开现场,求人肉!(图:)【婚礼】漂亮的中国红~//: 在淘宝的僵尸店就是卖这些的,顺便普及一下,第一级应该三个月换....早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。 //: 转发微博【解密裸眼】 设计一张3D明信片。[转]这个叫什么来着？？//: 好厉害啊！！！什么叫栩栩如生，什么叫活灵活现，什么叫技艺超群！（转）（★喜欢就关注）亲，帮个忙呗~~西南财经大学赛区~W-continue~谢谢！这个活动不错哦！我参加了2013宝洁精英挑战赛的有奖投票，作品是来自全国15个高校赛区上百支队伍的玉兰油花肌悦包装设计，参与投票就可能获得iPad mini和玉兰油花肌悦大礼包！你也来投票吧！投票地址： 这个活动不错哦！我参加了2013宝洁精英挑战赛的有奖投票，作品是来自全国15个高校赛区上百支队伍的玉兰油花肌悦包装设计，参与投票就可能获得iPad mini和玉兰油花肌悦大礼包！你也来投票吧！投票地址： 转发微博全世界都安静。  好久不见，你还好吗？转发微博【四川省地震局已启动地震预案和应急响应】据中国地震台网测定，北京时间2013年4月20日 8时2分在四川省雅安市芦山县(北纬30.3,东经103.0)发生7.0级地震, 震源深度 13公里。目前，四川省地震局已启动7级地震预案和1级地震应急响应。 滚动://: 转发微博  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！求人肉//: 转发微博昨日14:40左右,西安市长安北街222号,宝马车挡住了垃圾通道,环卫工人章改婵让车主挪车,车主不但不挪还出言不逊,并且拿起铁簸箕就打在她的头上,致其当场昏厥,目前韦曲派出所已经受理此案…据目击者称,一男一女打人后开一辆陕A040X6黑色宝马离开现场,求人肉!(图:)【婚礼】漂亮的中国红~//: 在淘宝的僵尸店就是卖这些的,顺便普及一下,第一级应该三个月换....早上，单位饮水机不出水，于是，维修员来了，取出了一年多未更换的滤芯，于是，我们知道了饮水机的真相。。。 //: 转发微博【解密裸眼】 设计一张3D明信片。[转]这个叫什么来着？？//: 好厉害啊！！！什么叫栩栩如生，什么叫活灵活现，什么叫技艺超群！（转）（★喜欢就关注）亲，帮个忙呗~~西南财经大学赛区~W-continue~谢谢！这个活动不错哦！我参加了2013宝洁精英挑战赛的有奖投票，作品是来自全国15个高校赛区上百支队伍的玉兰油花肌悦包装设计，参与投票就可能获得iPad mini和玉兰油花肌悦大礼包！你也来投票吧！投票地址： 这个活动不错哦！我参加了2013宝洁精英挑战赛的有奖投票，作品是来自全国15个高校赛区上百支队伍的玉兰油花肌悦包装设计，参与投票就可能获得iPad mini和玉兰油花肌悦大礼包！你也来投票吧！投票地址： 转发微博全世界都安静。  好久不见，你还好吗？赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43。。。//: 败了看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大家多多锻炼啊！吃好睡饱身体好！//: 看来一场大战即将爆发，战火已经从长三角开始蔓延，哎，大家小心点！！【24人确诊感染H7N9禽流感 7人死亡】人民日报记者白剑锋消息：国家卫生计生委8日晚公布，4月7日17时至8日17时，全国报告新增人感染H7N9禽流感确诊病例4例，其中安徽1例，上海1例，江苏2例。截至目前，全国共报告24例确诊病例，其中死亡7人。病例处于散发状态，未发现人传人。确诊病例地图点击大图。[分享图片]素描本上的3D涂鸦，来自日本90后插画师 NAGAI HIDEYUKI（永井秀行）我正在看【原创插画说服装搭配，来看看活灵活现穿着时尚的插画小人吧~~】(分享自 )   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！就是啊 想说啥呢//: 根本就不是同一个时间，你想证明什么呢！！空气污染指数: 北京 美使馆 175 (不健康), 北京 76 (空气质量良好), 上海 美领事馆 144 (对敏感群体有害), 上海 66 (空气质量良好), 广州 美领事馆 153 (不健康), 广州 59 (空气质量良好).你说 我像一个小孩 总爱让你猜师傅，请收我为徒吧//: 师傅，请收我为徒吧和网友朋友们说一下这几天的讲座按排，大家就近哦。4月8日上午，南京千年古寺 。下午，南京理工大学。晚上，南京航空航天大学。4月9日晚7点，北京交通大学。10日晚，中国地址大学。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这是史上最萌的pk~转发微博这调酒师，太牛了！。。。//: 败了看完这个，再也不敢说自己会玩贪吃蛇了~  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 大家多多锻炼啊！吃好睡饱身体好！//: 看来一场大战即将爆发，战火已经从长三角开始蔓延，哎，大家小心点！！【24人确诊感染H7N9禽流感 7人死亡】人民日报记者白剑锋消息：国家卫生计生委8日晚公布，4月7日17时至8日17时，全国报告新增人感染H7N9禽流感确诊病例4例，其中安徽1例，上海1例，江苏2例。截至目前，全国共报告24例确诊病例，其中死亡7人。病例处于散发状态，未发现人传人。确诊病例地图点击大图。[分享图片]素描本上的3D涂鸦，来自日本90后插画师 NAGAI HIDEYUKI（永井秀行）我正在看【原创插画说服装搭配，来看看活灵活现穿着时尚的插画小人吧~~】(分享自 )   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！就是啊 想说啥呢//: 根本就不是同一个时间，你想证明什么呢！！空气污染指数: 北京 美使馆 175 (不健康), 北京 76 (空气质量良好), 上海 美领事馆 144 (对敏感群体有害), 上海 66 (空气质量良好), 广州 美领事馆 153 (不健康), 广州 59 (空气质量良好).你说 我像一个小孩 总爱让你猜师傅，请收我为徒吧//: 师傅，请收我为徒吧和网友朋友们说一下这几天的讲座按排，大家就近哦。4月8日上午，南京千年古寺 。下午，南京理工大学。晚上，南京航空航天大学。4月9日晚7点，北京交通大学。10日晚，中国地址大学。  好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这是史上最萌的pk~转发微博这调酒师，太牛了！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43   好久不见，你还好吗？求回复。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     发表了 文章		 		     订阅了1个微刊		   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【深圳小区过道发生地陷致1名保安坠入身亡】今日17时20分许，深圳福田区商报东路景洲大厦小区过道发生地陷，路面出现直径5米的大坑，约四层楼深。一名保安掉入坑中，被救出后抢救无效死亡，事发地2米远处是一在建工地。真牛肉多少钱了。。。。。//:  //:转发微博【假牛肉】据钱江晚报，记者在杭州随机购买了8份牛肉样品，送权威机构实验室检测，有5份没有检测出牛肉成分，且全部含有猪肉成分。这意味着这些牛肉产品全部涉假。经销商：单价在20元左右的所谓牛肉基本上都是假冒的，这是业内公开的秘密。有的用老母猪肉添加亚硝酸钠和色素……创意时钟，想要什么样的时钟自己做主~~【我的时钟我做主】所谓穷疯了？上级家里遭难了？【珠海小学生趴课桌午休也收费 每天1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？金湾区一小有家长近日在网上曝光，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。(南方网 图文无关)  好久不见，你还好吗？   好久不见，你还好吗？求回复。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？		     发表了 文章		 		     订阅了1个微刊		   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博【深圳小区过道发生地陷致1名保安坠入身亡】今日17时20分许，深圳福田区商报东路景洲大厦小区过道发生地陷，路面出现直径5米的大坑，约四层楼深。一名保安掉入坑中，被救出后抢救无效死亡，事发地2米远处是一在建工地。真牛肉多少钱了。。。。。//:  //:转发微博【假牛肉】据钱江晚报，记者在杭州随机购买了8份牛肉样品，送权威机构实验室检测，有5份没有检测出牛肉成分，且全部含有猪肉成分。这意味着这些牛肉产品全部涉假。经销商：单价在20元左右的所谓牛肉基本上都是假冒的，这是业内公开的秘密。有的用老母猪肉添加亚硝酸钠和色素……创意时钟，想要什么样的时钟自己做主~~【我的时钟我做主】所谓穷疯了？上级家里遭难了？【珠海小学生趴课桌午休也收费 每天1元 称上级批准】中午趴课桌午睡，要按天给学校1元钱午休费？金湾区一小有家长近日在网上曝光，并质疑学校在义务教育阶段收取午休费，涉嫌乱收费。对此，学校称收取的午休费已得到上级部门批准，是合法的。金湾发改局也证实了此事。(南方网 图文无关)  好久不见，你还好吗？赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」哈哈哈哈哈哈！用不用那么卖力啊大哥！！上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己的车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶开始游泳动作保护自己的车啊！！全然不顾世人的眼光！！我要是车我一定超感动的啊！！！  via转发微博【河北空气污染加重 7市严重污染5市爆表】河北各地空气污染加重！今日14时，省空气质量发布系统显示，石家庄、邯郸、邢台、保定、张家口、承德、廊坊空气严重污染，石家庄、保定、张家口、承德、廊坊爆表。唐山、沧州、衡水空气为重度污染，秦皇岛空气为轻度污染。你的家乡爆表没？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阴天。。。//: 好美的地方新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇「玛塔玛塔」，电影《魔戒》的取景地之一。覆盖5000平方米的蔬菜和花圃，抬头可见蓝天白云，低头可觅清澈碧绿的小溪。玛塔玛塔村村民淳朴安然，安静地生活着。//: //:新的偷车方式，提醒大家小心！新的偷车方式，提醒大家小心！(转)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我草！我能不急么！！！（转）转发微博【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！//:坑爹的送报员霸气侧漏的送报纸。。。 好吧，你赢了。。（坑爹事，关注）转发微博孩子，你要开学了。（via：）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！      4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧…… 「转」哈哈哈哈哈哈！用不用那么卖力啊大哥！！上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己的车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶开始游泳动作保护自己的车啊！！全然不顾世人的眼光！！我要是车我一定超感动的啊！！！  via转发微博【河北空气污染加重 7市严重污染5市爆表】河北各地空气污染加重！今日14时，省空气质量发布系统显示，石家庄、邯郸、邢台、保定、张家口、承德、廊坊空气严重污染，石家庄、保定、张家口、承德、廊坊爆表。唐山、沧州、衡水空气为重度污染，秦皇岛空气为轻度污染。你的家乡爆表没？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！阴天。。。//: 好美的地方新西兰北岛的一个盛产奶牛的著名小镇「玛塔玛塔」，电影《魔戒》的取景地之一。覆盖5000平方米的蔬菜和花圃，抬头可见蓝天白云，低头可觅清澈碧绿的小溪。玛塔玛塔村村民淳朴安然，安静地生活着。//: //:新的偷车方式，提醒大家小心！新的偷车方式，提醒大家小心！(转)  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博我草！我能不急么！！！（转）转发微博【花灯飞舞闹元宵】【节目单】中央电视台元宵晚会节目单新鲜出炉。郭德纲、于谦、赵文卓、陈奕迅、蔡明、潘长江、汪峰、开心麻花、胡夏、张杰等欢乐闹元宵！六大主持人组成“元宵队”与“花灯队”展开火拼。2月24日正月十五晚20点06分，中央电视台综合频道与综艺频道并机播出。花灯飞舞，团圆以待！//:坑爹的送报员霸气侧漏的送报纸。。。 好吧，你赢了。。（坑爹事，关注）转发微博孩子，你要开学了。（via：）赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好搞笑啊哗啦啦啦//: //:【乱弹】比春晚更精彩的，永远是对春晚的神吐槽～不过今年没再看到人说:我再也不看春晚了//: 除黑头！你可能只是想过，但是他做到了！无聊的最高境界啊，膜拜！！（转）听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 好搞笑啊哗啦啦啦//: //:【乱弹】比春晚更精彩的，永远是对春晚的神吐槽～不过今年没再看到人说:我再也不看春晚了//: 除黑头！你可能只是想过，但是他做到了！无聊的最高境界啊，膜拜！！（转）听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取听说你还没有收到春节礼物，我就默默地发出了这条一评论就能领红包的微博，深藏功与名。加油吧亲，我只能帮你到这了~~~ 或猛戳链接领取正宗送福利中国好红包，欢迎领取由红包领导者我为你送出的新春大礼，本次中国好红包派送规则为，只要你在我的评论里大喊：“I want you！”，即可获得由新浪微博替本人送出的红包一枚。 或猛戳链接领取过年呢，最重要的就是开心！能不能中大奖这种事，是不能强求的。呐，不要说我没提醒你，红包微博已经发给你了，评论了才能领奖的。万一要是没中~~~~~不如我给你煮碗面吃？ 或猛戳链接领取还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取  好久不见，你还好吗？赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【糗事百科】小学二年级的叫我阿姨我乐意，初中二年级的叫我阿姨我没说的，高中二年级的叫我阿姨我也忍了，他妈的你一个大二的叫我阿姨是找死吗？老娘才大三啊！【糗事百科】昨天和同事去给经理买到西安的动卧票，售票大妈华丽丽的来了一句：你这趟车，二十天前的二十秒之内就没票了，明年赶早吧。【糗事百科】说个同学去澡堂洗澡的事……进来一个彪形大汉，纹了一屁股纹身。同学偷摸瞅了一眼，全是苍蝇！密密麻麻的。这明显是黑社会啊！搓澡师傅好奇啊，大哥你这绣的啥意思啊，那位大哥淡定的说：一腚蝇……一定……赢！好吧，大哥你赢了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:转发微博LZ大四妹子一枚……咯咯哒……寒假在一个假期学生辅导班辅导小学生的功课～我不会告诉你这是出自四年级小孩之手啊!！！现在的孩子都要逆天了吧！！！让我们这老一辈情何以堪啊！！！(转)【糗事百科】闺蜜腹痛，她妈带她去看医生。医生问你有过性经历没，闺蜜她妈说孩子还没男朋友呢，不会有的。医生望着闺蜜，闺蜜小心翼翼的说''有''，她妈脸就绿了..但碍于医生在也就忍着没发作，就问这和我女儿的病有关系么，医生说没有就随便问问...我闺蜜心中顿时一万只草泥马奔腾...【糗百】早上来上班的时候，下楼看见一神级大爷，一手抱着狗，一手拎着垃圾，到垃圾箱那，抬手给狗扔下去了...约么大爷当时就反映过来了...扔的时候就在喊我擦...当时LZ就喷了...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//:转发微博【天气晚报：雾霾难消 南方大暖疑春到】今晚中央气象台双警齐发，中东部雾霾缠身，尤以华北平原最为严重；未来三天，15℃北挺到淮河附近，江南南部、华南更是20+，短暂“入春”；今夜到明天，北疆迎风雪降温；30日夜间到2月初，中东部将迎大范围雨雪天气，解雾霾就靠它了。详细：转发微博【青年设计师十训】1.做真实的自己；2.比别人更努力；3.走到生活中去；4.不断提升技能；5.在旅途中学习；6.追求原创；7.别为愚蠢的人工作；8.本能和直觉都很重要；9.做好事；10.第二条最重要（图文源自网络）  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！【糗事百科】小学二年级的叫我阿姨我乐意，初中二年级的叫我阿姨我没说的，高中二年级的叫我阿姨我也忍了，他妈的你一个大二的叫我阿姨是找死吗？老娘才大三啊！【糗事百科】昨天和同事去给经理买到西安的动卧票，售票大妈华丽丽的来了一句：你这趟车，二十天前的二十秒之内就没票了，明年赶早吧。【糗事百科】说个同学去澡堂洗澡的事……进来一个彪形大汉，纹了一屁股纹身。同学偷摸瞅了一眼，全是苍蝇！密密麻麻的。这明显是黑社会啊！搓澡师傅好奇啊，大哥你这绣的啥意思啊，那位大哥淡定的说：一腚蝇……一定……赢！好吧，大哥你赢了。  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ //:转发微博LZ大四妹子一枚……咯咯哒……寒假在一个假期学生辅导班辅导小学生的功课～我不会告诉你这是出自四年级小孩之手啊!！！现在的孩子都要逆天了吧！！！让我们这老一辈情何以堪啊！！！(转)【糗事百科】闺蜜腹痛，她妈带她去看医生。医生问你有过性经历没，闺蜜她妈说孩子还没男朋友呢，不会有的。医生望着闺蜜，闺蜜小心翼翼的说''有''，她妈脸就绿了..但碍于医生在也就忍着没发作，就问这和我女儿的病有关系么，医生说没有就随便问问...我闺蜜心中顿时一万只草泥马奔腾...【糗百】早上来上班的时候，下楼看见一神级大爷，一手抱着狗，一手拎着垃圾，到垃圾箱那，抬手给狗扔下去了...约么大爷当时就反映过来了...扔的时候就在喊我擦...当时LZ就喷了...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！烦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！//:转发微博【天气晚报：雾霾难消 南方大暖疑春到】今晚中央气象台双警齐发，中东部雾霾缠身，尤以华北平原最为严重；未来三天，15℃北挺到淮河附近，江南南部、华南更是20+，短暂“入春”；今夜到明天，北疆迎风雪降温；30日夜间到2月初，中东部将迎大范围雨雪天气，解雾霾就靠它了。详细：转发微博【青年设计师十训】1.做真实的自己；2.比别人更努力；3.走到生活中去；4.不断提升技能；5.在旅途中学习；6.追求原创；7.别为愚蠢的人工作；8.本能和直觉都很重要；9.做好事；10.第二条最重要（图文源自网络）赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43食堂有个意见薄，某日无聊翻看之……看见一回复，当时就喷了，上面写到：你以为你把鸡屁股切成三瓣我就认不出来了么？孙刘联姻，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？”此话让刘备想起了病故多年的母亲，怒斥道：“救你妹啊！”孙权听后安心的点了点头。月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货！。。。下班回到家，看见老婆一丝不挂地摆出一副魅惑的姿势坐在椅子上，嘴里还含着一束玫瑰花。老公见状怒道：“你特么又把晚饭烧糊了吧？！ ”经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话：儿子，头抬起来换口气！在暗指哪些专业么？【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。我国中小学应大力推广在校师生使用“咆哮体”进行课堂问答。咆哮体有助于提高青少年肺活量，增强心肺功能，有效预防呼吸道疾病。她还举例，老师可以问：小明起立！尼玛2加2等于几啊！小明：等于4啊老师有木有！老师：牛！咱班小明伤不起啊！请坐！女：老公，今年情人节有没礼物啊？ 男：你又不是我情人。女：那我是你老婆啊! 男：又不是老婆节。 女：......今天跟我们班的胖子聊天，问到他小时候是不是也这么胖。他说，他一岁的时候，他妈妈很放心地把他放在床上，因为他滚不动……许仙含情脉脉的对白娘子唱道：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。 我的情不移 ，我的爱不变 ，月亮代表我的心 。青青的一个吻 ，已经打动我的心……”——许仙，享年18岁。月圆之夜，华山之巅，孤立一人，目光深远，手持一物，直指云天，收回手臂。三圈之后，仰首大喊：“移动！怎么这里也没信号？！”闲得无聊，用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会收到微信上恶毒的咒骂，于是回复：人家想三个人玩嘛，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起，10多分钟后，第三个男的走进房间……老婆接四岁儿子回家的路上，儿子说：“今天老师夸我很有才。” 做妈妈的瞬间心花怒放：“当然了！也不看看是谁生的。”接着又问：“老师为什么夸你啊？”“我今天把屎拉裤裆里了！”公交车上见到一个女孩，很赏心悦目的那种，那个身影在我眼前晃了一整天，但是从那之后，就再也没见过她…………终于，今天早上又见到她了，还站在我旁边！各种高兴有木有！！眼看就要到站了，于是，哥下定决心跟她说句话:“你好，让一下，我下车……”食堂有个意见薄，某日无聊翻看之……看见一回复，当时就喷了，上面写到：你以为你把鸡屁股切成三瓣我就认不出来了么？孙刘联姻，孙权担忧小妹婚后受屈，试问刘备：“如果你妈和你老婆同时掉入水中，你会先救谁？”此话让刘备想起了病故多年的母亲，怒斥道：“救你妹啊！”孙权听后安心的点了点头。月黑风高，毒贩与黑老大进行交易。毒贩拿出一个黑色皮箱，放到桌上，打开一看，里面满满的都是毒品。毒贩对黑老大说道：公平交易！见货付钱！黑老大勃然大怒，掏出手枪对着毒贩，边开枪边喊：你TM才是贱货！。。。下班回到家，看见老婆一丝不挂地摆出一副魅惑的姿势坐在椅子上，嘴里还含着一束玫瑰花。老公见状怒道：“你特么又把晚饭烧糊了吧？！ ”经常看到说吃货的！说说我儿子吧！我儿子吃饭，我就在旁边反复说一句话：儿子，头抬起来换口气！在暗指哪些专业么？【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。【如果你遇到一个银行妹 不要犹豫快把她娶回家吧】因为她们一直在监控摄像下工作，养成了规规矩矩的好习惯。因为客户越来越难伺候，就得越来越学会忍气吞声骂不还口。因为加班开会考试培训一大堆，下班就只想回家不会出去夜夜笙歌，回家叹口气吃个面也很满足如果你遇到一个银行妹，不要再犹豫了。我国中小学应大力推广在校师生使用“咆哮体”进行课堂问答。咆哮体有助于提高青少年肺活量，增强心肺功能，有效预防呼吸道疾病。她还举例，老师可以问：小明起立！尼玛2加2等于几啊！小明：等于4啊老师有木有！老师：牛！咱班小明伤不起啊！请坐！女：老公，今年情人节有没礼物啊？ 男：你又不是我情人。女：那我是你老婆啊! 男：又不是老婆节。 女：......今天跟我们班的胖子聊天，问到他小时候是不是也这么胖。他说，他一岁的时候，他妈妈很放心地把他放在床上，因为他滚不动……许仙含情脉脉的对白娘子唱道：“你问我爱你有多深，我爱你有几分。 我的情不移 ，我的爱不变 ，月亮代表我的心 。青青的一个吻 ，已经打动我的心……”——许仙，享年18岁。月圆之夜，华山之巅，孤立一人，目光深远，手持一物，直指云天，收回手臂。三圈之后，仰首大喊：“移动！怎么这里也没信号？！”闲得无聊，用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会收到微信上恶毒的咒骂，于是回复：人家想三个人玩嘛，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起，10多分钟后，第三个男的走进房间……老婆接四岁儿子回家的路上，儿子说：“今天老师夸我很有才。” 做妈妈的瞬间心花怒放：“当然了！也不看看是谁生的。”接着又问：“老师为什么夸你啊？”“我今天把屎拉裤裆里了！”公交车上见到一个女孩，很赏心悦目的那种，那个身影在我眼前晃了一整天，但是从那之后，就再也没见过她…………终于，今天早上又见到她了，还站在我旁边！各种高兴有木有！！眼看就要到站了，于是，哥下定决心跟她说句话:“你好，让一下，我下车……”赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43“小伙子，XX广场怎么走？”又一次被人叫住问路。换做是以前，定会指一条相反的方向告诉他，然后沾沾自喜的感觉自己整蛊到人了，但是现在我没有。也许已经过了幼稚的年纪，我耐心的告诉他：“前面过两个红绿灯，第二个十字路口左转，再走50米会看到一个步行街……那条街上人多，你问问他们怎么走。“老板，这件夹克多少钱？”“1000”“卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”“那件新款，两个卧槽。”八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”数学课，老师评讲试卷，有道很简单的题但还是有很多童鞋答错，于是老师她愤怒了：“这么简单的题简直就是送分给你们的，你们都不要”一个女同学回答的很强大：“我妈说了，不是我的东西不能要。”舍友一日跟女神QQ聊天，说了个脑筋急转弯，女神想不出来，问他答案是什么。舍友迅雷不及掩耳之势打了一句＂用用你聪明的大奶＂然后女神的头像就灰了，然后舍友就抱怨了一学期为什么键盘O和I靠那么近。。。。。。服务员：“我们这里的羊肉是最新鲜的，您只需要筷子夹住在锅里涮个四五下，就可以吃了。”“是吗？”说着我夹了一片羊肉放进锅里涮了四五下，往嘴里一放，就吐出来了，怒道：“你来尝尝，这还是生的嘛！”服务员：“先生，你要等水开了再涮啊！”我和媒体关系很不一般的，我所吃过的食物新闻上都有报道。猪妈妈给小猪洗澡，小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！”猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了。。。猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”。我跟妹妹一块看电视，妈妈拿着两个苹果过来了，我妹妹一把抢过去，说，都是我的了。妈妈生气的说，一人一个。然后Lz欢乐的从妹妹手里抢过一个，笑眯眯的说，还是妈亲。我妈又从我手里抢回去，猛咬一口，面无表情的说，不是说你。今天去厕所大号，刚蹲下准备发力时，突然想起还有事，一会再拉吧。然后提裤走人。再然后我就醒了.......好险！悬崖勒马啊！屌丝致富贴:20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女......依此循环....生生不息...这世上的最悲剧莫过于你想找Ta聊天，说，在吗？一会儿，Ta头像灰了...T.T  好久不见，你还好吗？旅馆经理对全体侍者命令道：“今天，对每一个顾客都要客客气气，要热情侍候。”“怎么回事？要来重要人物？”一名侍者轻声问道：“不是，”经理说，“因为今天的米饭烧糊了。”一名伊拉克自杀性炸弹袭击训练营教官对排好队的一群新进入营培训的伊拉克小伙子淳淳教导道：各位，注意一下，这玩意我只演示一次......“小伙子，XX广场怎么走？”又一次被人叫住问路。换做是以前，定会指一条相反的方向告诉他，然后沾沾自喜的感觉自己整蛊到人了，但是现在我没有。也许已经过了幼稚的年纪，我耐心的告诉他：“前面过两个红绿灯，第二个十字路口左转，再走50米会看到一个步行街……那条街上人多，你问问他们怎么走。“老板，这件夹克多少钱？”“1000”“卧槽，这么贵，那旁边这个呢？”“那件新款，两个卧槽。”八戒：“猴哥，白龙马最近性情有些古怪，每次我和它开玩笑，它都会在泥地打个滚，然后跑开几步拉马粪。”悟空：“呆子，小白龙不会说话，它的意思是：泥马，去屎……”数学课，老师评讲试卷，有道很简单的题但还是有很多童鞋答错，于是老师她愤怒了：“这么简单的题简直就是送分给你们的，你们都不要”一个女同学回答的很强大：“我妈说了，不是我的东西不能要。”舍友一日跟女神QQ聊天，说了个脑筋急转弯，女神想不出来，问他答案是什么。舍友迅雷不及掩耳之势打了一句＂用用你聪明的大奶＂然后女神的头像就灰了，然后舍友就抱怨了一学期为什么键盘O和I靠那么近。。。。。。服务员：“我们这里的羊肉是最新鲜的，您只需要筷子夹住在锅里涮个四五下，就可以吃了。”“是吗？”说着我夹了一片羊肉放进锅里涮了四五下，往嘴里一放，就吐出来了，怒道：“你来尝尝，这还是生的嘛！”服务员：“先生，你要等水开了再涮啊！”我和媒体关系很不一般的，我所吃过的食物新闻上都有报道。猪妈妈给小猪洗澡，小猪说：“妈妈妈妈，水太烫啦！”猪妈妈一听，就又加了点热水，结果小猪被烫死了。。。猪妈妈得意的说：“嘿嘿，这下好了，死猪不怕开水烫嘛！”。我跟妹妹一块看电视，妈妈拿着两个苹果过来了，我妹妹一把抢过去，说，都是我的了。妈妈生气的说，一人一个。然后Lz欢乐的从妹妹手里抢过一个，笑眯眯的说，还是妈亲。我妈又从我手里抢回去，猛咬一口，面无表情的说，不是说你。今天去厕所大号，刚蹲下准备发力时，突然想起还有事，一会再拉吧。然后提裤走人。再然后我就醒了.......好险！悬崖勒马啊！屌丝致富贴:20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女......依此循环....生生不息...这世上的最悲剧莫过于你想找Ta聊天，说，在吗？一会儿，Ta头像灰了...T.T  好久不见，你还好吗？旅馆经理对全体侍者命令道：“今天，对每一个顾客都要客客气气，要热情侍候。”“怎么回事？要来重要人物？”一名侍者轻声问道：“不是，”经理说，“因为今天的米饭烧糊了。”一名伊拉克自杀性炸弹袭击训练营教官对排好队的一群新进入营培训的伊拉克小伙子淳淳教导道：各位，注意一下，这玩意我只演示一次......赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43【冰箱笑话精选】如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、易激动、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、过度敏感、烦躁易怒、易哭、离群独处、健忘、注意力不集中、心悸及眩晕等。——别担心，她只是饿了。她：“老公，我想吃泡面。”“我给你煮去。”“我不想吃咱家那个牌子的。”“那我出去买。”“煮完家里全是泡面味儿，难闻死了。”“那泡好了给你拿回来。”“凉了不好吃。”“那咱们出去吃。”“外面太冷，我又懒得穿那么多下楼。”“你到底想怎么招？”“想吃泡面...”男人都是这样被逼疯的。 【冰箱笑话精选】晚上去奶奶家吃火锅，饭桌上我加夹了一块排骨，不小心掉在地上了！怪心疼的，就问我奶奶：“奶奶，你今天拖地了吗？”奶奶说：“拖了，我每天早晨都拖地。”然后我就放心的把排骨放到嘴里。紧接着我奶奶又说：“你爷爷晚上泡脚的水我不倒，留着早晨拖地。。。”【冰箱笑话精选】高中时，同桌爱放屁。有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？”前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”【冰箱笑话精选】昨天下午在图书馆，一个男生的手机铃声响了，为了不打扰大家，他以八十迈的速度冲出去，然而，手机铃声没有停，这家伙又快速跑回来，来了一句，忘带手机了。【冰箱笑话精选】逃课太多，昨天想去上课，见到老师，老师惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了！【冰箱笑话精选】我有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁。当时全班肃静，大家都在那各种忍，老师也很尴尬。这个时候突然我室友的手机响了：“猴哥，猴哥，你真了不得！”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！【冰箱笑话精选】有人QQ被盗，想找回密码的时候爱人就在旁边坐着，验证问题是“你的初恋情人是谁？”他输了四个名都不对，当时俩人就打起来了。。。。。【冰箱笑话精选】家有可爱的宝贝儿，某日看到他在家中认真的做作业。我便好奇的看了看内容，是用“我知道了”造句。我想大部分孩子会写的：读了这本书，我知道了，我们要珍惜时间，云云。这货居然给我写的：老婆，我知道了，我这就去抓羊…我崩溃…【冰箱笑话精选】寒风瑟瑟中，我和室友走在哈尔滨的冰雪路上，室友的脸冻得通红。 我问他：“冷不冷？” 他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。”【冰箱笑话精选】师徒四人行至狮驼岭，忽然一阵狂风掠过，风沙之中钻出一只狮虎兽将唐僧掳走。沙僧大惊，对悟空说：「大师兄！师户被狮虎。。。大师兄！师父被狮斧。。。我去他妈的！大师兄！师父被抓走了！」【冰箱笑话精选】我上小学的时候，姐姐经常用灌了水的气球丢我，一到夏天，我全身老是水淋淋的，一回家就被母亲呵斥。后来我实在忍不下去了，便偷偷把每个气球上都扎了眼儿，终于逃脱了每日水灾。第二年的夏天，我妹妹诞生了。【冰箱笑话精选】早上醒来用手机上微博，发现老婆前一天晚上凌晨发的内容“我现在做一个鼻屎会不会自然消失的实验！我现在挖一个鼻屎，放在老公嘴边，看看明早会不会消失! ”……我一摸嘴边，鼻屎消失 了……尼玛........感觉不会再爱了~~~【冰箱笑话精选】刚才去财务报销，2900元，我跟出纳说我这正好有100，你给我3000,出纳笑了，我哪说错了？PS：一时想不通，反应过来才发现自己智商真的是硬伤啊~！【冰箱笑话精选】如果你的女朋友出现以下症状：反应淡漠、易激动、焦虑紧张、情绪不稳定、抑郁、过度敏感、烦躁易怒、易哭、离群独处、健忘、注意力不集中、心悸及眩晕等。——别担心，她只是饿了。她：“老公，我想吃泡面。”“我给你煮去。”“我不想吃咱家那个牌子的。”“那我出去买。”“煮完家里全是泡面味儿，难闻死了。”“那泡好了给你拿回来。”“凉了不好吃。”“那咱们出去吃。”“外面太冷，我又懒得穿那么多下楼。”“你到底想怎么招？”“想吃泡面...”男人都是这样被逼疯的。 【冰箱笑话精选】晚上去奶奶家吃火锅，饭桌上我加夹了一块排骨，不小心掉在地上了！怪心疼的，就问我奶奶：“奶奶，你今天拖地了吗？”奶奶说：“拖了，我每天早晨都拖地。”然后我就放心的把排骨放到嘴里。紧接着我奶奶又说：“你爷爷晚上泡脚的水我不倒，留着早晨拖地。。。”【冰箱笑话精选】高中时，同桌爱放屁。有次，一股恶臭飘过。我问他：“你是不是又放毒气了？”前桌的MM回头说：“他的不是这个味。”【冰箱笑话精选】昨天下午在图书馆，一个男生的手机铃声响了，为了不打扰大家，他以八十迈的速度冲出去，然而，手机铃声没有停，这家伙又快速跑回来，来了一句，忘带手机了。【冰箱笑话精选】逃课太多，昨天想去上课，见到老师，老师惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了！【冰箱笑话精选】我有一老师姓侯，有次上课的时候他不小心放了个屁。当时全班肃静，大家都在那各种忍，老师也很尴尬。这个时候突然我室友的手机响了：“猴哥，猴哥，你真了不得！”大家再也憋不住了，老师脸都绿了！【冰箱笑话精选】有人QQ被盗，想找回密码的时候爱人就在旁边坐着，验证问题是“你的初恋情人是谁？”他输了四个名都不对，当时俩人就打起来了。。。。。【冰箱笑话精选】家有可爱的宝贝儿，某日看到他在家中认真的做作业。我便好奇的看了看内容，是用“我知道了”造句。我想大部分孩子会写的：读了这本书，我知道了，我们要珍惜时间，云云。这货居然给我写的：老婆，我知道了，我这就去抓羊…我崩溃…【冰箱笑话精选】寒风瑟瑟中，我和室友走在哈尔滨的冰雪路上，室友的脸冻得通红。 我问他：“冷不冷？” 他说：“冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉。”【冰箱笑话精选】师徒四人行至狮驼岭，忽然一阵狂风掠过，风沙之中钻出一只狮虎兽将唐僧掳走。沙僧大惊，对悟空说：「大师兄！师户被狮虎。。。大师兄！师父被狮斧。。。我去他妈的！大师兄！师父被抓走了！」【冰箱笑话精选】我上小学的时候，姐姐经常用灌了水的气球丢我，一到夏天，我全身老是水淋淋的，一回家就被母亲呵斥。后来我实在忍不下去了，便偷偷把每个气球上都扎了眼儿，终于逃脱了每日水灾。第二年的夏天，我妹妹诞生了。【冰箱笑话精选】早上醒来用手机上微博，发现老婆前一天晚上凌晨发的内容“我现在做一个鼻屎会不会自然消失的实验！我现在挖一个鼻屎，放在老公嘴边，看看明早会不会消失! ”……我一摸嘴边，鼻屎消失 了……尼玛........感觉不会再爱了~~~【冰箱笑话精选】刚才去财务报销，2900元，我跟出纳说我这正好有100，你给我3000,出纳笑了，我哪说错了？PS：一时想不通，反应过来才发现自己智商真的是硬伤啊~！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怀念在家喝羊杂汤嚼到头疼的感觉//: 好馋来山东了，就得来试试山东的本地小吃，才不枉来此一趟！大家来跟我一块看看都有些什么好吃的吧...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 好馋来山东了，就得来试试山东的本地小吃，才不枉来此一趟！大家来跟我一块看看都有些什么好吃的吧...//: 好萌～生个女儿也要这样玩～一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」 看来我以后得提防着你点。。。//:  //: //: 还说在公司养一个呢 我这一脑袋塑料布不秃了这小王八，太狠了。。毛都咬下来了。。。 投稿初次见面，请多关照！我擦！！「转」*.*//: 如此执法者，如何执法？  【曝光 开警车+抽香烟+打电话】今天上午，博友 ："一手电话，一手烟卷，没见安全带，如此执法者，如何执法？" //: 【撒哈拉生存挑战】【撒哈拉生存挑战】贝爷在非洲北部的撒哈拉沙漠，学习柏柏尔人在极限沙漠环境中的生存方式，享用了一下柏柏尔人的美食。贝爷的亲身经历告诉我们要谨慎的对待柏柏尔人的美味，例如山羊睾丸，骆驼脂肪这些的，都是能让贝爷都吐的食物。荒野求生,关注学习//: 非常赞！一位英国的17岁少年Jamie Bell的高中美术课的一个作业，花了三星期画了2100多张画来完成这部手绘影片，世界简史，非常赞！！  太凶残了 //: 这也太霸道了！！太凶残了！！【看了这个就知道你的word全白学了！！】这也太霸道了！！太凶残了！！用Word做的动画，你见过没？？？高手在民间啊！！！【最热看点，关注 】幸亏不是岛上【河北邯郸居民称超市中水被抢光并现提价现象】昨天(5日)下午5时左右，邯郸市市区突发大面积停水事故。市民表示，超市水都卖光了，已经抢没了。而且有提价的现象。打开水龙头，没有水，打开电视机，没消息。在经过了4个多小时的猜测之后，邯郸市民终于得到了停水的官方解释。转发微博如果你想自己可以在很短的时间内精通一门技术，那么可以参考一下下面这个《21天让你精通C++》的图解教程，应该对你有一定用处。尼玛，太传奇了~往往照片比现实要美//: 起不来呀起不来今天当你刚刚睁开双眼的时候，秦皇岛是这样的欠得慌【如果它们不是关着，你敢砸？】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知该往哪里躲。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。（都市快报）  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！怀念在家喝羊杂汤嚼到头疼的感觉//: 好馋来山东了，就得来试试山东的本地小吃，才不枉来此一趟！大家来跟我一块看看都有些什么好吃的吧...啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊//: 好馋来山东了，就得来试试山东的本地小吃，才不枉来此一趟！大家来跟我一块看看都有些什么好吃的吧...//: 好萌～生个女儿也要这样玩～一定要生个女儿！“去，朝镜头卖个萌！”「转」 看来我以后得提防着你点。。。//:  //: //: 还说在公司养一个呢 我这一脑袋塑料布不秃了这小王八，太狠了。。毛都咬下来了。。。 投稿初次见面，请多关照！我擦！！「转」*.*//: 如此执法者，如何执法？  【曝光 开警车+抽香烟+打电话】今天上午，博友 ："一手电话，一手烟卷，没见安全带，如此执法者，如何执法？" //: 【撒哈拉生存挑战】【撒哈拉生存挑战】贝爷在非洲北部的撒哈拉沙漠，学习柏柏尔人在极限沙漠环境中的生存方式，享用了一下柏柏尔人的美食。贝爷的亲身经历告诉我们要谨慎的对待柏柏尔人的美味，例如山羊睾丸，骆驼脂肪这些的，都是能让贝爷都吐的食物。荒野求生,关注学习//: 非常赞！一位英国的17岁少年Jamie Bell的高中美术课的一个作业，花了三星期画了2100多张画来完成这部手绘影片，世界简史，非常赞！！  太凶残了 //: 这也太霸道了！！太凶残了！！【看了这个就知道你的word全白学了！！】这也太霸道了！！太凶残了！！用Word做的动画，你见过没？？？高手在民间啊！！！【最热看点，关注 】幸亏不是岛上【河北邯郸居民称超市中水被抢光并现提价现象】昨天(5日)下午5时左右，邯郸市市区突发大面积停水事故。市民表示，超市水都卖光了，已经抢没了。而且有提价的现象。打开水龙头，没有水，打开电视机，没消息。在经过了4个多小时的猜测之后，邯郸市民终于得到了停水的官方解释。转发微博如果你想自己可以在很短的时间内精通一门技术，那么可以参考一下下面这个《21天让你精通C++》的图解教程，应该对你有一定用处。尼玛，太传奇了~往往照片比现实要美//: 起不来呀起不来今天当你刚刚睁开双眼的时候，秦皇岛是这样的欠得慌【如果它们不是关着，你敢砸？】昨天下午，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球砸非洲狮。母狮子吓坏了，绕了一大圈，和公狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每次雪块、雪球落下，它们都不知该往哪里躲。终于，游客们“尽兴”，离去，公狮子大吼一声，死死盯着他们的背影。（都市快报）  好久不见，你还好吗？赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉... 好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 如果你想摆脱靠人脸色过日子的生活，请多看看!【手表定律】一个人有一只表时，可以知道现在是几点钟，而当他同时拥有两只走时不一的表时却无法确定时间。同理，对同一个人或同一个组织的管理不能同时采用两种不同的方法。甚至每一个人不能由两个人来同时指挥，否则将使这个企业或这个人无所适从，行为将陷于混乱。 那些22分没算登陆3分的日子是怎么回事？？难道我不登录就能发微博发评论？？？   就算千辛万苦也不能阻挡我来看你的决心！！转发微博光用脚滑雪多没劲，你们大人太没创意了！！转发微博这动作不是一般的吃货能做出来的~~~赞暧暧远人村，依依墟里烟。让人忘记世俗的地方。（更多精彩请关注  ） 求长肉..30块钱一斤... 还记得什么是勾股定理不//: 这个图片神一般地解释了勾股定理！「图转」//: 我的淘淘//: 太感人了。【遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子】一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家……「转」哎【广西老人进城卖鸡收到假币当场气绝】12月20日，广西藤县一位约60岁的吴姓村民，挑自己家养的鸡去市场卖。2只鸡总共108元，妇人给了2张100元，老人找给她92元。之后旁人提醒两张百元是假币，老汉一听马上去追，跑了一段路追不到，又气又愤，怒火攻心当场倒地身亡。(广西新闻网)PS:骗子你于心何忍!冷风吹在脸上，有种刀削面的感觉... 好久没看见这货了，如今改行做水泥了吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//: 如果你想摆脱靠人脸色过日子的生活，请多看看!【手表定律】一个人有一只表时，可以知道现在是几点钟，而当他同时拥有两只走时不一的表时却无法确定时间。同理，对同一个人或同一个组织的管理不能同时采用两种不同的方法。甚至每一个人不能由两个人来同时指挥，否则将使这个企业或这个人无所适从，行为将陷于混乱。 那些22分没算登陆3分的日子是怎么回事？？难道我不登录就能发微博发评论？？？   就算千辛万苦也不能阻挡我来看你的决心！！转发微博光用脚滑雪多没劲，你们大人太没创意了！！转发微博这动作不是一般的吃货能做出来的~~~赞暧暧远人村，依依墟里烟。让人忘记世俗的地方。（更多精彩请关注  ） 求长肉..30块钱一斤... 还记得什么是勾股定理不//: 这个图片神一般地解释了勾股定理！「图转」//: 我的淘淘//: 太感人了。【遇见这样的狗狗，你要疼它一辈子】一女主人养的狗从小就没有听觉能力。主人想看她在上班后，狗狗在家都做什么，就安置了监控。发现每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家……「转」哎【广西老人进城卖鸡收到假币当场气绝】12月20日，广西藤县一位约60岁的吴姓村民，挑自己家养的鸡去市场卖。2只鸡总共108元，妇人给了2张100元，老人找给她92元。之后旁人提醒两张百元是假币，老汉一听马上去追，跑了一段路追不到，又气又愤，怒火攻心当场倒地身亡。(广西新闻网)PS:骗子你于心何忍!赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//:  //: 我去！老外尼玛也太重口味了吧……点菜真是要三思而后行啊！出门在外，想吃那些琳琅满目的美食吗？美丽的名字后面，又是怎样残酷的真相？有道翻译官为你整理国外十大容易被误解的美食名称。出国的时候，看到这些菜名，可要三思而后行啊！fuck【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者。辽宁卫视//: //://://: //://:回复:谢谢国华这份情！令超哥感动！ //:刚才与病人通电话，似已睡觉了，声音微弱。半夜没办法了，只能白天大力急转！企盼神医！十万火急帖【全国寻求民间偏方救命】温丽英今年只有27岁，从山西赤贫家庭走出来，原任深圳中兴维修技术员。去年4月视力急剧下降，初诊视神经炎，现右眼已失明，左眼频临失明，全身浮肿乏力行走困难。深各大医院医治无药可救，即将离开深圳北大医院回家等死。盼神方人给她电话13088812860 转发微博【莫言演讲故事三：谁是受惩罚的人？】莫言：这是许多年前我爷爷讲给我听过的：有八个外出打工的泥瓦匠，为避一场暴风雨，躲进了一座破庙。外边的雷声一阵紧似一阵，一个个的火球，在庙门外滚来滚去，空中似乎还有吱吱的龙叫声。众人都胆战心惊，面如土色……还真是0 0！//: 老了！！！昨天和一群人聊天，有人忽然说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最后默默地走开了…………(via 演艺赵一)我正在看“正视频直播莫言在瑞典学院演讲”   （分享自 ）//: 好萌的感觉啊！她叫夏达，一个30岁年龄18岁容颜的中国美女漫画家。  好萌的感觉啊！//: 转发微博12月2日，郑州街头雪花飘飞，最高温度3度，在中州大道与东风路立交桥下躺着几十个身裹棉被"睡在大桥底下的民工兄弟"，他们全部来自农村转发微博我眼中世界上最幸福的事儿！！！//: 这么逗啊！那家伙有wifi~ 「转」//: 好听【周杰伦回来了！】新专辑首波主打《红尘客栈》联手方文山再度打造音乐武侠爱情片！一幕幕宛若一幅中国风古典侠客美人画，以中国的古筝与巴乌，交织西方的钢琴与弦乐、现代的爵士鼓！要给大家听到最原汁原味的“周式中国风”。  这图太贱了//: 加油！支持你!，快转起来如果你有个盆友在减肥，就把这个图转给ta~「转」  Always like this.//: 生活是否永远如此艰辛 还是仅仅童年才如此？生活是否永远如此艰辛 还是仅仅童年才如此？蜂蜜别随便吃哦 //: //:为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧【你不可不知道的事】好可爱//: //: //: 转发微博空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！(转)  //:  //: 我去！老外尼玛也太重口味了吧……点菜真是要三思而后行啊！出门在外，想吃那些琳琅满目的美食吗？美丽的名字后面，又是怎样残酷的真相？有道翻译官为你整理国外十大容易被误解的美食名称。出国的时候，看到这些菜名，可要三思而后行啊！fuck【男子一天两包烟全家患肺癌 癌症家庭引关注】沈阳男子一天吸两包烟，夫妻竟同时被查出患上肺癌。两年后女儿也被查出患上肺癌。医学界逐渐发现，肺癌呈现出家族聚集性。近日还有出现“三手烟”一说，香烟散落在衣物、头发等残留物最易致癌，儿童是“三手烟”最大受害者。辽宁卫视//: //://://: //://:回复:谢谢国华这份情！令超哥感动！ //:刚才与病人通电话，似已睡觉了，声音微弱。半夜没办法了，只能白天大力急转！企盼神医！十万火急帖【全国寻求民间偏方救命】温丽英今年只有27岁，从山西赤贫家庭走出来，原任深圳中兴维修技术员。去年4月视力急剧下降，初诊视神经炎，现右眼已失明，左眼频临失明，全身浮肿乏力行走困难。深各大医院医治无药可救，即将离开深圳北大医院回家等死。盼神方人给她电话13088812860 转发微博【莫言演讲故事三：谁是受惩罚的人？】莫言：这是许多年前我爷爷讲给我听过的：有八个外出打工的泥瓦匠，为避一场暴风雨，躲进了一座破庙。外边的雷声一阵紧似一阵，一个个的火球，在庙门外滚来滚去，空中似乎还有吱吱的龙叫声。众人都胆战心惊，面如土色……还真是0 0！//: 老了！！！昨天和一群人聊天，有人忽然说到明年2013是第一次过到4个数字不一样的年份，我第一直觉很惊讶这怎么可能，但却见不少人纷纷点头称是，于是我独自思考了下人生，最后默默地走开了…………(via 演艺赵一)我正在看“正视频直播莫言在瑞典学院演讲”   （分享自 ）//: 好萌的感觉啊！她叫夏达，一个30岁年龄18岁容颜的中国美女漫画家。  好萌的感觉啊！//: 转发微博12月2日，郑州街头雪花飘飞，最高温度3度，在中州大道与东风路立交桥下躺着几十个身裹棉被"睡在大桥底下的民工兄弟"，他们全部来自农村转发微博我眼中世界上最幸福的事儿！！！//: 这么逗啊！那家伙有wifi~ 「转」//: 好听【周杰伦回来了！】新专辑首波主打《红尘客栈》联手方文山再度打造音乐武侠爱情片！一幕幕宛若一幅中国风古典侠客美人画，以中国的古筝与巴乌，交织西方的钢琴与弦乐、现代的爵士鼓！要给大家听到最原汁原味的“周式中国风”。  这图太贱了//: 加油！支持你!，快转起来如果你有个盆友在减肥，就把这个图转给ta~「转」  Always like this.//: 生活是否永远如此艰辛 还是仅仅童年才如此？生活是否永远如此艰辛 还是仅仅童年才如此？蜂蜜别随便吃哦 //: //:为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧【相克的食物】1．咖啡+香烟：易致胰腺癌；2．梨+开水：吃梨喝开水，必致腹泻；3．洋葱+蜂蜜：同食会伤眼睛，引起眼睛不适，严重会失明；4．西红柿+地瓜：同食易得结石病、呕吐、腹痛、腹泻；5．豆腐+蜂蜜：同食严重时可致耳聋。为了您和家人的健康，赶紧收藏起来吧【你不可不知道的事】好可爱//: //: //: 转发微博空有一颗减肥的心，生就一条吃货的命！(转)  赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//: 转发微博。【山西一火锅店爆炸 至少７人死亡】山西省晋中市寿阳县喜羊羊火锅店２３日１９时５２分发生爆炸燃烧事故，目前已知７人死亡３０多人受伤。目前，消防卫生安监质监等相关部门人员已赶往现场，公安消防人员已对附近居民进行了疏散，以防止发生新的危险，详细情况正在进一步了解中。（记者武敌　吕梦琦）我今天在获得了3M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！.............................3M...//: 转发微博传说有这么一只猫咪，它的速度快如闪电！看完之后你绝对会觉得自己弱爆了！！！反应也太快了 //: 霸气那个外露啊抢食者的终极武器！「转」【国内最佳出游地推荐】1峨眉山：登山看日出；2涠洲岛：中国大堡礁；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7四川稻城亚丁：策马高原花海； 8桂林：在山水中艳遇。准备去哪里呢？这是玩具么我真的不知道力哥是怎么做到的！我对你此举的佩服无以言表！你就差自己洗澡了我妈养的狗要成精了，我养的狗要彪死了！「via 心诚则凝」好牛！//: 多情唯有池中鲤，犹为离人护落花庭树不知人去尽，秋春还放旧时华。多情唯有池中鲤，犹为离人护落花。（更多精彩请关注  ）//:   //: 坑姐！！！这不科学~大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。【榕12岁男孩失踪 爷爷差点自杀】福州仓山区麦顶小学六年级的郑必然失踪了——— 爷爷伤心到想自杀，被邻居劝住后天天在火车站附近搜寻，晚上就在火车站过夜；奶奶则拿着孙子的照片一路询问，只要能从路人口中得到哪怕一丁点讯息，她就给人家下跪磕头。(海峡导报)PS:大家帮忙找找吧~终于终于终于终于下雪了，期盼下他个三天三夜真的假的//: //: 【财经-微议】这个数字的准确性值得考虑一下！ 【揭秘南京地铁乞讨者现状：10天讨5100元】一把二胡，一只饭盆，衣着寒酸，结伴同行，卖艺讨钱。南京地铁里，这种乞丐很常见。那他们到底能讨到多少钱？这里有一长串数字：9月19日存600元、20日存700元、21日存500元……10天时间里，最高存入700元，最低存入400元，总数为5100元。我觉得我不转好像吃亏了一样s(￣へ￣)2虽然我不知道他说的是什么，但是我觉得如果我不发出来，好像吃亏了一样 s(￣へ￣)2 （粽粽粽粽粽粽粽）... 吃着泡面突然看见这个//: 叫你两个月不吃肉你能做到吗？ （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 可怜 //://:  //:流浪猫太可怜流浪猫怎么度过寒冷的冬夜。。。仅靠地灯取暖太可怜了~ 「转」//: 人间仙境，太美了。//: 转发微博。【山西一火锅店爆炸 至少７人死亡】山西省晋中市寿阳县喜羊羊火锅店２３日１９时５２分发生爆炸燃烧事故，目前已知７人死亡３０多人受伤。目前，消防卫生安监质监等相关部门人员已赶往现场，公安消防人员已对附近居民进行了疏散，以防止发生新的危险，详细情况正在进一步了解中。（记者武敌　吕梦琦）我今天在获得了3M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！.............................3M...//: 转发微博传说有这么一只猫咪，它的速度快如闪电！看完之后你绝对会觉得自己弱爆了！！！反应也太快了 //: 霸气那个外露啊抢食者的终极武器！「转」【国内最佳出游地推荐】1峨眉山：登山看日出；2涠洲岛：中国大堡礁；3凤凰古城：文艺流浪者的诗画田园；4拉萨：永远恋恋不忘的日光之城；5帕米尔高原：离天堂最近的地方；6秦皇岛：初夏海鲜行动；7四川稻城亚丁：策马高原花海； 8桂林：在山水中艳遇。准备去哪里呢？这是玩具么我真的不知道力哥是怎么做到的！我对你此举的佩服无以言表！你就差自己洗澡了我妈养的狗要成精了，我养的狗要彪死了！「via 心诚则凝」好牛！//: 多情唯有池中鲤，犹为离人护落花庭树不知人去尽，秋春还放旧时华。多情唯有池中鲤，犹为离人护落花。（更多精彩请关注  ）//:   //: 坑姐！！！这不科学~大家不要再相信什么星座排行了，刚才朋友给我发来一个软件。。。【榕12岁男孩失踪 爷爷差点自杀】福州仓山区麦顶小学六年级的郑必然失踪了——— 爷爷伤心到想自杀，被邻居劝住后天天在火车站附近搜寻，晚上就在火车站过夜；奶奶则拿着孙子的照片一路询问，只要能从路人口中得到哪怕一丁点讯息，她就给人家下跪磕头。(海峡导报)PS:大家帮忙找找吧~终于终于终于终于下雪了，期盼下他个三天三夜真的假的//: //: 【财经-微议】这个数字的准确性值得考虑一下！ 【揭秘南京地铁乞讨者现状：10天讨5100元】一把二胡，一只饭盆，衣着寒酸，结伴同行，卖艺讨钱。南京地铁里，这种乞丐很常见。那他们到底能讨到多少钱？这里有一长串数字：9月19日存600元、20日存700元、21日存500元……10天时间里，最高存入700元，最低存入400元，总数为5100元。我觉得我不转好像吃亏了一样s(￣へ￣)2虽然我不知道他说的是什么，但是我觉得如果我不发出来，好像吃亏了一样 s(￣へ￣)2 （粽粽粽粽粽粽粽）... 吃着泡面突然看见这个//: 叫你两个月不吃肉你能做到吗？ （如果你是吃货就请关注 吧 )//: 可怜 //://:  //:流浪猫太可怜流浪猫怎么度过寒冷的冬夜。。。仅靠地灯取暖太可怜了~ 「转」//: 人间仙境，太美了。赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43 //: 这创意！真心给跪了...翻taobao的时候看到的~（via 林林笑而不语）谁知道这个系列的漫画叫什么名字啊？？？？？小鳄鳄，虽然不知道你怎么就学会了潜水，但你还是乖乖飘走吧。。。（via Solus时间点）谁知道这个系列的漫画叫什么名字啊？？？？？小鳄鳄，虽然不知道你怎么就学会了潜水，但你还是乖乖飘走吧。。。（via Solus时间点）    //: 卧槽，好带感~！卧槽，好带感~！ 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）    小鳄鳄，虽然不知道你怎么就学会了潜水，但你还是乖乖飘走吧。。。（via Solus时间点）韩版登山男士休闲鞋，厚底内增高男鞋子，磨砂皮系带圆头休闲男鞋子，经典主流的休闲鞋~//: 转发微博一组精彩的错位摄影人渣//: 养儿防老，这养了个什么玩意【被儿子儿媳赶出家门 老太露宿楼道每天啃馒头等死】气温日渐下降，58岁的赵阿姨如今却露宿在楼道内居住。赵阿姨说，她已被儿子儿媳赶出家门两个多月了。由于中风加视网膜脱落，她腿脚眼神都不太好，再加上牙齿都掉光了，每天只靠三个馒头填饱肚子。寒冷的夜晚赵阿姨只能以泪洗面求包养 //: 我家这边的秦皇岛某肉饼的雷人宣传.........我总买，味道确实不错！【小考拉遭遗弃 被好心人收养】澳大利亚一只出生不到一个月的小考拉遭母亲遗弃。人们认为，小考拉的妈妈可能是因为遭遇车祸或患上疾病而无法照顾小考拉，才将它遗弃。幸运的是，小家伙被好心人朱莉收养了，现在还会坐在水杯里喝奶卖萌呢！“旅行吧” 【如何让一个大家伙看起来很小】国外一牛人闲得蛋疼做了一个20：1的50欧分模型。随后将大硬币放在实物旁边。于是，就有了如此碉堡的视觉图片 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了367M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在出手买进000066 长城电脑，看高一线。哎╮(╯▽╰)╭//: //:真缺德利用民众善心搞诈骗！【请勿再转假捐赠帖！小心善心被忽悠！】“四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学急需4至10岁孩子旧衣物，校长达洼18923491809”。此微博被证实为假信息。该校暂不需捐助，号码为收费电话，拨通后收取高额信息费。遇此类信息，可查询手机归属地。大河报 //: 这创意！真心给跪了...翻taobao的时候看到的~（via 林林笑而不语）谁知道这个系列的漫画叫什么名字啊？？？？？小鳄鳄，虽然不知道你怎么就学会了潜水，但你还是乖乖飘走吧。。。（via Solus时间点）谁知道这个系列的漫画叫什么名字啊？？？？？小鳄鳄，虽然不知道你怎么就学会了潜水，但你还是乖乖飘走吧。。。（via Solus时间点）    //: 卧槽，好带感~！卧槽，好带感~！ 身体不好者禁止关注，这里的笑话你伤不起 （转）    小鳄鳄，虽然不知道你怎么就学会了潜水，但你还是乖乖飘走吧。。。（via Solus时间点）韩版登山男士休闲鞋，厚底内增高男鞋子，磨砂皮系带圆头休闲男鞋子，经典主流的休闲鞋~//: 转发微博一组精彩的错位摄影人渣//: 养儿防老，这养了个什么玩意【被儿子儿媳赶出家门 老太露宿楼道每天啃馒头等死】气温日渐下降，58岁的赵阿姨如今却露宿在楼道内居住。赵阿姨说，她已被儿子儿媳赶出家门两个多月了。由于中风加视网膜脱落，她腿脚眼神都不太好，再加上牙齿都掉光了，每天只靠三个馒头填饱肚子。寒冷的夜晚赵阿姨只能以泪洗面求包养 //: 我家这边的秦皇岛某肉饼的雷人宣传.........我总买，味道确实不错！【小考拉遭遗弃 被好心人收养】澳大利亚一只出生不到一个月的小考拉遭母亲遗弃。人们认为，小考拉的妈妈可能是因为遭遇车祸或患上疾病而无法照顾小考拉，才将它遗弃。幸运的是，小家伙被好心人朱莉收养了，现在还会坐在水杯里喝奶卖萌呢！“旅行吧” 【如何让一个大家伙看起来很小】国外一牛人闲得蛋疼做了一个20：1的50欧分模型。随后将大硬币放在实物旁边。于是，就有了如此碉堡的视觉图片 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！我今天在获得了367M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在出手买进000066 长城电脑，看高一线。哎╮(╯▽╰)╭//: //:真缺德利用民众善心搞诈骗！【请勿再转假捐赠帖！小心善心被忽悠！】“四川甘孜藏族自治州石渠县西区长沙贡马乡小学急需4至10岁孩子旧衣物，校长达洼18923491809”。此微博被证实为假信息。该校暂不需捐助，号码为收费电话，拨通后收取高额信息费。遇此类信息，可查询手机归属地。大河报赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//: 转发微博//: 这个都出大礼包了，谁受得了~！幸亏毕业得早，这个都出大礼包了，谁受得了~！ >我今天在获得了82M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 你妹高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！「via ghosTM55」     //: //：江南交警？还有比介个更酷更帅更牛逼更拉风的交警么?!!!100种动植物可能会被放任灭绝 - 阿拉里皮娇鹟    （分享自 ）英国自然栖息地动物的惊人之美    （分享自 ）禁止将白菜塞到菊花里？//: 很实用的标志！！（更多精彩搞笑【杭州的路人 够man！】前天晚上6点多，在杭州城北工作的小伙王浙名骑车回家时遭遇车祸，卷入公交车车轮下无法动弹。要救助小王，只能把车吊起，而起吊车要很久才能赶到。此时，消防战士大喊一声，“请现场所有的男人帮我们一起抬车救人！”9吨重的公交车，被现场的男人们缓缓抬起。（都市快报）//: 转发微博【“公明将石某校车超载...内容超爆笑..个村长讲野真系笑死人!!!!一有事起上来!!马上将关系撇得清过水” 】在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！坑死爹了！救援。。  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"升级新版微博，赢取微博礼品~" 新版微博闪亮登场：全新炫目的微博界面、清晰有条理的分组阅读、个性化的应用管理…点击马上升级。微博自由升级期间只要您成功升级到新版并转发此条微博就有机会获得微博抱枕。玩转微博吧热议。 转发微博新版微博闪亮登场：全新炫目的微博界面、清晰有条理的分组阅读、个性化的应用管理…点击马上升级。微博自由升级期间只要您成功升级到新版并转发此条微博就有机会获得微博抱枕。玩转微博吧热议。 //: 这不是摄影，这是素描画，又见铅笔牌照相机这不是摄影，这是素描画，又见铅笔牌照相机。「转」（更多分享尽在）  //: 转发微博//: 这个都出大礼包了，谁受得了~！幸亏毕业得早，这个都出大礼包了，谁受得了~！ >我今天在获得了82M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 你妹高手啊！！！解开了我十几年的困惑！！给老师的智商吓跪了！！「via ghosTM55」     //: //：江南交警？还有比介个更酷更帅更牛逼更拉风的交警么?!!!100种动植物可能会被放任灭绝 - 阿拉里皮娇鹟    （分享自 ）英国自然栖息地动物的惊人之美    （分享自 ）禁止将白菜塞到菊花里？//: 很实用的标志！！（更多精彩搞笑【杭州的路人 够man！】前天晚上6点多，在杭州城北工作的小伙王浙名骑车回家时遭遇车祸，卷入公交车车轮下无法动弹。要救助小王，只能把车吊起，而起吊车要很久才能赶到。此时，消防战士大喊一声，“请现场所有的男人帮我们一起抬车救人！”9吨重的公交车，被现场的男人们缓缓抬起。（都市快报）//: 转发微博【“公明将石某校车超载...内容超爆笑..个村长讲野真系笑死人!!!!一有事起上来!!马上将关系撇得清过水” 】在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！坑死爹了！救援。。  奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"升级新版微博，赢取微博礼品~" 新版微博闪亮登场：全新炫目的微博界面、清晰有条理的分组阅读、个性化的应用管理…点击马上升级。微博自由升级期间只要您成功升级到新版并转发此条微博就有机会获得微博抱枕。玩转微博吧热议。 转发微博新版微博闪亮登场：全新炫目的微博界面、清晰有条理的分组阅读、个性化的应用管理…点击马上升级。微博自由升级期间只要您成功升级到新版并转发此条微博就有机会获得微博抱枕。玩转微博吧热议。 //: 这不是摄影，这是素描画，又见铅笔牌照相机这不是摄影，这是素描画，又见铅笔牌照相机。「转」（更多分享尽在）  赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43牛逼！ //: //：屌！！身残志坚，只要有一颗坚强的心，一切皆有可能！！！看这图  //: //：这死孩子。。。小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。他说NO，最后公布答案……生孩子的时候被蚊子盯，这死孩子。。。 鞋带大全阿【环球技巧】史上最全——17种绑鞋帶的方法！很不错哦，大家都可以来学一下 ^_^by  更多精彩，悉尼环球网：    //: rr直播史上最会抢镜的受访者~「via Solus时间点」 我在玩微博最火爆的游戏 ，ALL IN吧下一个出局的就是你，绝对让你hold不住！进入游戏我在德州扑克发现一个幸运彩蛋，需要五个好友帮助才能打开， 希望能得到你的帮助，同时你会获得筹码和10次互动道具，新浪最多明星玩的游戏，如果你不玩，那就真OUT了！开始游戏感谢 对我的帮助！刚刚在里,领取了彩蛋奖励3000游戏币开始游戏请叫我hold住姐！// 在德克萨斯扑克 获得了成就好友分享.，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？不是你不明白，这世界变化快！// 在德克萨斯扑克 获得了成就高朋满座.，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？来之不易啊，有木有，有木有！// 在德克萨斯扑克 获得了成就结伴而行.，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？. 我刚在中免费领取了4100筹码！挺不错的，推荐你也来体验下！开始游戏目测冬天不远了……像你不转发微博各FSC车队:2012中国大学生方程式汽车大赛CAE仿真设计比赛进入前八名的车队院校是： 燕山大学,西华大学,长安大学,清华大学,哈尔滨工业大学(威海),广东工业大学,湖南大学,同济大学。恭喜进入前八的学校。决赛答辩将在10月17号进行 详情：转发微博  祝贺莫言，祝愿以后有更多好作品。 牛逼！ //: //：屌！！身残志坚，只要有一颗坚强的心，一切皆有可能！！！看这图  //: //：这死孩子。。。小外甥给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么？我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。他说NO，最后公布答案……生孩子的时候被蚊子盯，这死孩子。。。 鞋带大全阿【环球技巧】史上最全——17种绑鞋帶的方法！很不错哦，大家都可以来学一下 ^_^by  更多精彩，悉尼环球网：    //: rr直播史上最会抢镜的受访者~「via Solus时间点」 我在玩微博最火爆的游戏 ，ALL IN吧下一个出局的就是你，绝对让你hold不住！进入游戏我在德州扑克发现一个幸运彩蛋，需要五个好友帮助才能打开， 希望能得到你的帮助，同时你会获得筹码和10次互动道具，新浪最多明星玩的游戏，如果你不玩，那就真OUT了！开始游戏感谢 对我的帮助！刚刚在里,领取了彩蛋奖励3000游戏币开始游戏请叫我hold住姐！// 在德克萨斯扑克 获得了成就好友分享.，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？不是你不明白，这世界变化快！// 在德克萨斯扑克 获得了成就高朋满座.，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？来之不易啊，有木有，有木有！// 在德克萨斯扑克 获得了成就结伴而行.，获取速度超过了微博98%的玩家，你想和TA比试一下吗？. 我刚在中免费领取了4100筹码！挺不错的，推荐你也来体验下！开始游戏目测冬天不远了……像你不转发微博各FSC车队:2012中国大学生方程式汽车大赛CAE仿真设计比赛进入前八名的车队院校是： 燕山大学,西华大学,长安大学,清华大学,哈尔滨工业大学(威海),广东工业大学,湖南大学,同济大学。恭喜进入前八的学校。决赛答辩将在10月17号进行 详情：转发微博  祝贺莫言，祝愿以后有更多好作品。 赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43完了  十一过去了  饭又白吃了来来来看非诚勿扰了，来看你们家刘五朵～～啧，人性化！//:转发微博我觉得上课应该给同学们弄像“中国好声音”的评委那样的椅子，认为讲的好就转过来听课，认为不好的就背对着老师玩手机。。 。「转」为到如今还未写完作业的童鞋们默哀....这么高！还不高？！【一个普通美国家庭的年收入】根据美国人口普查局发布的报告，2011年美国家庭收入中值为50054美元，同比下滑1.5%，亚裔家庭收入最高，中值为65129美元；白人家庭收入中值为52214美元；拉丁裔家庭收入中值38624美元；黑人家庭收入中值仅为32229美元。[其实一个美国普通家庭收入并没有大家想象中那么高]也？还有哪儿？？【苏州也发生割喉案了】南门商圈那个停车场，晚上7点半，一女子在上车时被身后尾随的一名男子割喉。现在女子已送往医院抢救。世界上最悲哀的是，得到总借以舍弃的名义。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你，最后却不爱你。“我们曾相爱，想到就心酸。”——林宥嘉《心酸》爱歌词 就关注大学毕业一手空，努力赚钱买厕所。连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？有蹊跷....学啥不好 非跟美国人学啃脸//: 转发微博。【实拍佛山一男子发狂当街咬伤同乡面部被擒】近日，佛山一名外来拾荒男子突然发狂，当街咬伤了一名同乡女子的脸部，民警随后对其进行抓捕，其中一名民警的手臂也被咬伤。目前，该男子已被送往医院。爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要 6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。有谁跟我似的黄金周是病过来的我还没到22岁我还年轻~~~有多少人还能转发这条：我还没到二十五岁！我还年轻~~~~（转）........难怪没人关注//:转发微博//:【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。（搜狐）转给身边的人吧~完了  十一过去了  饭又白吃了来来来看非诚勿扰了，来看你们家刘五朵～～啧，人性化！//:转发微博我觉得上课应该给同学们弄像“中国好声音”的评委那样的椅子，认为讲的好就转过来听课，认为不好的就背对着老师玩手机。。 。「转」为到如今还未写完作业的童鞋们默哀....这么高！还不高？！【一个普通美国家庭的年收入】根据美国人口普查局发布的报告，2011年美国家庭收入中值为50054美元，同比下滑1.5%，亚裔家庭收入最高，中值为65129美元；白人家庭收入中值为52214美元；拉丁裔家庭收入中值38624美元；黑人家庭收入中值仅为32229美元。[其实一个美国普通家庭收入并没有大家想象中那么高]也？还有哪儿？？【苏州也发生割喉案了】南门商圈那个停车场，晚上7点半，一女子在上车时被身后尾随的一名男子割喉。现在女子已送往医院抢救。世界上最悲哀的是，得到总借以舍弃的名义。世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你，最后却不爱你。“我们曾相爱，想到就心酸。”——林宥嘉《心酸》爱歌词 就关注大学毕业一手空，努力赚钱买厕所。连官员都想移民了还有人说因为爱国不想移民，爱国，你能不爱么？小学英雄先烈初中思想教育高中政治洗脑大学毛概邓论…一连16年你怎么能不爱呢？可你爱的起么？毕业找个工作三千要上税累死累活一年连个厕所都买不起活着没尊严死了没保障…你爱得起么？有蹊跷....学啥不好 非跟美国人学啃脸//: 转发微博。【实拍佛山一男子发狂当街咬伤同乡面部被擒】近日，佛山一名外来拾荒男子突然发狂，当街咬伤了一名同乡女子的脸部，民警随后对其进行抓捕，其中一名民警的手臂也被咬伤。目前，该男子已被送往医院。爱尔兰结婚不许离婚，但是可以选择年限1到100年，过期不续期就相当于自动离了，但是时间越短费用越高，1年的登记费折合人民币2万多，100年的只要 6元钱。结婚一年，说明你不懂婚姻，于是有一本很厚的婚姻书要看，而选择100年只有一张纸，上面写着一句：祝你们白头到老。有谁跟我似的黄金周是病过来的我还没到22岁我还年轻~~~有多少人还能转发这条：我还没到二十五岁！我还年轻~~~~（转）........难怪没人关注//:转发微博//:【八大癌症“免死金牌”】1.胃癌“免死金牌”——大蒜。2.肝癌“免死金牌”——蘑菇。3.胰腺癌“免死金牌”——菜花。4.肺癌“免死金牌”——菠菜。5.肠癌“免死金牌”——茭白。6.乳腺癌免死金牌——海带。7.皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8.宫颈癌“免死金牌”——黄豆。（搜狐）转给身边的人吧~赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博【DIY菠萝炒饭】用菠萝小碗吃炒饭味道更鲜美~~~最爱的就是菠萝饭了。 看见就流口水~~~二磊  今儿个我分还没刷呢 谢了昂～吆二三cei→_→//:cei-老-头有一种游戏，杭州人叫它“金-宗-棒” ；北京人叫它“猜(cei)-丁-壳”；唐山人叫它“嘿-喽-喽”；西安人叫它“猜-咚-吃”；天津人叫它“笨-桥-裹”；上海人叫它“猜冬里猜”；广州人叫“包-剪-duk”；汕头人叫“哦-啰-zoom”，每个地方都有每个地方的叫法，你那里的呢？有没抽烟喝酒文身说脏话的好姑娘在线？ ,Nokia-E71,3.0.1 搜索用户A，浏览他的微博，在他的微博里点开他，而后点返回，却发现返回到搜索之前的界面，再找A还得重新搜索，太麻烦。//:哟呵，都在转圈圈~~~~~~你俩就别亲了啊！哥还要比赛呢…….(海量搞笑动态图片，关注 ）求解释T_T//:2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333！！！！！！怎样！！！据说。。。。没有男人会喜欢一个整天只发＂233＂＂求别说＂＂喜闻乐见＂＂hhhhh＂的女生的。。。。。。by下面颁发一个独具特色的奖项，魅力光头～转发微博【中方驳斥日本前外长称中国伪造钓鱼岛历史言论】日本前外长前原诚司今日表示，中方指责日本窃取钓鱼岛是“歪曲事实”。中国外交部反驳称此言论非常错误，日本国内有些人不敢正视历史，试图逃避历史。希望日本各界有识之士采取积极行动，使中日关系回到正常发展轨道。又广告.....................................................................  //://:啊啊啊啊这么High！！！！我等着！！！今晚19:30中国好声音high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……广告忒多。。。我说看好声音。。。我姥爷非看我的抗战。。。。哎。。。。腐女的福利来了//:好的好的！！中国第一部男男电视剧 【大唐女巡按 沙横天/玉官】胭脂泪番外 忆长安】太疯狂了~~~导演好NB！这剧是中国第一部耽美电视剧还是古装的。原剧中沙横天是女扮男装，但是找了个男人来演。于是呈现在观众面前的就是两个男人的爱情纠葛。汗汗汗 转  ~~~转发微博【DIY菠萝炒饭】用菠萝小碗吃炒饭味道更鲜美~~~最爱的就是菠萝饭了。 看见就流口水~~~二磊  今儿个我分还没刷呢 谢了昂～吆二三cei→_→//:cei-老-头有一种游戏，杭州人叫它“金-宗-棒” ；北京人叫它“猜(cei)-丁-壳”；唐山人叫它“嘿-喽-喽”；西安人叫它“猜-咚-吃”；天津人叫它“笨-桥-裹”；上海人叫它“猜冬里猜”；广州人叫“包-剪-duk”；汕头人叫“哦-啰-zoom”，每个地方都有每个地方的叫法，你那里的呢？有没抽烟喝酒文身说脏话的好姑娘在线？ ,Nokia-E71,3.0.1 搜索用户A，浏览他的微博，在他的微博里点开他，而后点返回，却发现返回到搜索之前的界面，再找A还得重新搜索，太麻烦。//:哟呵，都在转圈圈~~~~~~你俩就别亲了啊！哥还要比赛呢…….(海量搞笑动态图片，关注 ）求解释T_T//:2333333333333333333333333333333333333333333333333333333333！！！！！！怎样！！！据说。。。。没有男人会喜欢一个整天只发＂233＂＂求别说＂＂喜闻乐见＂＂hhhhh＂的女生的。。。。。。by下面颁发一个独具特色的奖项，魅力光头～转发微博【中方驳斥日本前外长称中国伪造钓鱼岛历史言论】日本前外长前原诚司今日表示，中方指责日本窃取钓鱼岛是“歪曲事实”。中国外交部反驳称此言论非常错误，日本国内有些人不敢正视历史，试图逃避历史。希望日本各界有识之士采取积极行动，使中日关系回到正常发展轨道。又广告.....................................................................  //://:啊啊啊啊这么High！！！！我等着！！！今晚19:30中国好声音high歌：黄龄、张玮；小情歌：周笔畅、多亮；夜夜夜夜：熊天平、金池；someone like you：胡彦斌、郑虹；亲爱的小孩：张靓颖、权振东；寂寞先生：曹格、刘悦；我爱你中国：黄英、平安；你把我灌醉：黄大炜、张赫宣；领悟：辛晓琪、关喆；花房姑娘：林志炫、魏语诺……广告忒多。。。我说看好声音。。。我姥爷非看我的抗战。。。。哎。。。。腐女的福利来了//:好的好的！！中国第一部男男电视剧 【大唐女巡按 沙横天/玉官】胭脂泪番外 忆长安】太疯狂了~~~导演好NB！这剧是中国第一部耽美电视剧还是古装的。原剧中沙横天是女扮男装，但是找了个男人来演。于是呈现在观众面前的就是两个男人的爱情纠葛。汗汗汗 转  ~~~赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43这沙漠还是沙滩世界上最美丽的沙漠——拉克伊斯马拉赫塞斯沙漠哈哈//: 哈哈摊上这样的爹~实在不知道说啥好！！ 【关注,让你每天笑不停】//: 转发微博 //: 惊异的乒乓球回球惊异的乒乓球回球 //: 真美。【高速摄影】 火花迸溅的绚烂。//: 转发微博 我靠等了好久的声音终于出来了，优酷这是要冒天下之大不韪啊！估计日本人的 目的快要达到了！听了第一句就果断分享了！！值得扩散！ 【 更多精彩尽在 】...//: 有些事 尺寸是很重要的有些事 尺寸是很重要的 钓鱼岛属于中国！用我们的声音，汇聚爱国的力量！—— 快来 发表自己的爱国宣言吧！介个谁试过了= =。。。好不好使。。。【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了！xz  (chang.weibo.com) 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！哇~~~我最爱的张玮最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~ 为寻武林至宝，佟丽娅化身纳兰真身现《月影传说》，不料江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学，救佟丽娅于危难，斩奸除恶，抱得美人归！ //: 转发微博2011年3月新澤西，一個清潔工人在垃圾袋裡，發現了一只狗彊屍。全身不能動彈，卻微弱的眨着眼。救援機構把牠帶走，大家認定小狗不能活下去。可是，第二天早上，小狗竟然好轉一些，當天是St. Patrick Day, 小狗也被命名為Patrick。一年後牠竟如此健康，大家都稱小狗為The Patrick Miracle (via 柳俊江)这沙漠还是沙滩世界上最美丽的沙漠——拉克伊斯马拉赫塞斯沙漠哈哈//: 哈哈摊上这样的爹~实在不知道说啥好！！ 【关注,让你每天笑不停】//: 转发微博 //: 惊异的乒乓球回球惊异的乒乓球回球 //: 真美。【高速摄影】 火花迸溅的绚烂。//: 转发微博 我靠等了好久的声音终于出来了，优酷这是要冒天下之大不韪啊！估计日本人的 目的快要达到了！听了第一句就果断分享了！！值得扩散！ 【 更多精彩尽在 】...//: 有些事 尺寸是很重要的有些事 尺寸是很重要的 钓鱼岛属于中国！用我们的声音，汇聚爱国的力量！—— 快来 发表自己的爱国宣言吧！介个谁试过了= =。。。好不好使。。。【笔记本电池一段时间后不好用的解决办法】你的本本电池时间越来越短，其实不是电池的原因，只需要小小的校正就可以了！xz  (chang.weibo.com) 问世间情是何物，直教生死相许。在越来越多声音不相信爱情的今天，我们需要正能量！他不是杨过，她也不是小龙女，他们平凡普通，他们却能感天动地……愿爱情的城堡里，你们是彼此的唯一，  ,在一起，你们懂的！ 我支持倡议。转发是一种力量，更是一种责任。共建规范认证环境，见证微博诚信力量！哇~~~我最爱的张玮最适合HTC One SC了！时尚格调，双网双待，就是这么有风格~~~你们也来看看你喜欢的中国好声音学员适合哪款手机吧！每天还有中国好声音的决赛入场券送哦~~~ 为寻武林至宝，佟丽娅化身纳兰真身现《月影传说》，不料江湖险恶美人遭劫。武林中人侠义为先，现邀请武当弟子 与我共赴龙潭虎穴，施展“人剑合一”绝学，救佟丽娅于危难，斩奸除恶，抱得美人归！ //: 转发微博2011年3月新澤西，一個清潔工人在垃圾袋裡，發現了一只狗彊屍。全身不能動彈，卻微弱的眨着眼。救援機構把牠帶走，大家認定小狗不能活下去。可是，第二天早上，小狗竟然好轉一些，當天是St. Patrick Day, 小狗也被命名為Patrick。一年後牠竟如此健康，大家都稱小狗為The Patrick Miracle (via 柳俊江)赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博老外帅锅用40个纸箱给猫咪做了一个迷宫！直接把猫当仓鼠养了~有这样的好主人真幸湖~治愈片，带着微笑看完，贴心的主人，幸福的猫猫~~//: 世界上最牛的火柴，防风火机神马的简直都弱爆了！真可怕 世界上最牛的火柴，防风火机神马的简直都弱爆了！这里面有什么牛逼化学物质啊，真可怕。。。   尼玛这火柴是信春哥的吧，原地满血复活啊//: //://: //: //: //: //: //:巴尔坦呢//://: //: 悼念死去的抗日烈士//: 真替他们的智商捉急！！！ 真替他们的智商捉急！！！  关注 惊爆你眼球! 就是要你好看!我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 钓鱼岛是中国的！！！【日军罕见旧地图曝光：力证钓鱼岛不属日！】日本明治九年(1876年)陆军参谋局绘制出版的《大日本全图》，认为这是迄今所见最有力证明钓鱼岛列屿不属日本的日方珍贵历史文献！！！我们的领土一寸也不多！！！钓鱼岛是中国的！！！中国人转起！！！  //: 买日本车的同学们，总算找到避免被砸的办法了！本人买车在前，日本犯贱在后……我就要穿越回三国时代了，你有什么想对我说的？ 江湖上将流传关于哥的传说，我在《猛将无双》轻松完成了新手教程，今后江湖上或许会流传关于哥的传说……进入游戏     【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。【 //: 发簪艺术，美不胜收。方寸之间，从头之美。发簪艺术，美不胜收。更多秘闻请关注 //:强排//://:牛逼了//: //:可以再牛一点嘛？就尼玛个用卫生巾做国旗的国家也想拿来包住钓鱼岛？省省吧！！！就算你TMD是个夜用超大号的，我们中国也一定让你姨妈侧漏出一片太平洋！！！！！！！（转）转发微博【叹！这确实是大力水手真人版！】24岁的伊斯麦尔过去10年来一直在练哑铃，结果就让他练成了这样。他说大力水手是其偶像，所以每天锻炼2次，每次3小时，使劲练那一块肌肉，于是就成了这样，不过大力水手好像是小臂比较粗？他不吃菠菜但每天要吃3磅鸡肉1磅牛肉7升水3升蛋白奶昔⋯⋯//: 18块一桶！！！一桶啊！！！我也想来一桶！.广州上下九后面老西关美食城的芒果豆腐花！！18块一桶！！！一桶啊！！！我也想来一桶！！！！>>>更多广州美食资讯，请关注广州本土微博全新英菲尼迪JX 讲求力量，并非人前展示，卖弄之余，气势已丢，内力深厚者其气势似澎湃波涛，全新英菲尼迪JX以灵感表现澎湃力量，其气势令对手不战而溃。力量之境以气势为尽，灵感之境延伸无尽。参与测试，领取属于你的勋章。  转发微博老外帅锅用40个纸箱给猫咪做了一个迷宫！直接把猫当仓鼠养了~有这样的好主人真幸湖~治愈片，带着微笑看完，贴心的主人，幸福的猫猫~~//: 世界上最牛的火柴，防风火机神马的简直都弱爆了！真可怕 世界上最牛的火柴，防风火机神马的简直都弱爆了！这里面有什么牛逼化学物质啊，真可怕。。。   尼玛这火柴是信春哥的吧，原地满血复活啊//: //://: //: //: //: //: //:巴尔坦呢//://: //: 悼念死去的抗日烈士//: 真替他们的智商捉急！！！ 真替他们的智商捉急！！！  关注 惊爆你眼球! 就是要你好看!我今天在获得了14M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 钓鱼岛是中国的！！！【日军罕见旧地图曝光：力证钓鱼岛不属日！】日本明治九年(1876年)陆军参谋局绘制出版的《大日本全图》，认为这是迄今所见最有力证明钓鱼岛列屿不属日本的日方珍贵历史文献！！！我们的领土一寸也不多！！！钓鱼岛是中国的！！！中国人转起！！！  //: 买日本车的同学们，总算找到避免被砸的办法了！本人买车在前，日本犯贱在后……我就要穿越回三国时代了，你有什么想对我说的？ 江湖上将流传关于哥的传说，我在《猛将无双》轻松完成了新手教程，今后江湖上或许会流传关于哥的传说……进入游戏     【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。【 //: 发簪艺术，美不胜收。方寸之间，从头之美。发簪艺术，美不胜收。更多秘闻请关注 //:强排//://:牛逼了//: //:可以再牛一点嘛？就尼玛个用卫生巾做国旗的国家也想拿来包住钓鱼岛？省省吧！！！就算你TMD是个夜用超大号的，我们中国也一定让你姨妈侧漏出一片太平洋！！！！！！！（转）转发微博【叹！这确实是大力水手真人版！】24岁的伊斯麦尔过去10年来一直在练哑铃，结果就让他练成了这样。他说大力水手是其偶像，所以每天锻炼2次，每次3小时，使劲练那一块肌肉，于是就成了这样，不过大力水手好像是小臂比较粗？他不吃菠菜但每天要吃3磅鸡肉1磅牛肉7升水3升蛋白奶昔⋯⋯//: 18块一桶！！！一桶啊！！！我也想来一桶！.广州上下九后面老西关美食城的芒果豆腐花！！18块一桶！！！一桶啊！！！我也想来一桶！！！！>>>更多广州美食资讯，请关注广州本土微博全新英菲尼迪JX 讲求力量，并非人前展示，卖弄之余，气势已丢，内力深厚者其气势似澎湃波涛，全新英菲尼迪JX以灵感表现澎湃力量，其气势令对手不战而溃。力量之境以气势为尽，灵感之境延伸无尽。参与测试，领取属于你的勋章。  赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//: 看一次笑一次！看一次笑一次！跆拳道，黑带级，劈砖！！！ 喜欢请收听转发微博功夫纸片人为泡辣妹展开血战。传媒大学动画学院08级动画专业学生毕业作品，历时九个月，以定格方式与二维合成方式制作。真是创意无限啊！中国的动画片有着美好的未来，振奋啊！ //: 千万要看最后 太牛b了牛人玩俄罗斯方块爆机 千万要看最后 太牛b了 //: 转发微博一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~[转]我在与 的等级较量中，以165.2个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以164个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧  我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 残奥会太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  fighting！转发微博职场心法：人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长，才会更被老板器重。不要怕苦怕累，否则一生也无出头之日。//: 中国军人的被子。转发微博如何分离蛋清与蛋黄？其实很简单。。「 投稿」//: //:把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。【转给开车的人】（暴漫）//: 看一次笑一次！看一次笑一次！跆拳道，黑带级，劈砖！！！ 喜欢请收听转发微博功夫纸片人为泡辣妹展开血战。传媒大学动画学院08级动画专业学生毕业作品，历时九个月，以定格方式与二维合成方式制作。真是创意无限啊！中国的动画片有着美好的未来，振奋啊！ //: 千万要看最后 太牛b了牛人玩俄罗斯方块爆机 千万要看最后 太牛b了 //: 转发微博一只……两只……三只……一共六只可爱的柯基在睡觉~~[转]我在与 的等级较量中，以165.2个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧我在与 的等级较量中，以164个活跃天的优势完胜！想战胜我，来试试看吧  我已成功获得雅诗兰黛修护达人勋章，身为一个靠谱的朋友，推荐最合适你的雅诗兰黛No.1修护精华ANR。希望你的肌肤润泽柔滑、匀净透亮！ 太棒了，我已成功获得雅诗兰黛修护新人勋章。身为一个靠谱的朋友，当然要推荐给你靠谱的东东！那就是我才发现的年轻肌肤修护秘诀，还不去围观？ 残奥会太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  fighting！转发微博职场心法：人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长，才会更被老板器重。不要怕苦怕累，否则一生也无出头之日。//: 中国军人的被子。转发微博如何分离蛋清与蛋黄？其实很简单。。「 投稿」//: //:把稳生命，开车，从来没有绝对的安全，只有相对安全的态度和方法。【转给开车的人】（暴漫）赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43今天去了秦皇岛市海港镇小张庄村进行关于农村信息化建设进程的暑期社会实践，调查进行得非常顺利，比预先预期提前两小时完成哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈六级又被我蒙过了！！！//:狂你儿子 (分享自)一女人领着狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了？”“9个月。”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗？(via：)早上好早安，上晚班的同志们快下班咯~有没有必要打小日本一顿呢//: 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：//:我为你默哀童鞋，我为你默哀...  让你每天乐一乐的微博早啊。。。//:诺基亚！！【一个真实的故事：伟大的诺基亚挡住了子弹！】12日晚，一位住在叙利亚的叛乱分子和国民军交火的边界地带的勇敢诺基亚X2用户出门拍摄交火场面。战场十分混乱，不知道何时，一枚子弹朝他飞去——只听一声清脆的塑料破裂的声音，这颗子弹卡在了他的诺基亚X2机身里边……早安654今天去了秦皇岛市海港镇小张庄村进行关于农村信息化建设进程的暑期社会实践，调查进行得非常顺利，比预先预期提前两小时完成哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈六级又被我蒙过了！！！//:狂你儿子 (分享自)一女人领着狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大了？”“9个月。”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，总喜欢咬人。”“请问你儿子以前打过‘狂你儿子疫苗’吗？(via：)早上好早安，上晚班的同志们快下班咯~有没有必要打小日本一顿呢//: 【全球最快四核1999元 转发狂送10台】全宇宙首发28nm双通道高通APQ 8064，GPU性能堪比XBOX游戏机，2G大内存，4.3英寸超高PPI视网膜屏，背照式二代相机，3000mAh大电池可选配件，最新Android 4.1。21:00前，关注 并@ 好友，每小时送2台。PPT下载：//:我为你默哀童鞋，我为你默哀...  让你每天乐一乐的微博早啊。。。//:诺基亚！！【一个真实的故事：伟大的诺基亚挡住了子弹！】12日晚，一位住在叙利亚的叛乱分子和国民军交火的边界地带的勇敢诺基亚X2用户出门拍摄交火场面。战场十分混乱，不知道何时，一枚子弹朝他飞去——只听一声清脆的塑料破裂的声音，这颗子弹卡在了他的诺基亚X2机身里边……早安654赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！新锐就是新锐, 我做过的最新锐的一件事是把新锐说成是新锐。。。。  我刚刚为李娜加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 一食堂没有这个吧~~=.=007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！//: 转发微博用手表零件做成的摩托车!酷！转发微博【】各种乱入~~太欢乐了~转发微博莫名戳中笑点。。。。「via 2R林家小慧」//: //: 不同的幸福感。 //:【博语】//: 租房住？连一个属于你的角落都没有。买了房，你租到了一个角落。【：我已经42年没买房了，再多俩月何妨！】 微博表示：两月不买房，房价跌20%；两年不买房，房底必跌穿！对此 猛烈回应：“反正我已经42年没买房了，再多俩月何妨！租房住，全天下都是你的，想住哪住哪；买了房，世界只剩一个角落是你的！”姑娘，你真是条汉子！//:你以为做一个坏人容易是吗。别玩砸了！找个专业的地方练练先。//: 厉害！//: 就该这样！！【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日,31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走,她脱掉高跟鞋赤脚狂追.最终杨小姐不仅追回项链,还累瘫劫匪.虽然项链断了,价值六七百元的高跟鞋也不见了,她还是很自豪地说：“哼,要是追不上你,不是枉费我天天在楼下跑步哦.”via新闻晨报//: 转发微博某人7个月大的德牧出门逛了半天之后，就是这幅死贱的表情~（图转）//: //: 糖尿病人饮食攻略。【糖尿病人饮食攻略】1.早餐：菜包子加杯牛奶，避免吃油炸、含糖多的食品。2.午餐：清炒豆角配鸡肉，午餐要选清炒、蒸、炖的菜肴，搭配鸡腿等精瘦肉，总量不超过一个鸡蛋大小。3.晚餐：在家喝碗杂豆粥，红豆、绿豆、燕麦片、糙米加少量白米。4.加餐：半根香蕉，下午四五点时吃。 via新浪健康 现场测试 中了！//: 百发百中[整人第4计]找一个朋友，先让他先说3遍"老鼠"，然后再说3遍"鼠老"，待他说完"老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老"之后，立即问他"猫最怕什么"，几乎可以保证他会答"老鼠"，本人试过多次，百发百中。更多精彩尽在//: 身在杭州的童鞋们去了吗？【国际3D魔幻艺术展萌妹纸版！】3D展已经发过两次了，为了萌妹纸忍不住再发一次！绝对是耍2胜地~二次元穿越胜地~推开古埃及的神秘石墙，坐在匹诺曹的长鼻子上，大战美杜莎，恐龙嘴里拔牙，鲨鱼口中逃生，被贞子追赶~重点看下图内妹子，太萌了！PS:3D展在和平会展中心（图/  ）快去~~~走了买彩票，交好运。让微彩票助你踏著七彩祥云，与好运结缘吧。我刚刚领取了微彩票的【彩云送财】勋章，彩云到，财运到，彩云助你中大奖，发大财。快来领取微彩票【彩云送财】勋章吧！新锐就是新锐, 我做过的最新锐的一件事是把新锐说成是新锐。。。。  我刚刚为李娜加油，可以获得一网打尽勋章，集齐3枚奥运勋章，就能在微博昵称后挂上一枚霸气的奥运奖牌哦！一起关注伦敦奥运，以微博之力加油，加油加油加油！ 更多勋章： 一食堂没有这个吧~~=.=007穿越大剧，我是主角！立即加入Acer，和我一起邂逅邦女郎，发掘超极装备，还可以荣获微博专属特工勋章！一部永远不知道下一步会发生什么的紧张剧情，赶紧跟我一同穿越体验吧！//: 转发微博用手表零件做成的摩托车!酷！转发微博【】各种乱入~~太欢乐了~转发微博莫名戳中笑点。。。。「via 2R林家小慧」//: //: 不同的幸福感。 //:【博语】//: 租房住？连一个属于你的角落都没有。买了房，你租到了一个角落。【：我已经42年没买房了，再多俩月何妨！】 微博表示：两月不买房，房价跌20%；两年不买房，房底必跌穿！对此 猛烈回应：“反正我已经42年没买房了，再多俩月何妨！租房住，全天下都是你的，想住哪住哪；买了房，世界只剩一个角落是你的！”姑娘，你真是条汉子！//:你以为做一个坏人容易是吗。别玩砸了！找个专业的地方练练先。//: 厉害！//: 就该这样！！【女子项链遭抢 脱掉高跟鞋狂追累瘫歹徒】近日,31岁的杨小姐脖子上的项链被劫匪抢走,她脱掉高跟鞋赤脚狂追.最终杨小姐不仅追回项链,还累瘫劫匪.虽然项链断了,价值六七百元的高跟鞋也不见了,她还是很自豪地说：“哼,要是追不上你,不是枉费我天天在楼下跑步哦.”via新闻晨报//: 转发微博某人7个月大的德牧出门逛了半天之后，就是这幅死贱的表情~（图转）//: //: 糖尿病人饮食攻略。【糖尿病人饮食攻略】1.早餐：菜包子加杯牛奶，避免吃油炸、含糖多的食品。2.午餐：清炒豆角配鸡肉，午餐要选清炒、蒸、炖的菜肴，搭配鸡腿等精瘦肉，总量不超过一个鸡蛋大小。3.晚餐：在家喝碗杂豆粥，红豆、绿豆、燕麦片、糙米加少量白米。4.加餐：半根香蕉，下午四五点时吃。 via新浪健康 现场测试 中了！//: 百发百中[整人第4计]找一个朋友，先让他先说3遍"老鼠"，然后再说3遍"鼠老"，待他说完"老鼠，老鼠，老鼠，鼠老，鼠老，鼠老"之后，立即问他"猫最怕什么"，几乎可以保证他会答"老鼠"，本人试过多次，百发百中。更多精彩尽在//: 身在杭州的童鞋们去了吗？【国际3D魔幻艺术展萌妹纸版！】3D展已经发过两次了，为了萌妹纸忍不住再发一次！绝对是耍2胜地~二次元穿越胜地~推开古埃及的神秘石墙，坐在匹诺曹的长鼻子上，大战美杜莎，恐龙嘴里拔牙，鲨鱼口中逃生，被贞子追赶~重点看下图内妹子，太萌了！PS:3D展在和平会展中心（图/  ）快去~~~走了赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博拍照的意义在于，时光在流逝，感动却驻留。~学习拍照技巧 就关注真的假的啊..江青写给毛的第一封情书，学学。//:中国式灾祸//://: //: 转发微博鸡和兔共15只，40只脚，问鸡兔各多少只？算法：假设鸡和兔都训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40-15=25，再吹一声，又抬起一只，25-15=10，这时鸡们一屁股坐地上了，兔子都还两只脚站着，所以，10/2=5，兔子5只，鸡10只。这种算法让二元一次方程情何以堪...//: //: 转发微博天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。。。 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "复习题.doc"  更多 我今天在获得了280M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！环卫工人进银行接水喝遭拒 被拉出门外  //: 【现实的阐述】这就是现实。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。【介个微博灰常不错，值得一注  】 好一只傻狗//: 可爱的狗狗//: 转发微博一老人带着两只狗散步。这只沙皮狗又懒又胖，实在不想走，扑街抗议！任人围观就是不起来。后来有人支招，别往前走，往回走。狗狗知道要回家，立马就起来了。看一次笑一次！ via这小孩儿比我都强//: 好可爱哟！国内宝宝游泳都是摆个小池子，给宝宝套个小圈子，让宝宝在水里晃来晃去。再看看国外的宝宝游泳，哎哟哟……这才是真正的游泳啊！不知道北京哪里有这样的母婴游泳池涅？ via柿子的最爱//:蛋包饭，超爱吃！【蛋包饭】 做法： 1.炒米饭根据自己喜好，把各种食材切小丁，炒在一起就好 2.煎鸡蛋皮。（方法：锅里的油只能薄薄刷一层；蛋液里要加入用料酒兑的湿淀粉.这样煎的蛋皮没有腥味，而且有韧性） 3.最后用蛋皮把米饭包住，淋上番茄沙司。模拟电路，求过//: //: Reddit.com上用户分享的一张图片Reddit.com上用户分享的一张图片，“我家附近的一座教堂”。。。（每天分享国外时尚趣事，不想out就关注  ）我今天在获得了414M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博拍照的意义在于，时光在流逝，感动却驻留。~学习拍照技巧 就关注真的假的啊..江青写给毛的第一封情书，学学。//:中国式灾祸//://: //: 转发微博鸡和兔共15只，40只脚，问鸡兔各多少只？算法：假设鸡和兔都训练有素，吹一声哨，抬起一只脚，40-15=25，再吹一声，又抬起一只，25-15=10，这时鸡们一屁股坐地上了，兔子都还两只脚站着，所以，10/2=5，兔子5只，鸡10只。这种算法让二元一次方程情何以堪...//: //: 转发微博天朝的山寨机，看外最后一款我彻底害怕了，四卡四待。。。卡四待。。。四待。。。待。。。 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "复习题.doc"  更多 我今天在获得了280M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！环卫工人进银行接水喝遭拒 被拉出门外  //: 【现实的阐述】这就是现实。好了遭人嫉妒，差了让人瞧不起，开放点人家说你骚，保守点人家说你装，忠厚的人家说你傻,，精明的人家说你奸，冷淡了大伙儿说你傲,，热情了群众说你浪，走在前头挨闷棍，走在后头全没份,总之就算你再好也会有人从你身上挑刺儿。这就是：现实。【介个微博灰常不错，值得一注  】 好一只傻狗//: 可爱的狗狗//: 转发微博一老人带着两只狗散步。这只沙皮狗又懒又胖，实在不想走，扑街抗议！任人围观就是不起来。后来有人支招，别往前走，往回走。狗狗知道要回家，立马就起来了。看一次笑一次！ via这小孩儿比我都强//: 好可爱哟！国内宝宝游泳都是摆个小池子，给宝宝套个小圈子，让宝宝在水里晃来晃去。再看看国外的宝宝游泳，哎哟哟……这才是真正的游泳啊！不知道北京哪里有这样的母婴游泳池涅？ via柿子的最爱//:蛋包饭，超爱吃！【蛋包饭】 做法： 1.炒米饭根据自己喜好，把各种食材切小丁，炒在一起就好 2.煎鸡蛋皮。（方法：锅里的油只能薄薄刷一层；蛋液里要加入用料酒兑的湿淀粉.这样煎的蛋皮没有腥味，而且有韧性） 3.最后用蛋皮把米饭包住，淋上番茄沙司。模拟电路，求过//: //: Reddit.com上用户分享的一张图片Reddit.com上用户分享的一张图片，“我家附近的一座教堂”。。。（每天分享国外时尚趣事，不想out就关注  ）我今天在获得了414M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43吃啥能长点肉啊下学期又要交学费了！！都是自学的！！！交个P学费！！！！某人突然发现数学的一个用处！如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子就暴露了...转发微博馆名叫“信任” 有人问：怎么不设管理员？校长曰：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值。偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？ 程序员都是好男人！因为他们一整天都在扪心自问：我到底错在哪了，让我知道，我一定改！打一晚上雷！！就没下雨！！一大早就这么晴！！我撞到桌子，我妈打我一顿，说，你怎么这么不小心！看把桌子撞的！有个小孩，不小心碰到了桌子大哭。中国的妈妈见到后，第一个动作就是伸手打桌子，然后哄小孩：“乖！不哭！”。而日本的妈妈会要求小孩重新绕桌子走一遍，然后启发他：“人之所以会撞上桌子，一般有三种情况。一是跑得太快，刹不住脚；二是不注意看路；三是心里在想别的事情。你刚才是属于哪种情况?  我今天在获得了968M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  转发微博【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。或许，“吃什么补什么”这句话是有道理的。（转）【关注 让生活更便利】破学校宿舍也没的电扇！！！！！快下雨啊啊啊啊啊啊！！！！！！别干打雷啊啊啊啊！！！！！！热死我了了了了了了！！！！！！！！//: ps要逆天了！太太太有才了！PS再一次逆天了！！！「转载」//: 转发微博旁边那个二货我不认识它~这这这这这//: //: 【当少女时代走进男子军营，士兵们HOLD不住啦！  】 这是何种寂寞。。。喔靠！士兵们HOLD不住啦！ 超搞笑！【更多精彩，关注 】我就知道你很下流.. 你很无耻.. ..........看看你的名字在古代是什么职业。、 吃啥能长点肉啊下学期又要交学费了！！都是自学的！！！交个P学费！！！！某人突然发现数学的一个用处！如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子就暴露了...转发微博馆名叫“信任” 有人问：怎么不设管理员？校长曰：6人一年30万工资，只要丢书不超30万就值。偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。不教而诛谓之虐，为什么总有人说中国人素质低？ 程序员都是好男人！因为他们一整天都在扪心自问：我到底错在哪了，让我知道，我一定改！打一晚上雷！！就没下雨！！一大早就这么晴！！我撞到桌子，我妈打我一顿，说，你怎么这么不小心！看把桌子撞的！有个小孩，不小心碰到了桌子大哭。中国的妈妈见到后，第一个动作就是伸手打桌子，然后哄小孩：“乖！不哭！”。而日本的妈妈会要求小孩重新绕桌子走一遍，然后启发他：“人之所以会撞上桌子，一般有三种情况。一是跑得太快，刹不住脚；二是不注意看路；三是心里在想别的事情。你刚才是属于哪种情况?  我今天在获得了968M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  转发微博【10大形似人体器官的果蔬吃啥补啥】水果蔬菜是我们每天都要吃的，但你是否注意过，一些水果蔬菜从某个角度看竟然跟我们身体的一些器官非常相像，而更加奇妙的是，这些蔬菜水果恰恰是为相应器官补充营养的极佳选择。或许，“吃什么补什么”这句话是有道理的。（转）【关注 让生活更便利】破学校宿舍也没的电扇！！！！！快下雨啊啊啊啊啊啊！！！！！！别干打雷啊啊啊啊！！！！！！热死我了了了了了了！！！！！！！！//: ps要逆天了！太太太有才了！PS再一次逆天了！！！「转载」//: 转发微博旁边那个二货我不认识它~这这这这这//: //: 【当少女时代走进男子军营，士兵们HOLD不住啦！  】 这是何种寂寞。。。喔靠！士兵们HOLD不住啦！ 超搞笑！【更多精彩，关注 】我就知道你很下流.. 你很无耻.. ..........看看你的名字在古代是什么职业。、 赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！倒影之美~~~//: 倒影之美~~倒影之美~~缤纷夏日，用图片记录我的绚烂夏季，与你分享灿烂的夏日生活，我已成功参与微摄影大赛夏季篇，领取【随手拍一夏】勋章一枚！你的夏日也在这里吗？转发微博7月超值日本6日游，现接受微博预定特价4599（含签证），吃美食，赏美景，逛日本。亲子游玩转日本你有兴趣伐？行程可留言索取。7月深壹度旅游携手动听968带您走近冲绳，火热报名中！ 另有北海道，东京自由行，本洲豪华游等~  详情请咨询：0571-88975935 86923625 QQ：653005878//@氺果粘埖：有奖转发 地址：//:【很少有人会说的十种蔬菜】【很少有人会说的十种蔬菜】1. broccoli 甘蓝；花椰菜 2. asparagus 芦笋 3. celery 芹菜 4. bean sprout 豆芽菜 5. taro 芋头 6. eggplant 茄子 7. white/wax gourd 冬瓜 8. laver 紫菜 9. marrow 西葫芦 10. lettuce 莴苣~~想快速提升你的英语能力，推荐关注 ...................................我参与了 发起的投票【谁会夺得本次欧洲杯冠军？】，我投给了"葡萄牙"这个选项。你也快来表态吧：   回去吧？ //:痛，说一次就复习一次。有一只小猴子，肚子被树枝划伤了，流了很多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。 每个看见它伤口的猴子都安慰它，同情它，告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。继续听取意见，后来它感染死掉了。 一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。 痛，说一次就复习一次。转晕哦//:什么叫痛苦,这就叫痛苦//: //: 震惊【刘洋的爸妈及亲戚在郑州家中观看“神九”现场直播】看第一个图，觉得很正常，人之常情嘛。当看到这个图的全貌时，我震惊了~~~又是一日失眠时，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！给大家推荐个电影吧，《听说》。一年一年又一年，年年都没新感觉 ╯_╰ 我今天在获得了59M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！倒影之美~~~//: 倒影之美~~倒影之美~~缤纷夏日，用图片记录我的绚烂夏季，与你分享灿烂的夏日生活，我已成功参与微摄影大赛夏季篇，领取【随手拍一夏】勋章一枚！你的夏日也在这里吗？转发微博7月超值日本6日游，现接受微博预定特价4599（含签证），吃美食，赏美景，逛日本。亲子游玩转日本你有兴趣伐？行程可留言索取。7月深壹度旅游携手动听968带您走近冲绳，火热报名中！ 另有北海道，东京自由行，本洲豪华游等~  详情请咨询：0571-88975935 86923625 QQ：653005878//@氺果粘埖：有奖转发 地址：//:【很少有人会说的十种蔬菜】【很少有人会说的十种蔬菜】1. broccoli 甘蓝；花椰菜 2. asparagus 芦笋 3. celery 芹菜 4. bean sprout 豆芽菜 5. taro 芋头 6. eggplant 茄子 7. white/wax gourd 冬瓜 8. laver 紫菜 9. marrow 西葫芦 10. lettuce 莴苣~~想快速提升你的英语能力，推荐关注 ...................................我参与了 发起的投票【谁会夺得本次欧洲杯冠军？】，我投给了"葡萄牙"这个选项。你也快来表态吧：   回去吧？ //:痛，说一次就复习一次。有一只小猴子，肚子被树枝划伤了，流了很多血。它见到一个猴子朋友就扒开伤口说，你看我的伤口，好痛。 每个看见它伤口的猴子都安慰它，同情它，告诉它不同的治疗方法它就继续给朋友们看伤口。继续听取意见，后来它感染死掉了。 一个老猴子说，它是自己伤自己而死的。 痛，说一次就复习一次。转晕哦//:什么叫痛苦,这就叫痛苦//: //: 震惊【刘洋的爸妈及亲戚在郑州家中观看“神九”现场直播】看第一个图，觉得很正常，人之常情嘛。当看到这个图的全貌时，我震惊了~~~又是一日失眠时，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！给大家推荐个电影吧，《听说》。一年一年又一年，年年都没新感觉 ╯_╰ 赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43我今天在获得了291M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我 愿 意//://: 支持！//: 我愿意，我愿意，我愿意！！我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具 你如果也愿意 请转发支持 拒绝冷漠 从身边做起回头咱仨玩玩哈  //: 史上最搞的游戏，看谁手更快！简单又搞笑！史上最搞的游戏，看谁手更快！简单又搞笑！   喜欢就关注 //: 转发微博 外国牛人用5800枚镜子做成的死光！太恐怖了！请勿模仿啊！       关注 开启视听极致世界！//: 白羊座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏白羊座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。//: //: 这妹子的无敌螺旋夺命铰剪腿碉堡了！！我不知道该at谁了湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 //: 男人的死角！！！“老爸，我推你一下，你就倒““不倒”～～哈哈哈//: 醉酒有风险，畅饮须谨慎.jpg我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博没有链条的折叠自行车，出门耍帅有木有！！！小学美术课本上见过第一幅图//:  //:巴塞罗那 ，总得去一次，学习摄影技术推荐巴塞罗那 ，总得去一次//: 转发微博世界各国的经典校服，大家品评一下，谁最好看？谁最难看？ 呵呵 豆腐渣//: 还好没有通车//:违章施工？设计、监理都是干啥吃的？【辽宁抚顺称投资近3千万大桥坍塌因违章施工】辽宁抚顺一座投资近3千万元的在建大桥18日晚发生坍塌，抚顺市委市政府要求迅速查明原因，追究责任。抚顺市政府今日称，调查组初步认定这是一起违章施工造成的责任事故。该大桥原计划7月1日竣工通车，事故发生时未发生人员伤亡。//: 法国消防员15秒的演习！！震精了有木有！！！牛叉！！法国消防员15秒的演习！！震精了有木有！！！这样才是救人的速度啊！  喜欢视频请关注 我今天在获得了291M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我 愿 意//://: 支持！//: 我愿意，我愿意，我愿意！！我愿意与导盲犬一起乘坐公共交通工具 你如果也愿意 请转发支持 拒绝冷漠 从身边做起回头咱仨玩玩哈  //: 史上最搞的游戏，看谁手更快！简单又搞笑！史上最搞的游戏，看谁手更快！简单又搞笑！   喜欢就关注 //: 转发微博 外国牛人用5800枚镜子做成的死光！太恐怖了！请勿模仿啊！       关注 开启视听极致世界！//: 白羊座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏白羊座的10大优点：1脾气来的快去的也快；2有斗志，喜欢拼搏；3刻苦努力，想尽办法独立门户自己当老板，老总最多的星座之一；4重感情，讲义气；5别人对他好，定加倍奉还的典型代表；6不计前嫌，容易哄；7单纯没心机；8喜怒言于表，不伪装；9做事雷厉风行，有效率；10天生的统筹规划专家，计划性强。//: //: 这妹子的无敌螺旋夺命铰剪腿碉堡了！！我不知道该at谁了湖南电视台要逆天了！！湖南电视台,有种!这主持人要红！【视频：高考天问！！！】 //: 男人的死角！！！“老爸，我推你一下，你就倒““不倒”～～哈哈哈//: 醉酒有风险，畅饮须谨慎.jpg我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博没有链条的折叠自行车，出门耍帅有木有！！！小学美术课本上见过第一幅图//:  //:巴塞罗那 ，总得去一次，学习摄影技术推荐巴塞罗那 ，总得去一次//: 转发微博世界各国的经典校服，大家品评一下，谁最好看？谁最难看？ 呵呵 豆腐渣//: 还好没有通车//:违章施工？设计、监理都是干啥吃的？【辽宁抚顺称投资近3千万大桥坍塌因违章施工】辽宁抚顺一座投资近3千万元的在建大桥18日晚发生坍塌，抚顺市委市政府要求迅速查明原因，追究责任。抚顺市政府今日称，调查组初步认定这是一起违章施工造成的责任事故。该大桥原计划7月1日竣工通车，事故发生时未发生人员伤亡。//: 法国消防员15秒的演习！！震精了有木有！！！牛叉！！法国消防员15秒的演习！！震精了有木有！！！这样才是救人的速度啊！  喜欢视频请关注 赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博一个能感动数亿父亲母亲的瞬间！//: 祝这对父子一生平安！！！没准//: 转发微博2012真的是世界末日吗？请看央视新闻,我震惊了！！！请仔细揣摩其语气……满是悲凉   吓死人！ 意大利走山实况2012真的要来了吗？这不是地震，不是天坑，而是山在走  ！你觉对会震惊的！   胆小勿入！  一刀捅死那死胖子 狗娘养的//: 山东工业职业学院保安殴打学生，狂扇外出买饭学生9个耳光， 是不是学校为了保护食堂利益而不允许学生外出买饭，两者是否有利益交换？  //: 好有爱的摄影！【她叫tippi、一个野生的法国小女孩】她与野象相亲、同鸵鸟共舞、变色龙、牛蛙、狮子一个个给她带来奇趣、快乐、惊险、都成为她最好的朋友。她10岁回到巴黎、将她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事编撰成书，配上她父母现场拍摄下的130多幅难得的图片，唤起了人们保护自然的意识。转一伙儿的//: 这都什么人啊，惩罚力度不够这样的事情会越来越多【女教师遇抢劫求救遭拒 男子在医院顺走手机】贵阳一名年轻女教师13日晚遭歹徒殴打抢劫，一名路人控制住劫匪。女教师向附近店家求助遭拒，一位女孩招出租车将女教师送到医院，另一男子跟上车称要帮忙，却伺机拿走女教师手机。劫匪仅被行政拘留10天，警方称无法证明其有抢劫行为。//: //: 人家的目的是为老百姓办事哎！我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你妹啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: //: 转发微博 很美的舞蹈扯掉裙子的一刹那，沸腾了！  赴战场~潇洒走一回~新东方网四级预测作文题目命中！这里是预测的六级题目，但愿也命中~~2012年6月大学英语六级作文预测：谈谈压力 _ 新东方网 中国可以有！//: 转发微博在瑞典，让人印象最深的就是“特殊减速带”——那是一排直角三角形锯齿，尖头与行车方向有45度坡角。车如果正常行驶，从上面轧过去，它就会“躺下”，等车轮碾过后再竖起。但如果你不遵守交通规则，逆向行驶，正好让车胎冲着这些锯齿而来，保准会被扎漏瘪气！为你揭秘请关注//: 【东亚病夫】过去一提‘东亚病夫”马上就有人义愤填膺，列举GDP、金牌数、世博会、奥运会。但现在越来越多的人认识到华丽外表下社会道德的全面崩溃，遍布全国的豆腐渣工程，流向每个角落的地沟油和毒食，靠掠夺、欺骗致富的模式，是人心日益冷漠、民生日益艰难，她不仅病了，且病的不轻！  转发微博//: 转发微博“搞笑”的豆腐渣工程。。转发微博一个能感动数亿父亲母亲的瞬间！//: 祝这对父子一生平安！！！没准//: 转发微博2012真的是世界末日吗？请看央视新闻,我震惊了！！！请仔细揣摩其语气……满是悲凉   吓死人！ 意大利走山实况2012真的要来了吗？这不是地震，不是天坑，而是山在走  ！你觉对会震惊的！   胆小勿入！  一刀捅死那死胖子 狗娘养的//: 山东工业职业学院保安殴打学生，狂扇外出买饭学生9个耳光， 是不是学校为了保护食堂利益而不允许学生外出买饭，两者是否有利益交换？  //: 好有爱的摄影！【她叫tippi、一个野生的法国小女孩】她与野象相亲、同鸵鸟共舞、变色龙、牛蛙、狮子一个个给她带来奇趣、快乐、惊险、都成为她最好的朋友。她10岁回到巴黎、将她与非洲各种野生动物生活在一起的动人故事编撰成书，配上她父母现场拍摄下的130多幅难得的图片，唤起了人们保护自然的意识。转一伙儿的//: 这都什么人啊，惩罚力度不够这样的事情会越来越多【女教师遇抢劫求救遭拒 男子在医院顺走手机】贵阳一名年轻女教师13日晚遭歹徒殴打抢劫，一名路人控制住劫匪。女教师向附近店家求助遭拒，一位女孩招出租车将女教师送到医院，另一男子跟上车称要帮忙，却伺机拿走女教师手机。劫匪仅被行政拘留10天，警方称无法证明其有抢劫行为。//: //: 人家的目的是为老百姓办事哎！我今天在获得了9M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！你妹啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！//: //: 转发微博 很美的舞蹈扯掉裙子的一刹那，沸腾了！  赴战场~潇洒走一回~新东方网四级预测作文题目命中！这里是预测的六级题目，但愿也命中~~2012年6月大学英语六级作文预测：谈谈压力 _ 新东方网 中国可以有！//: 转发微博在瑞典，让人印象最深的就是“特殊减速带”——那是一排直角三角形锯齿，尖头与行车方向有45度坡角。车如果正常行驶，从上面轧过去，它就会“躺下”，等车轮碾过后再竖起。但如果你不遵守交通规则，逆向行驶，正好让车胎冲着这些锯齿而来，保准会被扎漏瘪气！为你揭秘请关注//: 【东亚病夫】过去一提‘东亚病夫”马上就有人义愤填膺，列举GDP、金牌数、世博会、奥运会。但现在越来越多的人认识到华丽外表下社会道德的全面崩溃，遍布全国的豆腐渣工程，流向每个角落的地沟油和毒食，靠掠夺、欺骗致富的模式，是人心日益冷漠、民生日益艰难，她不仅病了，且病的不轻！  转发微博//: 转发微博“搞笑”的豆腐渣工程。。赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 【学不好理科都是课本的错】课本高级黑，再逆天的巨巨也逃不过它的魔掌~(via春日诺)我的账号值5770元。我于2011年04月15日开通新浪微博，微博年龄是452天。 , 看看你的账号值多少钱？我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈我在与 的等级较量中，双方打成了平手！想来与我们挑战么？来吧>> 太..太巧了吧//: 为英雄转一次！☆【平凡48年，伟大1分钟】被铁块击中后1分多钟时间里 吴斌：1、紧握方向盘；2、挂挡位；3、拉手刹；4、开启双跳灯；5、停车；6、解安全带；7、站起来；8、告诉乘客不要动。去世后，医生：他肝脏碎裂。交警：刹车痕是笔直的。单位：他9年无事故，无违章… 请再为英雄转一次！   就是不一样，我喜欢小米20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套永远支持小米！【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: 史上最搞笑动物大排行 当心笑掉牙!!!【史上最搞笑动物大排行 当心笑掉牙!!!】  //: 人必须网上看，向前走！//: 神婆！//: 她真的很励志，传奇！太了不起了 她2岁母亲改嫁，14岁被抢婚，16岁逃婚，中年成为千万富婆，却在辉煌时锒铛入狱。被判死刑期间，丈夫背叛，女儿自杀。出狱后73岁，却重新创业成为千万富婆。刻骨铭心的初恋，30年后相遇，却没相认。。。。一段传奇！！！M_mercier的身价竟然是530万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 帮个忙 亲~大家帮个忙吧，这个是我好朋友好朋友的乐队，需要你们的支持啊，有你们的票他们才有潜力和机会。在微博上面找人：1032唯一音乐。 他们是欲望祸首乐队。。。谢谢啦。拜托拜托拜托了~~~~       恭喜色磊粉丝达到2000疼啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //: 娶了这样的女纸就认命吧~~这老婆也太恶做剧了， 娶了这样的女纸就认命吧~~ 中国有达人     //: 山寨机逆袭了 ！！！ 山寨机逆袭了 ！！！以前的山寨机都弱爆了！！！史上最牛山寨机 。。。拿这个上街回头率百分之一千 ！乡村非主流把妹 必备神器。。。  【每天精彩不断敬请关注 】我今天在获得了33M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 【学不好理科都是课本的错】课本高级黑，再逆天的巨巨也逃不过它的魔掌~(via春日诺)我的账号值5770元。我于2011年04月15日开通新浪微博，微博年龄是452天。 , 看看你的账号值多少钱？我在与 的等级较量中，以3个等级的优势完胜！想跟我PK么，一起来吧！哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈我在与 的等级较量中，双方打成了平手！想来与我们挑战么？来吧>> 太..太巧了吧//: 为英雄转一次！☆【平凡48年，伟大1分钟】被铁块击中后1分多钟时间里 吴斌：1、紧握方向盘；2、挂挡位；3、拉手刹；4、开启双跳灯；5、停车；6、解安全带；7、站起来；8、告诉乘客不要动。去世后，医生：他肝脏碎裂。交警：刹车痕是笔直的。单位：他9年无事故，无违章… 请再为英雄转一次！   就是不一样，我喜欢小米20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套永远支持小米！【谢谢！三百万米粉七千万回馈 转发送24台小米】6月15日10点，20万张300元购机优惠券、5万块原装电池、10万个保护套，先到先得。现在起至14日，关注，以『就是不一样，我喜欢**』格式，转发微博@ 好友，每天10-22点，每2小时送2台手机。我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: 史上最搞笑动物大排行 当心笑掉牙!!!【史上最搞笑动物大排行 当心笑掉牙!!!】  //: 人必须网上看，向前走！//: 神婆！//: 她真的很励志，传奇！太了不起了 她2岁母亲改嫁，14岁被抢婚，16岁逃婚，中年成为千万富婆，却在辉煌时锒铛入狱。被判死刑期间，丈夫背叛，女儿自杀。出狱后73岁，却重新创业成为千万富婆。刻骨铭心的初恋，30年后相遇，却没相认。。。。一段传奇！！！M_mercier的身价竟然是530万元，不看不知道，一看吓一跳啊！快来测测你的是多少吧 帮个忙 亲~大家帮个忙吧，这个是我好朋友好朋友的乐队，需要你们的支持啊，有你们的票他们才有潜力和机会。在微博上面找人：1032唯一音乐。 他们是欲望祸首乐队。。。谢谢啦。拜托拜托拜托了~~~~       恭喜色磊粉丝达到2000疼啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ //: 娶了这样的女纸就认命吧~~这老婆也太恶做剧了， 娶了这样的女纸就认命吧~~ 中国有达人     //: 山寨机逆袭了 ！！！ 山寨机逆袭了 ！！！以前的山寨机都弱爆了！！！史上最牛山寨机 。。。拿这个上街回头率百分之一千 ！乡村非主流把妹 必备神器。。。  【每天精彩不断敬请关注 】赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//: 我的心是一片孤独的荒原我的心是一片孤独的荒原，不一定凄凉，也可以很美！//: 托起明天的太阳。//: 转发微博中国最嗲的配音员!  我终于找到学皮卡丘的妹子了!我又充血了-她说皮卡丘的时候我整个人都酥麻了 我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！也没见中国多出多少数学家//: 崩溃了…… ！！中国高考和英国大学生的数学考题的差距，当时我就崩溃了…… ！！（转）。【 性别女，好男男， ，有一群伤不起的人正在关注着 】  “荷兰对阵丹麦，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了荷兰一票，支持荷兰！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” 今晚期待荷兰队的精彩表演！！今晚期待荷兰队的精彩表演！没有什么想说的//: 我没有高考、同样过的狠好今天一个考生只因为"没考好"自杀了.一个因为迟到2分钟,母亲给看大门儿的下跪,缅怀惋惜的同时,我们还能对这个社会说什么?高考,万人争过独木桥.其实过了"桥"又如何?桥的那一头儿,只是一个肥皂泡,阳光下五彩斑斓的泡影而已!我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ //: 笑死我啦！笑死我啦！【 2010年11个最失败的射门 】居然还有比利亚？居然有巴萨？看了排名第一的卡塔尔那个傻逼，我被致命一击了！！我勒个去，最后那个真是震撼！！！ 太TM逗了~哈哈哈！！转发微博【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？//: 据说*都快吓哭了哥们和女友坐公交，女友被色狼背后骚扰，那哥们二话不说，靠在色狼后面，开始摸色狼。尼玛啊，据说色狼都快吓哭了………~小孩子千万不要关注 这个微博，太内涵了~ >>>推荐收听巨汗//: 隐藏在狮子王里的惊天秘密！！看懂了嚒？！ 隐藏在狮子王里的惊天秘密！！看懂了嚒？！  如果你>18岁 随手关注 很有道理啊//: 请记住，没有买卖…就木有杀害我国大约有三亿多的学生…假设平均每个学生考试考五科…每科两张卷…每年考两次…就有六十亿张卷纸…大约四十亿米…能绕地球十圈…一颗树大约能造一千五百张卷纸…六十亿就相当于四万颗树…能栽满整个北京……为了低炭环保…拒绝考试是必须的……请记住，没有买卖…就木有杀害 ! ! !//: 我的心是一片孤独的荒原我的心是一片孤独的荒原，不一定凄凉，也可以很美！//: 托起明天的太阳。//: 转发微博中国最嗲的配音员!  我终于找到学皮卡丘的妹子了!我又充血了-她说皮卡丘的时候我整个人都酥麻了 我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！也没见中国多出多少数学家//: 崩溃了…… ！！中国高考和英国大学生的数学考题的差距，当时我就崩溃了…… ！！（转）。【 性别女，好男男， ，有一群伤不起的人正在关注着 】  “荷兰对阵丹麦，谁将主宰绿茵场，成为这场比赛的英雄？我刚刚投了荷兰一票，支持荷兰！你支持谁呢？快来“投你索好”，为你支持的球队鼓劲加油吧！” 今晚期待荷兰队的精彩表演！！今晚期待荷兰队的精彩表演！没有什么想说的//: 我没有高考、同样过的狠好今天一个考生只因为"没考好"自杀了.一个因为迟到2分钟,母亲给看大门儿的下跪,缅怀惋惜的同时,我们还能对这个社会说什么?高考,万人争过独木桥.其实过了"桥"又如何?桥的那一头儿,只是一个肥皂泡,阳光下五彩斑斓的泡影而已!我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ //: 笑死我啦！笑死我啦！【 2010年11个最失败的射门 】居然还有比利亚？居然有巴萨？看了排名第一的卡塔尔那个傻逼，我被致命一击了！！我勒个去，最后那个真是震撼！！！ 太TM逗了~哈哈哈！！转发微博【自驾车去西藏，你肯定没见过这么牛的】一位牛人，刚拿到驾照就迫不及待买了辆越野车，车牌都没上就踏上了魂牵梦绕的西藏之旅。之后发生的事情，我都快笑破肚皮了。路过青海湖，谁能看出这是一辆连磨合期都没过的新车呢？//: 据说*都快吓哭了哥们和女友坐公交，女友被色狼背后骚扰，那哥们二话不说，靠在色狼后面，开始摸色狼。尼玛啊，据说色狼都快吓哭了………~小孩子千万不要关注 这个微博，太内涵了~ >>>推荐收听巨汗//: 隐藏在狮子王里的惊天秘密！！看懂了嚒？！ 隐藏在狮子王里的惊天秘密！！看懂了嚒？！  如果你>18岁 随手关注 很有道理啊//: 请记住，没有买卖…就木有杀害我国大约有三亿多的学生…假设平均每个学生考试考五科…每科两张卷…每年考两次…就有六十亿张卷纸…大约四十亿米…能绕地球十圈…一颗树大约能造一千五百张卷纸…六十亿就相当于四万颗树…能栽满整个北京……为了低炭环保…拒绝考试是必须的……请记住，没有买卖…就木有杀害 ! ! !赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博地球天使.... 生日快樂//: 转发微博   帅呆了,这个绝对要收藏,型男们的街舞接力！     //: 转发微博【不要被小事左右你】一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠说：你害怕了吗？狮子说：“如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。”不要被不重要的人和事过多打搅，因为成功的秘诀就是抓住目标不放，而不是把时间浪费在无谓的琐事上. 这这这//: 绝了。。。真心膜拜【意大利达人秀精彩绝技】这哥们对屁的控制力绝对让人阵亡。。。。一个个音调高低、声音长短的屁声把握自如，太强大了，真心膜拜！ 我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！//: //: 转发微博铃兰——看看有多少人会为图而转！//: 看到这款改装G55 AMG的第一眼看到这款改装G55 AMG的第一眼，就让人感受到一股不怒自威的强大气场。如果有人认为越野车也可以做到平易近人的话，恐怕那是SUV的使命，真正的越野车是绝对不会甘心服从于伪运动，就像这款军绿色的G55 AMG……（爱车，爱车模，爱关注） 。。。屌丝“电灯泡”的尴尬~~~ 转发微博转 ：他们都是没有特供的人。。。。。。我今天在获得了151M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【职场智慧:场的价值】1一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。 提醒：正确用卡，切勿套现。//: 好感动！【一张感人的照片：爱】她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！nb！//: 这招叫诱敌深入后发制人这招叫诱敌深入后发制人 Coca Cola联名意大利设计师推出限量瓶身，于是就出现了如下神作！哈哈//: 转发微博生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！转发微博地球天使.... 生日快樂//: 转发微博   帅呆了,这个绝对要收藏,型男们的街舞接力！     //: 转发微博【不要被小事左右你】一只鼬鼠要与一只狮子决战，狮子果断地拒绝了。鼬鼠说：你害怕了吗？狮子说：“如果答应你，你就可以得到曾与狮子比武的殊荣；而我呢，以后所有的动物都会耻笑我竟和鼬鼠打架。”不要被不重要的人和事过多打搅，因为成功的秘诀就是抓住目标不放，而不是把时间浪费在无谓的琐事上. 这这这//: 绝了。。。真心膜拜【意大利达人秀精彩绝技】这哥们对屁的控制力绝对让人阵亡。。。。一个个音调高低、声音长短的屁声把握自如，太强大了，真心膜拜！ 我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！//: //: 转发微博铃兰——看看有多少人会为图而转！//: 看到这款改装G55 AMG的第一眼看到这款改装G55 AMG的第一眼，就让人感受到一股不怒自威的强大气场。如果有人认为越野车也可以做到平易近人的话，恐怕那是SUV的使命，真正的越野车是绝对不会甘心服从于伪运动，就像这款军绿色的G55 AMG……（爱车，爱车模，爱关注） 。。。屌丝“电灯泡”的尴尬~~~ 转发微博转 ：他们都是没有特供的人。。。。。。我今天在获得了151M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！转发微博【职场智慧:场的价值】1一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。 提醒：正确用卡，切勿套现。//: 好感动！【一张感人的照片：爱】她怀着身孕，消防员从一场大火中救出了她，接着又冲进了熊熊烈火，火灭了，消防员累得瘫坐地上喘息，她向消防员走去。当记者夏洛特按下快门时，她亲吻了他！nb！//: 这招叫诱敌深入后发制人这招叫诱敌深入后发制人 Coca Cola联名意大利设计师推出限量瓶身，于是就出现了如下神作！哈哈//: 转发微博生日我一个人过。。。情人节我一个人过。。。六一我一个人过。。。尼玛有本事考试也让我一个人过啊！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43雄鹰翱翔//: 太绝了！居然能把汉字写成这样！太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。 //: 各种厨房神器，好贴心！ //: 好人平安！2012年6月2日,天津西沽公园湖边,上午10时多,两位少女不慎落入湖中,不停的挣扎,一位路过的先生冒着生命危险,一头扎入湖中,奋力把少女先后救上岸,浑身湿透.两位少女相拥哭泣了一会儿,没有对救命恩人说一声感谢,一溜烟跑不见了,救人先生拿着被浸水损坏的手机,憨厚地笑了.PS：让我们表达感激吧！好人平安！//: 【新图】新闻专访图片，生日福利大放送寿星公专访美图，走过路过不要错过哦>_<  更多美图以及图片打包戳：//: 兜兜转转，一路风景，创意就是不遵循常规。美国最美的交通天桥设计。（组图）//: 萌啊【据说，这是从头萌到尾的视频！】真是又调皮又淘气转发微博白天；大四的在收拾行囊离别；大三的在考研；大二的在期末复习；大一的在求老师划范围；晚上，大四的在放鞭炮摔酒瓶；大三的在思索中彷徨；大二的在彻夜的失眠；大一的在上网；这就是六月的大学。（by人人网友）转发微博西部2：2，东部2：2。我今天在获得了99M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！QQ评论比转发多  微博转发比评论多//:《猫和老鼠全集 《猫和老鼠全集》完整收录140个经典故事 (95分钟时间) 。绝版货！！ 童鞋们，快分享收藏吧   打开微博看电影！关注 每天最新最快电影、微电影微博上映 //:人生的第一次！人生的第一次！笑死我鸟这。。。唉。。。:-(。。。//:转发微博//: 烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧会抽烟的男生都看看！烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧！【更多精彩敬请关注 】    转发微博雄鹰翱翔//: 太绝了！居然能把汉字写成这样！太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。 //: 各种厨房神器，好贴心！ //: 好人平安！2012年6月2日,天津西沽公园湖边,上午10时多,两位少女不慎落入湖中,不停的挣扎,一位路过的先生冒着生命危险,一头扎入湖中,奋力把少女先后救上岸,浑身湿透.两位少女相拥哭泣了一会儿,没有对救命恩人说一声感谢,一溜烟跑不见了,救人先生拿着被浸水损坏的手机,憨厚地笑了.PS：让我们表达感激吧！好人平安！//: 【新图】新闻专访图片，生日福利大放送寿星公专访美图，走过路过不要错过哦>_<  更多美图以及图片打包戳：//: 兜兜转转，一路风景，创意就是不遵循常规。美国最美的交通天桥设计。（组图）//: 萌啊【据说，这是从头萌到尾的视频！】真是又调皮又淘气转发微博白天；大四的在收拾行囊离别；大三的在考研；大二的在期末复习；大一的在求老师划范围；晚上，大四的在放鞭炮摔酒瓶；大三的在思索中彷徨；大二的在彻夜的失眠；大一的在上网；这就是六月的大学。（by人人网友）转发微博西部2：2，东部2：2。我今天在获得了99M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！QQ评论比转发多  微博转发比评论多//:《猫和老鼠全集 《猫和老鼠全集》完整收录140个经典故事 (95分钟时间) 。绝版货！！ 童鞋们，快分享收藏吧   打开微博看电影！关注 每天最新最快电影、微电影微博上映 //:人生的第一次！人生的第一次！笑死我鸟这。。。唉。。。:-(。。。//:转发微博//: 烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧会抽烟的男生都看看！烟没有抽得这么潇洒，就戒了吧！【更多精彩敬请关注 】    转发微博赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43转发微博转发微博你见过世界上所有的钱吗？据说，10秒内把这个转到自己的微博里，就能挣遍天下所有的钱。 //: 功夫猫猫狗狗，算了啦，人家是咏春猫……【有一群伤不起的人正在关注着】 转发微博旅行家眼中的人生必去的50个地方...........谁能陪你一起走遍！//: 不错不错··【青海湖】最纯粹干净的人间天堂。//: 谁都不容易啊~~排队等洗澡。。前面的麻烦快点，偶们都快睡着鸟。；不错哦//: 不错嘿这样浪漫的台球桌，真心很想来一杆！转发微博拍毕业照呢，严肃点！！！ 啊我只能看到第一个0.o！//: 我也看不到5---//:我看不到5 //:第五个谁能看清？我看不清！【不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题】不见1：侵略性强。不见2：智力较低。不见3：生活放荡败坏。不见4：倾向暴力领导。不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。（ps：1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8。）你几号？//: 转发微博 美国自由艺术家Cathy Johnson的手绘本，一个老奶奶的大自然笔记。 ★喜欢奇趣创意 关注 ，让你的生活更精彩！三食堂就有 底儿全糊的！//: 这广告词用得太绝了吧，太厉害了，卖生煎的大爷喊道：嘿，你的生煎！大妈回眸一笑说：是你的生煎。上海生煎一年可卖出30多亿个，连起来可绕地球30多圈，大妈买了3碗生煎准备离开，卖生煎的大爷喊道：嘿，你的生煎！大妈回眸一笑说：是你的生煎。不是所有的生煎都叫上海生煎，爱她，就带她去吃上海生煎，上海生煎，你值得拥有。想吃生煎的请顺手端走吧！【关注 经典分享 欢迎投稿】这铁块是咋来的//: 生命的最后想到的是别人的安全，好人一路走好【他用生命守护了全车24名乘客,吴师傅，走好！】5月29日，吴斌驾驶大巴从杭州开往无锡，行驶至锡宜高速阳山路段，飞来一块铁块，砸碎挡风玻璃，正中其腹部。他将车辆停下，拉手刹，开双跳灯，疏散24名旅客。此时的他已肋骨多处骨折、肝脏破裂。今天凌晨，48岁的吴师傅医治无效过世。via 信息时报//: 主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上～主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上～  【】你敢挑战吗？// 在夺宝战船OL 获得了成就黑胡子船长，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？网罗天下 可爱狗狗误以为小主人落水拼命救援 - 高清在线观看 - 腾讯视频 转发微博转发微博你见过世界上所有的钱吗？据说，10秒内把这个转到自己的微博里，就能挣遍天下所有的钱。 //: 功夫猫猫狗狗，算了啦，人家是咏春猫……【有一群伤不起的人正在关注着】 转发微博旅行家眼中的人生必去的50个地方...........谁能陪你一起走遍！//: 不错不错··【青海湖】最纯粹干净的人间天堂。//: 谁都不容易啊~~排队等洗澡。。前面的麻烦快点，偶们都快睡着鸟。；不错哦//: 不错嘿这样浪漫的台球桌，真心很想来一杆！转发微博拍毕业照呢，严肃点！！！ 啊我只能看到第一个0.o！//: 我也看不到5---//:我看不到5 //:第五个谁能看清？我看不清！【不能看到某个圆圈中的数字，就说明某方面潜伏问题】不见1：侵略性强。不见2：智力较低。不见3：生活放荡败坏。不见4：倾向暴力领导。不见5：可能轻易被同性吸引，有潜在的同性恋倾向。不见6：可能轻易会精神分裂，需要额外的关注。（ps：1是25，2是29，3是45，4是56，5是64，6是8。）你几号？//: 转发微博 美国自由艺术家Cathy Johnson的手绘本，一个老奶奶的大自然笔记。 ★喜欢奇趣创意 关注 ，让你的生活更精彩！三食堂就有 底儿全糊的！//: 这广告词用得太绝了吧，太厉害了，卖生煎的大爷喊道：嘿，你的生煎！大妈回眸一笑说：是你的生煎。上海生煎一年可卖出30多亿个，连起来可绕地球30多圈，大妈买了3碗生煎准备离开，卖生煎的大爷喊道：嘿，你的生煎！大妈回眸一笑说：是你的生煎。不是所有的生煎都叫上海生煎，爱她，就带她去吃上海生煎，上海生煎，你值得拥有。想吃生煎的请顺手端走吧！【关注 经典分享 欢迎投稿】这铁块是咋来的//: 生命的最后想到的是别人的安全，好人一路走好【他用生命守护了全车24名乘客,吴师傅，走好！】5月29日，吴斌驾驶大巴从杭州开往无锡，行驶至锡宜高速阳山路段，飞来一块铁块，砸碎挡风玻璃，正中其腹部。他将车辆停下，拉手刹，开双跳灯，疏散24名旅客。此时的他已肋骨多处骨折、肝脏破裂。今天凌晨，48岁的吴师傅医治无效过世。via 信息时报//: 主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上～主人对不起，我把假的摔碎了，我亲自上～  【】你敢挑战吗？// 在夺宝战船OL 获得了成就黑胡子船长，获取速度超过了微博99%的玩家，你想和TA比试一下吗？网罗天下 可爱狗狗误以为小主人落水拼命救援 - 高清在线观看 - 腾讯视频 赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43//: //:据说是某中学楼梯。。。据说是某中学楼梯。。。  //: 转发微博你知道南海是属于哪个国家吗？这才是特种猫！！！  (点击关注  )//: //:老曹给力！尊重民众反腐要求，拒绝反腐空喊口号。：胡锡进先生反驳我“背离了报纸不相互攻击的行业道德”，王文先生反驳我反腐上唱高调、在舆论前装。这是我的回应与反驳。面对反腐不力的现实，如何归因，...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 5月29日晚几位日本人乘出租车从黄山市区到香茗酒店下车,不小心将手机落在车后座。后经酒店联系上了驾驶员,第二天驾驶员送还手机时,得知他们外出并留下一百元钱作为感谢费时,该驾驶员给日本人留下纸条:不需要您的感谢,这是我们应该做的,但是请您和每个日本人记住:钓鱼岛是中国的领土！via 星报沈学辉？//: 真的吗？//:终于有人开神秘野史的微博了，各种神秘野史，令人大开眼界啊！强烈推荐关注吴其轺，1943年加入飞虎队，击落5架日本战机，他自己也被击落3次，幸死里逃生。1948年西点军校学习后留在台湾；49年，已是中校的他在父亲的感召下回大陆投身社会主义建设。随后，父亲被枪毙，他被监禁20年。1974年出狱后以蹬三轮车维生，一天挣1元2角。2010年病逝于杭州。至此，飞虎队中国成员全部离世我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：//: 万物有灵，懂得疼惜！万物有灵，懂得疼惜（转）  我今天在获得了243M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:扩散开！生活中的小疏忽可能带来严重的后果！【当您给别人身份证复印件时你注意到过没有？】这个问题很重要！！！过去遇到此类问题总感到很别扭，但很多人也很无奈。现在知道了！赶紧告诉身边的朋友吧！儿童节快乐转发微博这萝卜长得好纠结。。。0.0！【转发会长高】世界无烟日 (̅_̅_̅(̅(̅_̅_̅_̅_̅_̅̅(ด้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็)//: 转发微博只要演技好，生活更美好！！！//: //:据说是某中学楼梯。。。据说是某中学楼梯。。。  //: 转发微博你知道南海是属于哪个国家吗？这才是特种猫！！！  (点击关注  )//: //:老曹给力！尊重民众反腐要求，拒绝反腐空喊口号。：胡锡进先生反驳我“背离了报纸不相互攻击的行业道德”，王文先生反驳我反腐上唱高调、在舆论前装。这是我的回应与反驳。面对反腐不力的现实，如何归因，...  （使用新浪长微博工具发布 ）//: 5月29日晚几位日本人乘出租车从黄山市区到香茗酒店下车,不小心将手机落在车后座。后经酒店联系上了驾驶员,第二天驾驶员送还手机时,得知他们外出并留下一百元钱作为感谢费时,该驾驶员给日本人留下纸条:不需要您的感谢,这是我们应该做的,但是请您和每个日本人记住:钓鱼岛是中国的领土！via 星报沈学辉？//: 真的吗？//:终于有人开神秘野史的微博了，各种神秘野史，令人大开眼界啊！强烈推荐关注吴其轺，1943年加入飞虎队，击落5架日本战机，他自己也被击落3次，幸死里逃生。1948年西点军校学习后留在台湾；49年，已是中校的他在父亲的感召下回大陆投身社会主义建设。随后，父亲被枪毙，他被监禁20年。1974年出狱后以蹬三轮车维生，一天挣1元2角。2010年病逝于杭州。至此，飞虎队中国成员全部离世我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：我在“达人签到送积分活动”活动中报名了 地址：//: 万物有灵，懂得疼惜！万物有灵，懂得疼惜（转）  我今天在获得了243M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:扩散开！生活中的小疏忽可能带来严重的后果！【当您给别人身份证复印件时你注意到过没有？】这个问题很重要！！！过去遇到此类问题总感到很别扭，但很多人也很无奈。现在知道了！赶紧告诉身边的朋友吧！儿童节快乐转发微博这萝卜长得好纠结。。。0.0！【转发会长高】世界无烟日 (̅_̅_̅(̅(̅_̅_̅_̅_̅_̅̅(ด้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็้้้้้้้้็็็็็้้้้้็็็็็)//: 转发微博只要演技好，生活更美好！！！赞//: 第一次见......高端.....洋气.....聪明的....  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博国外，利用水帘+投影的超级牛逼大路灯！！膜拜，这想法实在太赞！   GIF图 （转）//: 颜色太赞意大利画家 Agnes Cecile 水彩画作品转发微博【最清晰的夜空地球照片】美国旧金山举行的美国地球物理联盟会议上，美国宇航局发布了一幅迄今为止最清晰的夜间地球卫星照片。转发微博大学心理课上，白发苍苍的老教授问：“哪位同学能解释什么是良心？” 一同学答：“良心是我心里一个三角形的东西。我没有做坏事，它便静静不动；如果我干了坏事，它便转动起来，每个角都把我刺痛；如果我一直干坏事，每一个角都磨平了，也就不觉得痛了。” （转）转发微博美国一名叫 Nancy 的农妇在家养羊之余用羊毛制作了这些动物玩偶，其“秋千系列”绝对荡漾“萌”心。//: 适合十二星座大朋友的儿童节礼物【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone5）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？我也想追//: 转发微博【帅哥摆摊天天被城管追 网友神回复：我是城管我也追】网友爆料：他是一个广州天河南摆地摊卖手机外壳的潮汕帅哥，一天会被城管赶7、8次，但他从没埋怨过，不管社会的眼光是多么势利冷漠，他总埋头苦干，微笑地面对每一个客户！ 网友神回复：如果我是城管，我也天天追他！ via：广州日报转发微博超有爱的一组创意全家福，幸福透过照片都满满的溢出来了有木有~！//:  英国艺术家 Khalid Khan - KAAY 的绘画作品。作品站点>转发微博突然感觉每天洗澡就和给蚊子洗菜样的！！   （转）43