  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑百年不遇大。哈哈哈...都是爷们儿，没妞😟 我在这里:  大沈阳欢迎你哦，我在这儿，满是回忆！ 我在这里:我来到你的城市！😑 我在:事实不是这样的半夜去水游城，找不到门了， 干脆制造一个门儿出来！     玩恰！ 我在:除了我爸妈，我姐，一个人都联系不上的感觉太痛苦了！😩 我在这里:我的电话卡 是深圳的 用的别人身份证办的， 在盘锦丢了 ， 有什么办法我可以把卡弄回来呢？ 大神们求帮助~电话丢了，有事儿私信把~今个天儿特好，出去打球手指头杵了！忽然想起来一句话，我这一辈子没出手帮过人，一出手手折了！mlgb😫真不是我喷辽阳这土逼地方，草你妈！😩      I believe you， 有你白金很随意。😈今天得早睡，明天就要补考了，求过啊！！！奔奔儿了，赶紧给我快递过来一份！  二哥家的味道！想木想！百年不遇大。哈哈哈...都是爷们儿，没妞😟 我在这里:  大沈阳欢迎你哦，我在这儿，满是回忆！ 我在这里:我来到你的城市！😑 我在:事实不是这样的半夜去水游城，找不到门了， 干脆制造一个门儿出来！     玩恰！ 我在:除了我爸妈，我姐，一个人都联系不上的感觉太痛苦了！😩 我在这里:我的电话卡 是深圳的 用的别人身份证办的， 在盘锦丢了 ， 有什么办法我可以把卡弄回来呢？ 大神们求帮助~电话丢了，有事儿私信把~今个天儿特好，出去打球手指头杵了！忽然想起来一句话，我这一辈子没出手帮过人，一出手手折了！mlgb😫真不是我喷辽阳这土逼地方，草你妈！😩      I believe you， 有你白金很随意。😈今天得早睡，明天就要补考了，求过啊！！！奔奔儿了，赶紧给我快递过来一份！  二哥家的味道！想木想！  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑象蓝精灵😈它为什么不说对我好一些~//: 要对我好一些、真是   看看我对爱你仨···我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）雨嘀嘀嗒嗒的坠落，还有什么说不出口！你好色彩我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）女孩儿为男准备孩，这多让人羡慕操。操。操。操。操。。。。。。。。 排位5连跪，掉到1400。伤到元气了其实不是你自以为是， 是我们之间本来就有各种各样的距离！你说好像我漫不经心，实则是你不懂我而已。苏格兰式小围巾窝了好几天，一出来心情特别的好😛为什么在家里我会睡的如此不安稳？早睡早起身体好！let's go😆剪完头发，老子瞬间小清新象蓝精灵😈它为什么不说对我好一些~//: 要对我好一些、真是   看看我对爱你仨···我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）雨嘀嘀嗒嗒的坠落，还有什么说不出口！你好色彩我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）我刚刚用分享了一张有声照片，听照片讲故事，很有意思哦。 （来自）女孩儿为男准备孩，这多让人羡慕操。操。操。操。操。。。。。。。。 排位5连跪，掉到1400。伤到元气了其实不是你自以为是， 是我们之间本来就有各种各样的距离！你说好像我漫不经心，实则是你不懂我而已。苏格兰式小围巾窝了好几天，一出来心情特别的好😛为什么在家里我会睡的如此不安稳？早睡早起身体好！let's go😆剪完头发，老子瞬间小清新  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑两个屌丝男的电影情节。      精彩的人生，需要有我这种二逼的态度打麻将了啊！三缺一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这小辫儿扎的，哈哈...立得住！冬日里的一朵花！😆这世界如果有如果，如果一切重头！🙈   你俩有激情！  哈哈 、你圈他俩   你是不是太重口味了    看  那傻逼！哈哈 你就说这蛋糕立不立的住？😎天知道这个蛋糕是有多奇葩...生日快乐...泡泡今天太阳是有多大，阳光是有多刺眼，心情是有多好！你不懂...你不懂阿 ，on the way。虽然考试挂科，虽然现在单身，虽然没在电影院看泰囧，虽然有些事情不是像预想的那样发展，但是现在的我很满足。中午老爸就来学校接我回去了，希望我会有一个美妙的假期，说好的打麻将...说好的电影院...说好的澡堂子...说好的饭局儿...说好的来盘锦找我...说好的明天生日我陪你过...这都是咱们说好的   你也是个没节操的家伙 //: 你是一个没节操的家伙 //:  师傅你是个没节操的家伙 //: 你是一个没有节操的家伙据说你们@ 列表里面的第一个人。是个没节操的家伙。那时候好羞涩好羞涩，      今天整理相机的时候发现的，怀念那一天过的好欢乐！有你们多好，多好！两个屌丝男的电影情节。      精彩的人生，需要有我这种二逼的态度打麻将了啊！三缺一！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！这小辫儿扎的，哈哈...立得住！冬日里的一朵花！😆这世界如果有如果，如果一切重头！🙈   你俩有激情！  哈哈 、你圈他俩   你是不是太重口味了    看  那傻逼！哈哈 你就说这蛋糕立不立的住？😎天知道这个蛋糕是有多奇葩...生日快乐...泡泡今天太阳是有多大，阳光是有多刺眼，心情是有多好！你不懂...你不懂阿 ，on the way。虽然考试挂科，虽然现在单身，虽然没在电影院看泰囧，虽然有些事情不是像预想的那样发展，但是现在的我很满足。中午老爸就来学校接我回去了，希望我会有一个美妙的假期，说好的打麻将...说好的电影院...说好的澡堂子...说好的饭局儿...说好的来盘锦找我...说好的明天生日我陪你过...这都是咱们说好的   你也是个没节操的家伙 //: 你是一个没节操的家伙 //:  师傅你是个没节操的家伙 //: 你是一个没有节操的家伙据说你们@ 列表里面的第一个人。是个没节操的家伙。那时候好羞涩好羞涩，      今天整理相机的时候发现的，怀念那一天过的好欢乐！有你们多好，多好！  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑每当夜深，你会不会象我一样的在想你！想着你对我说句「晚安」。 我嫉妒盘锦盘锦...I'm here！出去剪头发，没洗头的我像个小疯子！ 昨天跟老爸喝了不少酒，老爸嘱咐我少抽烟，抽也抽焦油量低的烟！后来从饭店出来路过超市，老爸突然停下车！小健步冲进超市，然后出来手里抱着两条烟！上车扔给了后座的我，老妈虽然不乐意我抽烟！但也只说少抽点对身体不好，这就是父母！明明心很软，却装的外表很强硬！我被动，是希望你更主动！我说着美好的以后，多希望听到你和我是多么的合拍。我强势，是想你更强势的让我说。我不问，不代表我不想听那些暖心的话。我感觉慢慢的看不见了希望，心里却特别期盼。我说我困了睡了，却多想再听到电话铃声的响起......这些我多希望你会明白昨天丢100 今天捡80， 哈哈， 这什么路子~~ 打个折还我了~最近压力特大，感觉特累。😟抽颗烟，抽着抽着开花了 .......你，就说你呢！！！想我没有？  嗯，想了！ 想了不知道打电话大病一场后的我，今晚好好吃一顿！哈哈，还不是我请客！我还是觉得东北的火锅比北京好吃！今天上思政课，老师这样说＂男孩儿就单纯的喜欢一个女孩儿之前，甚至在一起直到结婚，除了两个人能为社会创造一个新的生命之外，还能为彼此的家庭和社会带来什么吗？＂ 问题有点深奥了，想了半天，脑细胞都死光了！😧潮男必备，你懂的给大家推荐一部超级烂片儿， ，看完我都想砸电影院天知道今天的我到底有多难受。优秀的人都单身，所以我很优秀！马上到辽阳了nmbd，么么唧唧！害得老子没赶上车！真想给你两杵子... 我在:每当夜深，你会不会象我一样的在想你！想着你对我说句「晚安」。 我嫉妒盘锦盘锦...I'm here！出去剪头发，没洗头的我像个小疯子！ 昨天跟老爸喝了不少酒，老爸嘱咐我少抽烟，抽也抽焦油量低的烟！后来从饭店出来路过超市，老爸突然停下车！小健步冲进超市，然后出来手里抱着两条烟！上车扔给了后座的我，老妈虽然不乐意我抽烟！但也只说少抽点对身体不好，这就是父母！明明心很软，却装的外表很强硬！我被动，是希望你更主动！我说着美好的以后，多希望听到你和我是多么的合拍。我强势，是想你更强势的让我说。我不问，不代表我不想听那些暖心的话。我感觉慢慢的看不见了希望，心里却特别期盼。我说我困了睡了，却多想再听到电话铃声的响起......这些我多希望你会明白昨天丢100 今天捡80， 哈哈， 这什么路子~~ 打个折还我了~最近压力特大，感觉特累。😟抽颗烟，抽着抽着开花了 .......你，就说你呢！！！想我没有？  嗯，想了！ 想了不知道打电话大病一场后的我，今晚好好吃一顿！哈哈，还不是我请客！我还是觉得东北的火锅比北京好吃！今天上思政课，老师这样说＂男孩儿就单纯的喜欢一个女孩儿之前，甚至在一起直到结婚，除了两个人能为社会创造一个新的生命之外，还能为彼此的家庭和社会带来什么吗？＂ 问题有点深奥了，想了半天，脑细胞都死光了！😧潮男必备，你懂的给大家推荐一部超级烂片儿， ，看完我都想砸电影院天知道今天的我到底有多难受。优秀的人都单身，所以我很优秀！马上到辽阳了nmbd，么么唧唧！害得老子没赶上车！真想给你两杵子... 我在:  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑一会校园歌手复赛，心情紧张又激动！2012.10.27  这是我抽的最后一颗烟，戒了！ 我来到辽阳之后，真切的感觉到这个新闻的真实性！ 还是盘锦好生疏了，迎新晚会结束，主持的很顺利！ 开心， 非常 good ，pink 搭海贼王 有想法不知道大家有没有发现，好事来临的时候会接二连三，倒霉事儿来的时候也是接连不断！好坏相抵，总结：最近不好不坏！  PS：可感觉我脸越来越长了。亲，我最亲爱的亲我不想念书了，或许我一直没变，一遇到问题总想着逃避。其实拿iPad看电影方法很多种！实在是车上人很多。😅实在是太冷！    新一代钢琴小王子，齐朗朗！看图不许笑学姐说从卷面来看，我心里有点轻度变态！   放假喝粥，南瓜粥、小黄瓜！早上8点半你能想象吹完它是种什么感觉吗？妈的，我想死一会校园歌手复赛，心情紧张又激动！2012.10.27  这是我抽的最后一颗烟，戒了！ 我来到辽阳之后，真切的感觉到这个新闻的真实性！ 还是盘锦好生疏了，迎新晚会结束，主持的很顺利！ 开心， 非常 good ，pink 搭海贼王 有想法不知道大家有没有发现，好事来临的时候会接二连三，倒霉事儿来的时候也是接连不断！好坏相抵，总结：最近不好不坏！  PS：可感觉我脸越来越长了。亲，我最亲爱的亲我不想念书了，或许我一直没变，一遇到问题总想着逃避。其实拿iPad看电影方法很多种！实在是车上人很多。😅实在是太冷！    新一代钢琴小王子，齐朗朗！看图不许笑学姐说从卷面来看，我心里有点轻度变态！   放假喝粥，南瓜粥、小黄瓜！早上8点半你能想象吹完它是种什么感觉吗？妈的，我想死  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今天是大学上课的第一天，最多的体会就是有点累！没朋友，没了熟悉的人，没了经常玩耍的地方！更没有喜欢的人，就这样过吧，也不错，就是话少了，不爱说话了！从＜洋葱＞到＜安静＞再到＜承认＞，再到现在的＜阴天＞，一首歌总能陪伴我一段时间，我在想我的下一首歌会是什么？一点的发布会， 我要看看你到底能长什么样~ 最好别让我失望.+1//:绝配！！！！！！！！！！！！！哈哈！无语了我！！昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！   （分享自 ）回来了、很开心 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:哈哈哈  节日快乐也不知道上届哪个二逼，在床铺上贴了一个喜羊羊 由于手机被凉皮汤儿泡了， 我现在与世隔绝。 我谁也联系不上， 谁也联系不上我 。好事儿坏事儿啊？？？？？？？ 北京青年，第26集是在我们学校宿舍楼下拍摄的！要不要这么巧啊，哈哈。那时候哥们住4楼，真不巧，那时候放假了！没看到啊，就这镜头 礼物已查收，非常喜欢，让超姐破费了！ i will good good study，day day up   北京青年，第十七集，他们去了深圳，也让我回忆起了那座曾经生活过的城市，就这个镜头，我隐约看见了我家的那栋楼。。  现在脑子飞快的旋转着，回忆起了好多。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 今天是大学上课的第一天，最多的体会就是有点累！没朋友，没了熟悉的人，没了经常玩耍的地方！更没有喜欢的人，就这样过吧，也不错，就是话少了，不爱说话了！从＜洋葱＞到＜安静＞再到＜承认＞，再到现在的＜阴天＞，一首歌总能陪伴我一段时间，我在想我的下一首歌会是什么？一点的发布会， 我要看看你到底能长什么样~ 最好别让我失望.+1//:绝配！！！！！！！！！！！！！哈哈！无语了我！！昨天不小心电视上看到的。。。然后下定决心一定要分享。。尼玛笑死我了！！   （分享自 ）回来了、很开心 我在:      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 //:哈哈哈  节日快乐也不知道上届哪个二逼，在床铺上贴了一个喜羊羊 由于手机被凉皮汤儿泡了， 我现在与世隔绝。 我谁也联系不上， 谁也联系不上我 。好事儿坏事儿啊？？？？？？？ 北京青年，第26集是在我们学校宿舍楼下拍摄的！要不要这么巧啊，哈哈。那时候哥们住4楼，真不巧，那时候放假了！没看到啊，就这镜头 礼物已查收，非常喜欢，让超姐破费了！ i will good good study，day day up   北京青年，第十七集，他们去了深圳，也让我回忆起了那座曾经生活过的城市，就这个镜头，我隐约看见了我家的那栋楼。。  现在脑子飞快的旋转着，回忆起了好多。  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑我也喜欢他 我要能华楞到就不给你了~  我要余文乐等我把烟戒掉，胡子留长，头发剪短。我就认认真真的找个对象，往长久发展。1不美丽的心情，想一个人吃饭， 一个人玩游戏，一个人压马路。 在你最难受的时候，一个拥抱，一句问候，一通电话，便会牢记这个人。我不是矫情，谁都有难受的时候，多希望旁边有个人能守护我。。今天当真很开心，就是有些牙疼哈哈~~ 求偶遇啊！ //: 针对于微友， 可以留下您的联系方式，实现提前预约位置！ 记得请艾特或者私信我哦~8月23日将举行“七夕情人节&醉知女人心”主题party 单身的你，还在为过今年的情人节表示很有压力吗？ 还在为想早些结束单身的事情烦恼吗？一同约上您的好友， 8月23日晚一起来88happy吧 当天只要您来到88并且艾特我的微博，我们将有精美公仔相送。 前五名将额外获赠一杯七夕佳人呦~~ 我都睡好了，起床吃饭， 然后去玩，我准备好了！//:NO 容易死人//: 来吧baby//:那你就先捅死我//: 晚上包宿去，走啊//:嘿嘿//: 没困死我 //:你们睡醒了//: 开心就好来到盘锦后，过着很嗨的生活，地摊烤肉，最大的洗浴中心，还有大晚上一出门吓我一跳的ktv，最终在皇朝大网吧结束 生日快乐生日快乐。又老了一岁。艹的， 本来以为就是牙有个窟窿，才疼成这样。 到医院一拍片子，医生告诉我要长什么什么牙了， 不能动， 疼要忍着 ， 妈的疼死了，睡觉也睡不着！88今晚即将开场，先生们女士们， 你们准备好了吗？刚起床，就是有点牙疼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我是不是你最疼爱的人 你为什么不说话 唱跑调了, 《rolling in the deep》 我还记得他们在唱的时候 ,我就拍大腿转了一圈 哈哈, 好声音直播现场.其它歌曲我还是一如既往的不在调. 阴历生日就这么低调的过了. 拍了很多照片 见证了我的21岁.我叫齐志康,一个会更加努力的大男孩儿我也喜欢他 我要能华楞到就不给你了~  我要余文乐等我把烟戒掉，胡子留长，头发剪短。我就认认真真的找个对象，往长久发展。1不美丽的心情，想一个人吃饭， 一个人玩游戏，一个人压马路。 在你最难受的时候，一个拥抱，一句问候，一通电话，便会牢记这个人。我不是矫情，谁都有难受的时候，多希望旁边有个人能守护我。。今天当真很开心，就是有些牙疼哈哈~~ 求偶遇啊！ //: 针对于微友， 可以留下您的联系方式，实现提前预约位置！ 记得请艾特或者私信我哦~8月23日将举行“七夕情人节&醉知女人心”主题party 单身的你，还在为过今年的情人节表示很有压力吗？ 还在为想早些结束单身的事情烦恼吗？一同约上您的好友， 8月23日晚一起来88happy吧 当天只要您来到88并且艾特我的微博，我们将有精美公仔相送。 前五名将额外获赠一杯七夕佳人呦~~ 我都睡好了，起床吃饭， 然后去玩，我准备好了！//:NO 容易死人//: 来吧baby//:那你就先捅死我//: 晚上包宿去，走啊//:嘿嘿//: 没困死我 //:你们睡醒了//: 开心就好来到盘锦后，过着很嗨的生活，地摊烤肉，最大的洗浴中心，还有大晚上一出门吓我一跳的ktv，最终在皇朝大网吧结束 生日快乐生日快乐。又老了一岁。艹的， 本来以为就是牙有个窟窿，才疼成这样。 到医院一拍片子，医生告诉我要长什么什么牙了， 不能动， 疼要忍着 ， 妈的疼死了，睡觉也睡不着！88今晚即将开场，先生们女士们， 你们准备好了吗？刚起床，就是有点牙疼      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 我是不是你最疼爱的人 你为什么不说话 唱跑调了, 《rolling in the deep》 我还记得他们在唱的时候 ,我就拍大腿转了一圈 哈哈, 好声音直播现场.其它歌曲我还是一如既往的不在调. 阴历生日就这么低调的过了. 拍了很多照片 见证了我的21岁.我叫齐志康,一个会更加努力的大男孩儿  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑夜生活 //://:        @         佰乐汇微博第一期来咯！浓情奶茶冰爽上架喽！快来佰乐汇体验一下最纯正的口味！凡关注，加入话题，并将此条微博，就有机会获赠由，免费提供的浓情奶茶1壶哦！每日5壶，都有机会哦！快快参与啊！佰乐汇走起，冰奶茶喝起！小曲儿嗨起！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 晨跑   端姐就差你了 差你了，差你了 //:  端姐就差你了 //:  端姐就差你了// : 端姐就差你了  端姐就差你了 //:  端姐就差你了// : 端姐就差你了把 的这两期翻来覆去的看了不下3遍。 每当播放到刘悦的寂寞先生， 眼圈儿特别红。 是歌词，是感触，也是体会。我不得不承认，她用她的声音感动了我盘锦的朋友有养中型或是大型犬幼犬的吗。两月龄之内的，免费送狗粮！家里狗子两个月，准备换狗粮，家中还有皇家中型犬离乳糕大约1.5KG。奶糕200G。一般两个月之内的中大型犬幼犬能吃10天以上。避免我的浪费，节省你的五六十元票子。    你个大长脸！    张哥，据说你今天不在，休息啊！  本来想找你来喝点坚信一点，女人跟你浑，千万别跟她浑！因为你混不过她！     改天请你俩吃饭啊！ 刚才困的不像样儿了，苦逼的睡相，让你俩看见了！有的时候真想新建一个微博，不用自己名字，就不用轻松秀生活，更不用因为某些人，说些违心的话！在陌生的环境里，仅仅写给自己，无论好的坏的，无需顾及面子不面子，更不需要考虑别人的想法！等时过境迁，回过头在好好看看这一路上的所有，会庆幸的觉得，这一切都属于自己！    谢谢你给我带了这么多好吃的。。大家找亮点，哈哈哈！心事重重夜生活 //://:        @         佰乐汇微博第一期来咯！浓情奶茶冰爽上架喽！快来佰乐汇体验一下最纯正的口味！凡关注，加入话题，并将此条微博，就有机会获赠由，免费提供的浓情奶茶1壶哦！每日5壶，都有机会哦！快快参与啊！佰乐汇走起，冰奶茶喝起！小曲儿嗨起！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 晨跑   端姐就差你了 差你了，差你了 //:  端姐就差你了 //:  端姐就差你了// : 端姐就差你了  端姐就差你了 //:  端姐就差你了// : 端姐就差你了把 的这两期翻来覆去的看了不下3遍。 每当播放到刘悦的寂寞先生， 眼圈儿特别红。 是歌词，是感触，也是体会。我不得不承认，她用她的声音感动了我盘锦的朋友有养中型或是大型犬幼犬的吗。两月龄之内的，免费送狗粮！家里狗子两个月，准备换狗粮，家中还有皇家中型犬离乳糕大约1.5KG。奶糕200G。一般两个月之内的中大型犬幼犬能吃10天以上。避免我的浪费，节省你的五六十元票子。    你个大长脸！    张哥，据说你今天不在，休息啊！  本来想找你来喝点坚信一点，女人跟你浑，千万别跟她浑！因为你混不过她！     改天请你俩吃饭啊！ 刚才困的不像样儿了，苦逼的睡相，让你俩看见了！有的时候真想新建一个微博，不用自己名字，就不用轻松秀生活，更不用因为某些人，说些违心的话！在陌生的环境里，仅仅写给自己，无论好的坏的，无需顾及面子不面子，更不需要考虑别人的想法！等时过境迁，回过头在好好看看这一路上的所有，会庆幸的觉得，这一切都属于自己！    谢谢你给我带了这么多好吃的。。大家找亮点，哈哈哈！心事重重  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑我的发小，我真不希望我们以后没了联系...不管我们在哪里，我的生命中有你们我很开心，希望这样的集餐不断！ go，go，go！第一天上班 8点到，结果迟到了20分钟~~~~ 10点多，朋友打电话有事儿，叫我出去，办完事儿又去逛街，买了双鞋子。走的时候我让同事帮盯了一会， 结果现在才回来 ...再有一个半小时，我又下班了。 这班儿让我上的啊~~~ 躺着都中枪，肯恨的贼啊......今天天气热的要死， 情绪都变差了！新工作开始中.... 分分钟轻松+愉快~真庆幸心情不好的时候...总有好的人，好吃的甜甜圈儿陪伴我！今天一个同学升学宴，昨天晚上就邀请我们同学下乡做客了，晚上支了3桌麻将！打到凌晨4点，一个个就这怂样儿了！结束了，开始我新的工作破班儿 不想上了 不想上了~~~~~~~~ 小样走了吗？ //:谢谢 回来第一站你们那 //:刚看 穿海魂裙！要好好上演「小样牛掰进京级」哦！加油！早去早回！一走不知道多久才回来... 新的坏境新的朋友，只希望我们彼此还能记得，常联系！酒不白喝，话不白说！  总之希望你一切都好...     海魂衫，快点快点！。B11 哈哈一走不知道多久才回来... 新的坏境新的朋友，只希望我们彼此还能记得，常联系！酒不白喝，话不白说！  总之希望你一切都好...亲，你怎么怎么又去了 //:桌上发现笨香蕉！我是打心眼里各应那种在人前装人，人后当狗，趋炎附势，霍楞这个霍楞那个的XX，还成天不知廉耻的得意洋洋！还有那种太拿自己当回事儿的人，我不计较，说明我大度！你别想多...你在我这还没什么分量！不想搭理你而已，好自为之。 对外赠送吗？7.1我们庆祝党的生日！小复古一下下！今天服务人员全部「海魂衫」！嘻嘻！我的中国星有木有！    我的发小，我真不希望我们以后没了联系...不管我们在哪里，我的生命中有你们我很开心，希望这样的集餐不断！ go，go，go！第一天上班 8点到，结果迟到了20分钟~~~~ 10点多，朋友打电话有事儿，叫我出去，办完事儿又去逛街，买了双鞋子。走的时候我让同事帮盯了一会， 结果现在才回来 ...再有一个半小时，我又下班了。 这班儿让我上的啊~~~ 躺着都中枪，肯恨的贼啊......今天天气热的要死， 情绪都变差了！新工作开始中.... 分分钟轻松+愉快~真庆幸心情不好的时候...总有好的人，好吃的甜甜圈儿陪伴我！今天一个同学升学宴，昨天晚上就邀请我们同学下乡做客了，晚上支了3桌麻将！打到凌晨4点，一个个就这怂样儿了！结束了，开始我新的工作破班儿 不想上了 不想上了~~~~~~~~ 小样走了吗？ //:谢谢 回来第一站你们那 //:刚看 穿海魂裙！要好好上演「小样牛掰进京级」哦！加油！早去早回！一走不知道多久才回来... 新的坏境新的朋友，只希望我们彼此还能记得，常联系！酒不白喝，话不白说！  总之希望你一切都好...     海魂衫，快点快点！。B11 哈哈一走不知道多久才回来... 新的坏境新的朋友，只希望我们彼此还能记得，常联系！酒不白喝，话不白说！  总之希望你一切都好...亲，你怎么怎么又去了 //:桌上发现笨香蕉！我是打心眼里各应那种在人前装人，人后当狗，趋炎附势，霍楞这个霍楞那个的XX，还成天不知廉耻的得意洋洋！还有那种太拿自己当回事儿的人，我不计较，说明我大度！你别想多...你在我这还没什么分量！不想搭理你而已，好自为之。 对外赠送吗？7.1我们庆祝党的生日！小复古一下下！今天服务人员全部「海魂衫」！嘻嘻！我的中国星有木有！      晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑别阿、常哥晚上给你打电话 //:算了，我也不之声了  你今天过生日？哈哈这次我看明白了  足窝摔其底弟弟僧日苦艾乐！谢谢baby思密达啊没有啊，过必须一起啊 //:恩，估计是这么回事了。//: 是啊。不想和咱过 //:这B多不讲究，都不告诉咱。  你今天过生日？你学会什么了好，谢谢时间有点匆忙，下午打电话谢谢大美女  帅哥'生日快乐'谢谢拉， 谢谢wow 新浪通知你生日生日大快乐呀报考成功  是的呀  你今天过生日？谢谢呗 小伙，生日快乐！！谢谢猫姐 生日快乐好的好的别阿、常哥晚上给你打电话 //:算了，我也不之声了  你今天过生日？哈哈这次我看明白了  足窝摔其底弟弟僧日苦艾乐！谢谢baby思密达啊没有啊，过必须一起啊 //:恩，估计是这么回事了。//: 是啊。不想和咱过 //:这B多不讲究，都不告诉咱。  你今天过生日？你学会什么了好，谢谢时间有点匆忙，下午打电话谢谢大美女  帅哥'生日快乐'谢谢拉， 谢谢wow 新浪通知你生日生日大快乐呀报考成功  是的呀  你今天过生日？谢谢呗 小伙，生日快乐！！谢谢猫姐 生日快乐好的好的  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑别洗了，洗完我就不一定能认出来了！那是你车的特点啊顺利抵达大庆，情到深处，身不由己！这句话你想到了什么？（放心大胆的说，说破无毒啊...）哈哈我来到你的城市，走过你来时的路！好久不见...只呆了一个小时的沈阳，看起来却还是那样熟悉。 寻思给自己买几件衣服，却不想误了时间，好在火车晚点啊，要不然就要在沈阳过夜了！ 现在，火车出发了...    其实他真的送我了，还给我买了一堆好吃的！大庆 //:他私奔 //:小齐去哪里呀？赶火车啊赶火车赶火车啊赶火车其实是一个style， //:为啥带我！我和他不是一个风格！下午给你们看我的！ //:非常好啊，你已经快发展到 的程度了这小袜儿怎么样，今天就穿它出去。小贱同志:我做梦，梦到你们不理我了。会吗？                票买完了，晚上到！我是富二代，去买票准备出发大庆， 真喜欢这种充实的日子！。 唯一遗憾的是，家里说不想给我办升学了，原因是姥姥那刚办完，好吧，我理解！升学宴，升学宴。go go go虽然距离上一次来营口已经是3年前了，但这一次却还是那么的记忆犹新。一切都是老样子！抱个志愿费死劲了！操！！！女生开始，有辉哥完胜别洗了，洗完我就不一定能认出来了！那是你车的特点啊顺利抵达大庆，情到深处，身不由己！这句话你想到了什么？（放心大胆的说，说破无毒啊...）哈哈我来到你的城市，走过你来时的路！好久不见...只呆了一个小时的沈阳，看起来却还是那样熟悉。 寻思给自己买几件衣服，却不想误了时间，好在火车晚点啊，要不然就要在沈阳过夜了！ 现在，火车出发了...    其实他真的送我了，还给我买了一堆好吃的！大庆 //:他私奔 //:小齐去哪里呀？赶火车啊赶火车赶火车啊赶火车其实是一个style， //:为啥带我！我和他不是一个风格！下午给你们看我的！ //:非常好啊，你已经快发展到 的程度了这小袜儿怎么样，今天就穿它出去。小贱同志:我做梦，梦到你们不理我了。会吗？                票买完了，晚上到！我是富二代，去买票准备出发大庆， 真喜欢这种充实的日子！。 唯一遗憾的是，家里说不想给我办升学了，原因是姥姥那刚办完，好吧，我理解！升学宴，升学宴。go go go虽然距离上一次来营口已经是3年前了，但这一次却还是那么的记忆犹新。一切都是老样子！抱个志愿费死劲了！操！！！女生开始，有辉哥完胜  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑高考一切顺利强势转起！ //:收到 //:以下人员是明天必须到场名单：          艾芮巴蒂，弯。涂。碎。佛。...考忙贝币沟！上午一切顺利，第二课数学强势走起！ 偶遇 出发了，go go go。 高考。但愿 能一切顺利把~~~   明天你就高考了吧，爲了你的夢想，加油啊！認識你的時間也不短了，唱歌好，跳舞好，高考最好也考個好成績。加油～ 谢谢咯 //:  加油加油 明天就高考了，你身边有没有一个要高考的人。。转给TA吧！祝福他们都金榜题名！！！ 给力哟 给力哟 三姐 你应该附带一张照片儿~预祝明天高考的孩子考试顺利。精神十足，去考场上撒野发疯吧孩子们。大学很精彩的等着你们呢！ 大宝加油！ 加油啦！ 谢谢啦 。 有你们 我自信满满啊~~~ 明天要加油哦！ 给力给力~ 妥妥的~~~  马上给你回~你小子电话不接干啥呢？明天考试了。今天早点睡啊！保持好状态！明后天有雨。别忘了带伞！ 加油！加油！ 好的好的  小朋友，明天加油哦！！！ 谢谢郎哥~对 说：怕一会太忙，先预祝你考试顺利啊。明天考试了 ， 今天一上微博 被艾特了 好多次 .... 各种鼓励的话语啊！ 真的特别开心 因为太多了 就没一一回。 原谅我， 但是我都看到了 。也都记住了 ，谢谢你们   非常好啊~ 上面的姐妹儿 是谁啊 我怎么不认识~妥妥的高考一切顺利强势转起！ //:收到 //:以下人员是明天必须到场名单：          艾芮巴蒂，弯。涂。碎。佛。...考忙贝币沟！上午一切顺利，第二课数学强势走起！ 偶遇 出发了，go go go。 高考。但愿 能一切顺利把~~~   明天你就高考了吧，爲了你的夢想，加油啊！認識你的時間也不短了，唱歌好，跳舞好，高考最好也考個好成績。加油～ 谢谢咯 //:  加油加油 明天就高考了，你身边有没有一个要高考的人。。转给TA吧！祝福他们都金榜题名！！！ 给力哟 给力哟 三姐 你应该附带一张照片儿~预祝明天高考的孩子考试顺利。精神十足，去考场上撒野发疯吧孩子们。大学很精彩的等着你们呢！ 大宝加油！ 加油啦！ 谢谢啦 。 有你们 我自信满满啊~~~ 明天要加油哦！ 给力给力~ 妥妥的~~~  马上给你回~你小子电话不接干啥呢？明天考试了。今天早点睡啊！保持好状态！明后天有雨。别忘了带伞！ 加油！加油！ 好的好的  小朋友，明天加油哦！！！ 谢谢郎哥~对 说：怕一会太忙，先预祝你考试顺利啊。明天考试了 ， 今天一上微博 被艾特了 好多次 .... 各种鼓励的话语啊！ 真的特别开心 因为太多了 就没一一回。 原谅我， 但是我都看到了 。也都记住了 ，谢谢你们   非常好啊~ 上面的姐妹儿 是谁啊 我怎么不认识~妥妥的  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑     我和   纯粹开玩笑 ，主要赖我玩笑开过了，你别挑我。天儿真好，我们一起去春游阿。十分钟前，我随语文老师（very 漂亮）去高一办公室！我没穿校服，从一楼上到五楼这回头率是嗷嗷的！各种复杂的小眼神向我们扫来！。我这人就是精神强迫症，看个电影 都特别入戏！我ca、、、、、              还有36天高考了！！！我现在在努力背政治，也不知道怎么的，背着背着背历史上去了！那去年的今天这个时候你们在干嘛？真是喝不少啊  收图了'这个真够帅我承认我喝的有点多。不醉不归啊 //:电话刷机了！联系人没了，有心的麻烦发个短信。「告我你是谁！」虽然是女士烟，但是真不错不错 我们30号放假！//: 稀罕我滴、我稀罕滴亲们…你们还在犹豫什么捏…快快联系我噢…不好意思的私信我也行！//:有意来的@ 一下，也联个名//: 手机让我玩成砖了， 有事儿要联系就私信吧~~~这回发型文艺的有点过了…今个儿下楼，遇一大姐手拿iphone。大姐：老弟啊，我这电话怎么上不去QQ？我接过电话瞬间凌乱了，NM，安卓系统.... 我回：大姐啊，这个老弟也不清楚啊~~~ 我们学校是越来越强大了…  我还真没吃过iphone5     我和   纯粹开玩笑 ，主要赖我玩笑开过了，你别挑我。天儿真好，我们一起去春游阿。十分钟前，我随语文老师（very 漂亮）去高一办公室！我没穿校服，从一楼上到五楼这回头率是嗷嗷的！各种复杂的小眼神向我们扫来！。我这人就是精神强迫症，看个电影 都特别入戏！我ca、、、、、              还有36天高考了！！！我现在在努力背政治，也不知道怎么的，背着背着背历史上去了！那去年的今天这个时候你们在干嘛？真是喝不少啊  收图了'这个真够帅我承认我喝的有点多。不醉不归啊 //:电话刷机了！联系人没了，有心的麻烦发个短信。「告我你是谁！」虽然是女士烟，但是真不错不错 我们30号放假！//: 稀罕我滴、我稀罕滴亲们…你们还在犹豫什么捏…快快联系我噢…不好意思的私信我也行！//:有意来的@ 一下，也联个名//: 手机让我玩成砖了， 有事儿要联系就私信吧~~~这回发型文艺的有点过了…今个儿下楼，遇一大姐手拿iphone。大姐：老弟啊，我这电话怎么上不去QQ？我接过电话瞬间凌乱了，NM，安卓系统.... 我回：大姐啊，这个老弟也不清楚啊~~~ 我们学校是越来越强大了…  我还真没吃过iphone5  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑       2逼青年快子多。我在学校的日子… 学的挺快啊//:对的，我在借你的微博//:  咱俩在对着刷吗//:“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发 咱俩在对着刷吗//:“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发我在转一个删掉一个 //:哦，太费劲了，微博都刷乱了，等有空在清理吧//:应该不算吧 //:明天不能刷呀，这晚还刷，微群评论不算加分吗？//:刷分刷分 //:你不睡觉还折腾啥呢//:转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。应该不算吧 //:明天不能刷呀，这晚还刷，微群评论不算加分吗？//:刷分刷分 //:你不睡觉还折腾啥呢//:转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。刷分刷分 //:你不睡觉还折腾啥呢//:转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。穿…必须穿哈哈 你懂的~~//: 唉…每句话都隐藏着问题女人天生都有当侦探的潜质，比如说我妈.........  哈哈 我知道~//: 哈哈多吃点不然背不动我//:哈哈 我已经快 120了 //: 98 原来104好开心哈哈//:现在多少斤了？哈哈 我已经快 120了 //: 98 原来104好开心哈哈//:现在多少斤了？女人天生都有当侦探的潜质，比如说我妈......... 现在多少斤了？没…复课了…在重新考…还有两个月了！ //:       我是發現了。。     你在沈師啊 //:德智体美劳  全面发展       2逼青年快子多。我在学校的日子… 学的挺快啊//:对的，我在借你的微博//:  咱俩在对着刷吗//:“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发 咱俩在对着刷吗//:“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发我在转一个删掉一个 //:哦，太费劲了，微博都刷乱了，等有空在清理吧//:应该不算吧 //:明天不能刷呀，这晚还刷，微群评论不算加分吗？//:刷分刷分 //:你不睡觉还折腾啥呢//:转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。应该不算吧 //:明天不能刷呀，这晚还刷，微群评论不算加分吗？//:刷分刷分 //:你不睡觉还折腾啥呢//:转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。刷分刷分 //:你不睡觉还折腾啥呢//:转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。转发微博。夜深了，浓墨的色彩似乎在侵蚀床头微弱的光线，颤抖的笔尖依旧在洁白的纸行间写着关于你的思念，却总无法诉说这心里的一份沉默。穿…必须穿哈哈 你懂的~~//: 唉…每句话都隐藏着问题女人天生都有当侦探的潜质，比如说我妈.........  哈哈 我知道~//: 哈哈多吃点不然背不动我//:哈哈 我已经快 120了 //: 98 原来104好开心哈哈//:现在多少斤了？哈哈 我已经快 120了 //: 98 原来104好开心哈哈//:现在多少斤了？女人天生都有当侦探的潜质，比如说我妈......... 现在多少斤了？没…复课了…在重新考…还有两个月了！ //:       我是發現了。。     你在沈師啊 //:德智体美劳  全面发展  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑.3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见..3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见.3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见转发微博。3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见.3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见                  //:这三天没办法评论了…要得分就只能转发…来吧…盘锦达人们转发吧……“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发这三天没办法评论了…要得分就只能转发…来吧…盘锦达人们转发吧……“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发我想好了…明天月底…还有好多分钟数没用了…我他妈挨个聊扯…最好都别问我，怎么想起来给我打电话了？ 或者问我什么事？因为我会回答你…明天清明了，挺想你得…尼玛啊…盘锦风这个大啊…走一步费死个劲！ 玩游戏玩过了 ~~~~~我就觉得有意思…你媳妇先加的我…跟我说这个…你是对自己没信心啊…还是对你媳妇不放心啊？傻比男。在学校新发现的一个吸烟隐蔽处上学的孩子欢乐多    亲们，我回学校了…我这小心情难以言表啊我就买两瓶果汁…也不顺…那手提环都能拉断…我草！！！！！！！！.3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见..3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见.3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见转发微博。3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见.3月31日8时至4月3日8时，微博评论功能暂停使用，给您带来的不便深表歉意，感谢您的理解和支持。详见                  //:这三天没办法评论了…要得分就只能转发…来吧…盘锦达人们转发吧……“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发这三天没办法评论了…要得分就只能转发…来吧…盘锦达人们转发吧……“盘锦微博控“  专门为盘锦的微博同胞，组织的大家庭。 欢迎大家申请加入 ..... 盘锦人民求转发我想好了…明天月底…还有好多分钟数没用了…我他妈挨个聊扯…最好都别问我，怎么想起来给我打电话了？ 或者问我什么事？因为我会回答你…明天清明了，挺想你得…尼玛啊…盘锦风这个大啊…走一步费死个劲！ 玩游戏玩过了 ~~~~~我就觉得有意思…你媳妇先加的我…跟我说这个…你是对自己没信心啊…还是对你媳妇不放心啊？傻比男。在学校新发现的一个吸烟隐蔽处上学的孩子欢乐多    亲们，我回学校了…我这小心情难以言表啊我就买两瓶果汁…也不顺…那手提环都能拉断…我草！！！！！！！！  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑 今天晚上熬夜不怕饿 ， 因为善良的我给自己预备好吃的了 这是嘎哈啊？ 我上线之后一条评论消息没有，一条艾特信息没有，一个粉丝也没增加 ..... 这孙子 你在要在上我号，我就上你妹如果有一天外星人侵略地球，那么美国有超人，日本有奥特曼， 中国——————————————————————————————————————————————————————有葫芦娃 ， 葫芦娃 葫芦娃， 三斤大辣椒炒头发（ 唱起来 ）....乡下真的挺好，小景色特美，心里也没那么压抑了 也不枉我做了20分钟的小三轮啊....（颠地的要屎了）  希望一切不美好 不开心的都能过去 啥事儿啥的想开点，不能跟自己过不去。 想再多也是白搭... 。 我可是发现了，自己乐呵的，比啥都强....爸爸妈妈，可怜可怜你的大儿子吧！ 我那一个多月的脏衣服都快堆成山了。 除了夏天的衣服，我是真没干净的衣服了。 仅剩的两条内裤和几双袜子，我都要掂量着穿！ 咱就不能抓紧时间买个洗衣机吗？这日子是不是不准备过了？ 在过几天我就得光屁股了 真好看…自己会做就好了…     一会搓泥去儿  后天香怦怦儿的去上学5哇哦  今天馅儿饼 终于砸在我脑袋上了....想知道谁在默默地一直支持你吗？想知道到底谁是铁杆粉丝吗？别着急，微数据帮你揪出来。微博顶端-应用-微数据-铁杆粉丝。 在过去的2月   是俺的铁杆粉丝感谢陪伴.支持，为答谢铁杆请将你们的联系方式私信发给俺会有小礼品赠送,感谢大家的陪伴和支持~看完《变身男女》 ， 让我清楚的认识到...假如我们的灵魂得到了互换， 我成了“伪娘”，你变成了“春哥” 可我们也依然要相爱， 我会像爱自己一样的爱着你 为什么呢？？？、 因为我就是你....    收图杆儿！！ 平头真行，小环境给力啊……我的想法就是成家立业一起来。有媳妇儿的好处就是，你的臭衣服臭袜子有媳妇儿洗，你乱的跟猪窝一样的屋子媳妇儿给收拾，你想吃好吃的媳妇给你做，快乐和伤悲有媳妇儿跟你一起分享所以说，事业差不多就得赶紧结婚，省得老妈成天唠叨不洗衣服，不收拾屋子，就知道吃！真烦啊，真心想早点结婚 你说靠谱吗？？ 哈哈 ， 说你戴我眼镜像瞎子 ， 我觉着你像傻逼 。 你这张照的太逗了... 真应该好好去感谢我们身边爱拍照的人，在以后，你会发现在她的相册里保留了你们曾经最快乐的时光。  丹阳，刚刚看了你的人人相册，你不经意间帮我保存了我们之间太多的回忆，也用照片见证了我从幼稚到稳重，从卷发到圆寸，从运动到休闲， 我希望它能永远存在着，别被删除.... 真爱 今天晚上熬夜不怕饿 ， 因为善良的我给自己预备好吃的了 这是嘎哈啊？ 我上线之后一条评论消息没有，一条艾特信息没有，一个粉丝也没增加 ..... 这孙子 你在要在上我号，我就上你妹如果有一天外星人侵略地球，那么美国有超人，日本有奥特曼， 中国——————————————————————————————————————————————————————有葫芦娃 ， 葫芦娃 葫芦娃， 三斤大辣椒炒头发（ 唱起来 ）....乡下真的挺好，小景色特美，心里也没那么压抑了 也不枉我做了20分钟的小三轮啊....（颠地的要屎了）  希望一切不美好 不开心的都能过去 啥事儿啥的想开点，不能跟自己过不去。 想再多也是白搭... 。 我可是发现了，自己乐呵的，比啥都强....爸爸妈妈，可怜可怜你的大儿子吧！ 我那一个多月的脏衣服都快堆成山了。 除了夏天的衣服，我是真没干净的衣服了。 仅剩的两条内裤和几双袜子，我都要掂量着穿！ 咱就不能抓紧时间买个洗衣机吗？这日子是不是不准备过了？ 在过几天我就得光屁股了 真好看…自己会做就好了…     一会搓泥去儿  后天香怦怦儿的去上学5哇哦  今天馅儿饼 终于砸在我脑袋上了....想知道谁在默默地一直支持你吗？想知道到底谁是铁杆粉丝吗？别着急，微数据帮你揪出来。微博顶端-应用-微数据-铁杆粉丝。 在过去的2月   是俺的铁杆粉丝感谢陪伴.支持，为答谢铁杆请将你们的联系方式私信发给俺会有小礼品赠送,感谢大家的陪伴和支持~看完《变身男女》 ， 让我清楚的认识到...假如我们的灵魂得到了互换， 我成了“伪娘”，你变成了“春哥” 可我们也依然要相爱， 我会像爱自己一样的爱着你 为什么呢？？？、 因为我就是你....    收图杆儿！！ 平头真行，小环境给力啊……我的想法就是成家立业一起来。有媳妇儿的好处就是，你的臭衣服臭袜子有媳妇儿洗，你乱的跟猪窝一样的屋子媳妇儿给收拾，你想吃好吃的媳妇给你做，快乐和伤悲有媳妇儿跟你一起分享所以说，事业差不多就得赶紧结婚，省得老妈成天唠叨不洗衣服，不收拾屋子，就知道吃！真烦啊，真心想早点结婚 你说靠谱吗？？ 哈哈 ， 说你戴我眼镜像瞎子 ， 我觉着你像傻逼 。 你这张照的太逗了... 真应该好好去感谢我们身边爱拍照的人，在以后，你会发现在她的相册里保留了你们曾经最快乐的时光。  丹阳，刚刚看了你的人人相册，你不经意间帮我保存了我们之间太多的回忆，也用照片见证了我从幼稚到稳重，从卷发到圆寸，从运动到休闲， 我希望它能永远存在着，别被删除.... 真爱  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑所有单身的朋友，我建议今天晚上大家组个团，都拿着呲花，见到秀暧昧的情侣，跟在后面，把他衣服烧几个洞！好解心头之恨号外号外……………情人节了…  谁家有大姑娘…借我一个呗？明年还你俩…一大一小！    单身情人节快乐。我写的  '此处省略四个字'。     谁会懂？更何况那个人。呵呵真的，酒这东西真的不能乱喝，皇家礼炮+芝华士+XX牌干红+冰红茶+雪碧 我草泥马 这是什么酒...... 根儿嘎各种吐 我发誓绝对以后不能瞎兑了，整不好容易死人。  我今天跟别人说…为什么我电影卡里面的钱花的那么快呢…他告诉我… ……能不快吗…看电影跟他妈看电视一样！ 哈哈…我笑了    亲    你家环境…真的不错…椅子也很漂亮…  90后单身小姑娘 无不良癖好！ 就是说话比较冲....！      求优质文艺男青年....     非诚勿扰啊每天喜欢晚睡的人，有一部分是不知道怎么度过白天。所以想用睡觉来帮助自己！我也是其中一个，。算算有4天没下过楼了。   简简单单 巨蟹男一枚，    PS：为了勋章出卖了自己  。           亲们…早安…现在这年代…老一辈都告诉晚辈要踏踏实实做人…实实在在说话…相反事情轮到他们自己身上…比我们还能吹牛逼…比我们还能夸大其实…虚荣心反到比我们晚辈都重…  真不愿意去笑着脸迎合他们，装孙子！真的很违心…我闺女让我跟她去要饭去，我说我不要， 人家告诉我 去丽江要饭，那景色美，环境好 ....... 好吧 我承认我被折服了...昨天晚上很晚才睡，想了很多事情，各种方面。总之归咎于俩字 “得失”... 有失才有得 才使本来是反义的两个字组合到了一起。 现在的我已经不在乎得失的意义，只是觉得这种得失是否是自己想要的，不管在以后或者将来能否为此而后悔...所有单身的朋友，我建议今天晚上大家组个团，都拿着呲花，见到秀暧昧的情侣，跟在后面，把他衣服烧几个洞！好解心头之恨号外号外……………情人节了…  谁家有大姑娘…借我一个呗？明年还你俩…一大一小！    单身情人节快乐。我写的  '此处省略四个字'。     谁会懂？更何况那个人。呵呵真的，酒这东西真的不能乱喝，皇家礼炮+芝华士+XX牌干红+冰红茶+雪碧 我草泥马 这是什么酒...... 根儿嘎各种吐 我发誓绝对以后不能瞎兑了，整不好容易死人。  我今天跟别人说…为什么我电影卡里面的钱花的那么快呢…他告诉我… ……能不快吗…看电影跟他妈看电视一样！ 哈哈…我笑了    亲    你家环境…真的不错…椅子也很漂亮…  90后单身小姑娘 无不良癖好！ 就是说话比较冲....！      求优质文艺男青年....     非诚勿扰啊每天喜欢晚睡的人，有一部分是不知道怎么度过白天。所以想用睡觉来帮助自己！我也是其中一个，。算算有4天没下过楼了。   简简单单 巨蟹男一枚，    PS：为了勋章出卖了自己  。           亲们…早安…现在这年代…老一辈都告诉晚辈要踏踏实实做人…实实在在说话…相反事情轮到他们自己身上…比我们还能吹牛逼…比我们还能夸大其实…虚荣心反到比我们晚辈都重…  真不愿意去笑着脸迎合他们，装孙子！真的很违心…我闺女让我跟她去要饭去，我说我不要， 人家告诉我 去丽江要饭，那景色美，环境好 ....... 好吧 我承认我被折服了...昨天晚上很晚才睡，想了很多事情，各种方面。总之归咎于俩字 “得失”... 有失才有得 才使本来是反义的两个字组合到了一起。 现在的我已经不在乎得失的意义，只是觉得这种得失是否是自己想要的，不管在以后或者将来能否为此而后悔...  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑 虽然我们不曾见面，但是很感谢大家对我微博的捧场，祝大家新春愉快。大年三十， 不知道为什么我的人生，满是坎坷... 或许这就是命， 我认命，但我不认输！ 但愿一切都会过去.... 祝愿我所认识的人 新春愉快....我现在什么都不想说…只想一个人静静的呆着艺考成绩出来了…查讯中心说没我资料！！难道是我成绩太好了…屏卡了？？我到现在一分钱压岁钱没收到呢…    谁赏我点吧……亲们 亲们 ，<北京爱情故事> 全集在哪能看到， 有知道的吗？？     昨天系统差我0.2 还能不能给我补回来啊？ 把0.2分补给我 我不要尾巴 谢谢 虽然我们不曾见面，但是很感谢大家对我微博的捧场，祝大家新春愉快。大年三十， 不知道为什么我的人生，满是坎坷... 或许这就是命， 我认命，但我不认输！ 但愿一切都会过去.... 祝愿我所认识的人 新春愉快....我现在什么都不想说…只想一个人静静的呆着艺考成绩出来了…查讯中心说没我资料！！难道是我成绩太好了…屏卡了？？我到现在一分钱压岁钱没收到呢…    谁赏我点吧……亲们 亲们 ，<北京爱情故事> 全集在哪能看到， 有知道的吗？？     昨天系统差我0.2 还能不能给我补回来啊？ 把0.2分补给我 我不要尾巴 谢谢  晚上给大哥留门😎  我在:回辽阳的路上 大哥我是二郎真君！我期末考试的声乐曲目下来了，是「葫芦娃」 老师告诉我回去好好练练。天天潇洒的日子到头了，明天要过正常人的生活咱们盘锦续杯太费劲，看人家沈阳，一下续两杯！哈哈哈...😆我在:  一天没吃饭，一个多小时候的车程，让我有点恶心！我终于明白 为什么岁月是把杀猪刀了！ //:哇塞，这个不得不转了， 年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！    年少时的你都哇塞了，好清纯 好性感！   盘锦市盘山县大荒乡临公路有一油厂出租。场子总体面积:11245平方米。其中办公室面积:391平方米，库房面积361平方米，车间面积300平方米，锅炉房面积62平方米，储罐1000立的2个、500立的2个、100立的2个、30立的7个、车间有柴油脱色设备，场内有100吨地秤。价格面议！联系电话：152-4277-7767此刻我该怎么讲？MLGB，没赶上车我的人生也是一栋大楼，虽然没有大的问题，但却存在着一厘米又一厘米的误差。因为我误以为我错的起。可是以后呢... 一个人包场的感觉，奔奔儿嘞！😙小人老虎枪回来了、手机也终于有电了！虽然有点累但是好开心，哈哈 😑