择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）在兰州， 不努力的女人只有一种结果，逛不完的永昌路和东部。 在兰州， 不努力的男人只有一种结果，进不完的360°和美舍洗浴。 在兰州， 最痛苦的事情，不是我追不上你，而是我打不到车。拍马屁【尼前总理赞“中国梦”是“世界梦”】尼泊尔前总理巴特拉伊说，中国梦与靠殖民地化和剥削第三世界而实现的西方梦完全不同。他说：“中国梦就是要结束那种统治，让全世界人民获得自由，让全人类享受和平、繁荣和民主。因此中国梦完全不同于过去西方世界的梦。”（《印度时报》）转发微博孩子，我无法回答你这个问题，我也不能保证六一就能让你见到爸爸，我甚至连自己还能这样和你呆在一起多久都不知道。然而，有些话我还是想对你说，在这个特殊的日子里，孩子，请你慢点长大！慢一点感受这个世界的冷漠，慢一点了解这个世界的黑暗和无奈。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！昨天忘了没有买彩票，我的五百万又没有了…… 我在:大清早在车上碰见吃韭菜合子的我伤不起，恶心 我在这里:转发微博【实验发现：荞麦皮枕头最脏 教你清洗】将荞麦皮、蓬松棉、羽绒、茶叶梗4类枕芯送检，实验证明，荞麦皮枕芯菌落总数最多，最脏，而羽绒枕芯最干净。专家建议，家中的枕芯至少每3个月清洗一次。你家的枕芯是不是从没洗过？点下图，学学不同枕芯的清洗方法吧。（人民日报）活的太明白活的太累了你就是活的太明白。什么都能权衡利弊，区分成功的机率。只是不是什么都能分那么明白的，人生连一丝冲动都没有，多无趣。你怕先认真就会输，你怕没结局就会退，我觉得你啊，跟那些热烈勇敢的人比起来，就是活的太累了。—— 卢思浩世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运。二十七，人生的风水岭。以前不成熟，现在必须成熟，以前不务实，现在必须现实。梦想总是遥不可及，但吾将上下而求索，直至梦想成真。早安 我在: 今天兰州空气质量指数为67, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 今天空气质量好 我在:转发微博村骗乡;乡骗县，一级一级往上骗，一直骗到刮误怨。刮误怨;发文件，一级一级往下念，念完文件进饭店，文件根本不兑现。 县愚乡;乡愚村，一级一级醉醺醺，醉醺醺到农院。农家院;发邮件，一级一级往上念，念完邮件进饭店，上面根本没看见。这帮人;不用看，个个皆为贪污犯，先枪毙;后审判，没有一个是冤案转发微博用时间和心看人，而不是用眼睛。转发微博【犹太人的财富秘密】1、诚实是最高法则2、速度是法宝3、追求双赢，一笔生意两头赢利4、开锁不总用钥匙，解决问题要突破常规5、机遇是瞬间的命运6、目标似灯塔，够亮才能引航7、人脉即钱脉，交往是资本8、做无所不知的杂学博士9、让自己成为别人，再谈判10、用别人的鸡下自己的蛋11、 赚钱而非攒钱。在兰州， 不努力的女人只有一种结果，逛不完的永昌路和东部。 在兰州， 不努力的男人只有一种结果，进不完的360°和美舍洗浴。 在兰州， 最痛苦的事情，不是我追不上你，而是我打不到车。拍马屁【尼前总理赞“中国梦”是“世界梦”】尼泊尔前总理巴特拉伊说，中国梦与靠殖民地化和剥削第三世界而实现的西方梦完全不同。他说：“中国梦就是要结束那种统治，让全世界人民获得自由，让全人类享受和平、繁荣和民主。因此中国梦完全不同于过去西方世界的梦。”（《印度时报》）转发微博孩子，我无法回答你这个问题，我也不能保证六一就能让你见到爸爸，我甚至连自己还能这样和你呆在一起多久都不知道。然而，有些话我还是想对你说，在这个特殊的日子里，孩子，请你慢点长大！慢一点感受这个世界的冷漠，慢一点了解这个世界的黑暗和无奈。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！昨天忘了没有买彩票，我的五百万又没有了…… 我在:大清早在车上碰见吃韭菜合子的我伤不起，恶心 我在这里:转发微博【实验发现：荞麦皮枕头最脏 教你清洗】将荞麦皮、蓬松棉、羽绒、茶叶梗4类枕芯送检，实验证明，荞麦皮枕芯菌落总数最多，最脏，而羽绒枕芯最干净。专家建议，家中的枕芯至少每3个月清洗一次。你家的枕芯是不是从没洗过？点下图，学学不同枕芯的清洗方法吧。（人民日报）活的太明白活的太累了你就是活的太明白。什么都能权衡利弊，区分成功的机率。只是不是什么都能分那么明白的，人生连一丝冲动都没有，多无趣。你怕先认真就会输，你怕没结局就会退，我觉得你啊，跟那些热烈勇敢的人比起来，就是活的太累了。—— 卢思浩世上除了生死，都是小事。从今天开始，每天微笑吧。不管遇到了什么烦心事，都不要自己为难自己；无论今天发生多么糟糕的事，都不应该感到悲伤。今天是你往后日子里最年轻的一天了，因为有明天，今天永远只是起跑线。有时候真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。记住一句话：越努力，越幸运。二十七，人生的风水岭。以前不成熟，现在必须成熟，以前不务实，现在必须现实。梦想总是遥不可及，但吾将上下而求索，直至梦想成真。早安 我在: 今天兰州空气质量指数为67, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 今天空气质量好 我在:转发微博村骗乡;乡骗县，一级一级往上骗，一直骗到刮误怨。刮误怨;发文件，一级一级往下念，念完文件进饭店，文件根本不兑现。 县愚乡;乡愚村，一级一级醉醺醺，醉醺醺到农院。农家院;发邮件，一级一级往上念，念完邮件进饭店，上面根本没看见。这帮人;不用看，个个皆为贪污犯，先枪毙;后审判，没有一个是冤案转发微博用时间和心看人，而不是用眼睛。转发微博【犹太人的财富秘密】1、诚实是最高法则2、速度是法宝3、追求双赢，一笔生意两头赢利4、开锁不总用钥匙，解决问题要突破常规5、机遇是瞬间的命运6、目标似灯塔，够亮才能引航7、人脉即钱脉，交往是资本8、做无所不知的杂学博士9、让自己成为别人，再谈判10、用别人的鸡下自己的蛋11、 赚钱而非攒钱。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网） 今天兰州空气质量指数为138, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-27 06:00发布。 我在:年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 早安！今晚一冲动，把留了两个多月的胡子给剪了 我在:转发微博新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。转发微博网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？600元，哪是2003年的事了你还记得第一份工作的第一个月工资是多少吗？//: //://: //:警察为谁服务 //: 中国的警察，说他软吧，他也会欺负人；说他硬吧，还真和美帝警察没法比！为何软硬之间失度了？因为啥？ //:同时掀翻了一种观念。【广西村民大战特警 】 广西平乐县供电局和警察近60人：还带来了四条狼狗来到沙子镇安全村桃子自然村，防暴队都没有警徽、警号，是不是黑社会的都不知道，数百村民和警察爆发了猛烈冲突，数百村民两度击退一百多特警，掀翻警车，村民感觉“跟以前电影上的那个日本人一样，比日本人还坏。【女学生未及时让座 老汉竟然暴打女孩】苏州一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机//: //://://:转发微博全国妇联是”哑巴”！小学女生被校长带去开房，她不站来谴责；马三家劳教所虐待被劳教妇女，她却当看电影般麻木；女青年沦为官员二奶三奶，你发过声？你是干什么吃的？沈跃跃，，，难道你的职责就是坐，，，妇，联，主，席这把椅子？请你站出来表个态！！！吃面的六大好处【吃面的六大好处】1.面条中含有一定蛋白质，是维生素和矿物质的主要来源，故有“长寿面之说”。2.面条是运动员最佳食品，能提供肌肉必须的葡萄糖。3.不会引导肥胖，减肥食谱必备。4.可抑制食欲。5.能够分解脂肪。6.纤维素含量很高，比面包营养价值高。喜欢就关注 【微博里面的病】1.在微博里拍领导马屁，特别是拍领导老婆马屁。2.没事尽发一些到处拷贝的，侵犯他人版权的段子和心灵鸡汤。3.明知是谣言，还要硬发骗粉丝。4.在吃饭时间发美食照片，打击粉丝的胃。5.猥琐老男硬装小资清新。6.言行不一，装，语言施孽狂。7.只知道表达单一情感的人。【网络文化】上午讲网络文化，从谍影诡异的黑客，到艳丽粗俗的裸聊；从走灰暗路线的论文买卖，到评价至上的淘宝购物；从万人围观的明星隐私，到自我暴露的炒作型逆袭；从爱国反美的裸官，到爱开微博的和尚；从打酱油拿钱走人的五毛，到接受美国资助的人权斗士。左右对攻，上下侧目的网络舆情，真好玩！妈妈去世后在老家举办了传统的葬礼,近四十位子孙守灵五天五夜,全村人都来帮忙张罗,母亲年事已高,儿女健康,四世同堂,在乡亲们心中这是喜葬,所以办得十分热闹.请来的阴阳先生做足了全套的法事,超度亡灵.我在泪水中写完这篇祭文,五哥在念时感动了全村的人。亲爱的妈妈，安息我玩过10多年前的夏天你是否也这样度过？  好久不见，你还好吗？ 今天兰州空气质量指数为138, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-27 06:00发布。 我在:年轻的时候，不该什么都不想，也不能想太多。想得太多会毁了你，我相信这话。成功路上最心酸的是要耐得住寂寞、熬得住孤独，总有那么一段路是你一个人在走，一个人坚强和勇敢。也许这个过程要持续很久，但如果你挺过去了，最后的成功就属于你。——《中国合伙人》 早安！今晚一冲动，把留了两个多月的胡子给剪了 我在:转发微博新闻联播最真实的一句话是：现在是北京时间7点整；最恐怖的一句话是：明天同一时间再见。有人问：新闻联播结束后，为什么总要拍主播在收拾稿件？网友回复：那是告诉你们，我们吹牛是打了草稿的；又有人问：为什么新闻联播的广告是最贵的？网友回复：因为厂家知道，爱看《新闻联播》的人最容易受骗。转发微博网上流传这么一句话：“崖山之后无中国，明亡之后无华夏，满清之后无汉族，文 革之后无信仰，改革之后无道德。” 真是这样吗？600元，哪是2003年的事了你还记得第一份工作的第一个月工资是多少吗？//: //://: //:警察为谁服务 //: 中国的警察，说他软吧，他也会欺负人；说他硬吧，还真和美帝警察没法比！为何软硬之间失度了？因为啥？ //:同时掀翻了一种观念。【广西村民大战特警 】 广西平乐县供电局和警察近60人：还带来了四条狼狗来到沙子镇安全村桃子自然村，防暴队都没有警徽、警号，是不是黑社会的都不知道，数百村民和警察爆发了猛烈冲突，数百村民两度击退一百多特警，掀翻警车，村民感觉“跟以前电影上的那个日本人一样，比日本人还坏。【女学生未及时让座 老汉竟然暴打女孩】苏州一辆公交车上，一名女学生因低头看复习资料，未给旁边站着老人让座。老人先用身体顶了2下女生后，双方发生口角，老人暴打女生。被乘客拉开后，女生准备用手机拍时，老汉又迅速上前暴打并抢手机//: //://://:转发微博全国妇联是”哑巴”！小学女生被校长带去开房，她不站来谴责；马三家劳教所虐待被劳教妇女，她却当看电影般麻木；女青年沦为官员二奶三奶，你发过声？你是干什么吃的？沈跃跃，，，难道你的职责就是坐，，，妇，联，主，席这把椅子？请你站出来表个态！！！吃面的六大好处【吃面的六大好处】1.面条中含有一定蛋白质，是维生素和矿物质的主要来源，故有“长寿面之说”。2.面条是运动员最佳食品，能提供肌肉必须的葡萄糖。3.不会引导肥胖，减肥食谱必备。4.可抑制食欲。5.能够分解脂肪。6.纤维素含量很高，比面包营养价值高。喜欢就关注 【微博里面的病】1.在微博里拍领导马屁，特别是拍领导老婆马屁。2.没事尽发一些到处拷贝的，侵犯他人版权的段子和心灵鸡汤。3.明知是谣言，还要硬发骗粉丝。4.在吃饭时间发美食照片，打击粉丝的胃。5.猥琐老男硬装小资清新。6.言行不一，装，语言施孽狂。7.只知道表达单一情感的人。【网络文化】上午讲网络文化，从谍影诡异的黑客，到艳丽粗俗的裸聊；从走灰暗路线的论文买卖，到评价至上的淘宝购物；从万人围观的明星隐私，到自我暴露的炒作型逆袭；从爱国反美的裸官，到爱开微博的和尚；从打酱油拿钱走人的五毛，到接受美国资助的人权斗士。左右对攻，上下侧目的网络舆情，真好玩！妈妈去世后在老家举办了传统的葬礼,近四十位子孙守灵五天五夜,全村人都来帮忙张罗,母亲年事已高,儿女健康,四世同堂,在乡亲们心中这是喜葬,所以办得十分热闹.请来的阴阳先生做足了全套的法事,超度亡灵.我在泪水中写完这篇祭文,五哥在念时感动了全村的人。亲爱的妈妈，安息我玩过10多年前的夏天你是否也这样度过？  好久不见，你还好吗？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）我该起床了，做了一晚上的梦，有好梦也有坏梦，悲喜交加中……大家早安吧打了一个多月的东西，今晚终于打齐了，有种释然，更有种空荡荡；当你达到一个目标时，不论付出多少？不论回报多少？更重要的是享受过程。晚安大悲心也是一切智慧总集之母，希望大家能够拥有大悲心，也希望众生嗔恨之心被大悲心融化，犹如冰块融化变成水，愿一切众生挖掘出本初原本的大悲心，吉祥如意！【发菩提心】 世间稀有难得为万法总集--菩提心，菩提心是建立在大悲心的基础上，大悲心是一切菩萨之根本，拥有大悲心度化众生无量无边，大悲心也是一切智慧总集之母，希望大家能够拥有大悲心，也希望众生嗔恨之心被大悲心融化，犹如冰块融化变成水，愿一切众生挖掘出本初原本的大悲心，吉祥如意！咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-JLB16.0，猛击查看更新日志刚看到一句车贴语：男人要有钱，和谁都有缘。细想一下，的确是这个理。最小的善行胜过最大的善念【“善”字】1、最小的善行胜过最大的善念。2、善良的心态是心中的太阳。3、善行无辙，善言无瑕，善结无绳，善策无忌，善闭无关。4、人为善，虽福未至但祸已远离；人为恶，虽祸未至但福已远离。5、择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。6、把日积月累的善意熏陶成自然而然的家常便饭。转发微博【谁在对你说谎？】教你16件事情，让你看透一个人。校变成禽兽了，谈何兴帮？//:为何如此多的畜生被提拔到校长岗位？程序符合规定吗？有没有钱权幕后交易？出了这样的丑闻，提拔者不该谢罪吗？【校园又现禽兽校长！】广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日投案自首。受害者都是该小学六年级学生，成绩较好。郑某波每次都是以辅导为借口，将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生性关系。今天就一个字：乏 我在:我参与了 的投票【广东女子职业技术学院应用设计系第六届万物生服装大赛】，我投给了“3号 薛枫，邓斯颖 主题：《万物生》”，你也快来表态吧！//:傅威栋，男，14岁，重型再生障碍型贫血，现急需O型血小板。望看到本微博的兰州本地人扩散转发！感恩感谢大家！//://:天水方言搞笑剧，求转发            求转发 天水飞贼第一部  马哥言之有理【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：转发微博这辈子与山东有不解之缘，菏泽，济宁，兖州，枣庄，济南，烟台，有可能将来安身之处还是山东。 我在:我该起床了，做了一晚上的梦，有好梦也有坏梦，悲喜交加中……大家早安吧打了一个多月的东西，今晚终于打齐了，有种释然，更有种空荡荡；当你达到一个目标时，不论付出多少？不论回报多少？更重要的是享受过程。晚安大悲心也是一切智慧总集之母，希望大家能够拥有大悲心，也希望众生嗔恨之心被大悲心融化，犹如冰块融化变成水，愿一切众生挖掘出本初原本的大悲心，吉祥如意！【发菩提心】 世间稀有难得为万法总集--菩提心，菩提心是建立在大悲心的基础上，大悲心是一切菩萨之根本，拥有大悲心度化众生无量无边，大悲心也是一切智慧总集之母，希望大家能够拥有大悲心，也希望众生嗔恨之心被大悲心融化，犹如冰块融化变成水，愿一切众生挖掘出本初原本的大悲心，吉祥如意！咦，今天的MIUI更新是极好的，精美的UI配上炫酷的体验，原是最好不过的了。我愿每天与之厮守，虽无暇顾及妹纸，倒也不负恩泽。说人话：MIUI太给力了！我刚升级到MIUI-JLB16.0，猛击查看更新日志刚看到一句车贴语：男人要有钱，和谁都有缘。细想一下，的确是这个理。最小的善行胜过最大的善念【“善”字】1、最小的善行胜过最大的善念。2、善良的心态是心中的太阳。3、善行无辙，善言无瑕，善结无绳，善策无忌，善闭无关。4、人为善，虽福未至但祸已远离；人为恶，虽祸未至但福已远离。5、择善人而交，择善书而读，择善言而听，择善行而从。6、把日积月累的善意熏陶成自然而然的家常便饭。转发微博【谁在对你说谎？】教你16件事情，让你看透一个人。校变成禽兽了，谈何兴帮？//:为何如此多的畜生被提拔到校长岗位？程序符合规定吗？有没有钱权幕后交易？出了这样的丑闻，提拔者不该谢罪吗？【校园又现禽兽校长！】广东湛江雷州市警方23日通报称，雷州市英利镇某村小学校长郑某波涉嫌强奸该校女生，被害学生家长报案后，已于22日投案自首。受害者都是该小学六年级学生，成绩较好。郑某波每次都是以辅导为借口，将该两名女生一起叫到他的宿舍，强行发生性关系。今天就一个字：乏 我在:我参与了 的投票【广东女子职业技术学院应用设计系第六届万物生服装大赛】，我投给了“3号 薛枫，邓斯颖 主题：《万物生》”，你也快来表态吧！//:傅威栋，男，14岁，重型再生障碍型贫血，现急需O型血小板。望看到本微博的兰州本地人扩散转发！感恩感谢大家！//://:天水方言搞笑剧，求转发            求转发 天水飞贼第一部  马哥言之有理【马英九：避免国共再斗争是对民族最大贡献】马英九称，国共斗争差不多80年，如果能够避免这样的情况再发生，就是对这个民族最大的贡献。他也提出未来3项重点工作，包括扩大深化两岸交流、两岸互设办事机构，及通盘检讨“两岸人民关系条例”，称这些做好之后路才会顺。详情：转发微博这辈子与山东有不解之缘，菏泽，济宁，兖州，枣庄，济南，烟台，有可能将来安身之处还是山东。 我在:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）今天注定是个忙碌的日子，心情也不开心，爱理不理，事不大，你看着办吧 我在这里://://: //: 兰州：谁允许了太平洋建设集团复工？ //:回复: 佛说四生胎生卵生湿生化生皆是生命，众生平等，不杀。佛教对于不杀生是有非常清晰的概念界定，指“有情”。蝇虫鼠蚁也在内。 《印光法师文钞》中说“打蝇之家，蝇更多。杀蜈蚣之人，常被蜈蚣咬。”夏天蝇蚊多，合理驱之，已伤它性命，念往生咒回向给它。【何谓五戒十善】五戒指：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒，十善指；救生、布施、梵行、诚实、和诤、爱语、质直、清净、慈悲、正见。五戒十善，佛根所在。我参与了 的投票【活动投票啦！】，我投给了“No.009号作品”，你也快来表态吧！投票我发起了一个投票【活动投票啦！】，地址 都帮这位莎莎投上一票//:我是11号，请大家帮我投票哦，谢谢各位亲我发起了一个投票【活动投票啦！】，地址   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近睡的都很晚，醒的都很早，不像以前一觉睡到大天亮，晚上要醒来好几次，这是怎么了？心里……为谁而不眠 我在://:好心滴司机！今天晚上在永昌路北口急于打车去兰大二院看望生病的朋友，再永昌路打了一辆出租车，上车后才发现没带钱，给在医院的朋友打电话到门口送钱，电话却一直打不通，好心的师傅得知朋友病重，说就当我带了你们一段，朋友重要，快去医院吧，由于过急只记了师傅的车号，甘A87130，衷心的感谢，祝您好人一生平安为生命停工【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……(图 )//://:这次打压微博，马化腾偷着乐。转发微博【100元能买什么？】上世纪50年代，100元=800斤大米或135斤猪肉；70年代，100元=685斤大米或108斤猪肉；80年代，100元=476斤大米或71斤猪肉；90年代，100元=330斤大米或21斤猪肉；2000年，100元=100斤大米或18斤猪肉；2010年，100元=40斤大米或7斤猪肉。2013年？转生活不是一种刁难， 而是一种雕刻。 早安 我在:鸡蛋从早上打破，早安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。今天注定是个忙碌的日子，心情也不开心，爱理不理，事不大，你看着办吧 我在这里://://: //: 兰州：谁允许了太平洋建设集团复工？ //:回复: 佛说四生胎生卵生湿生化生皆是生命，众生平等，不杀。佛教对于不杀生是有非常清晰的概念界定，指“有情”。蝇虫鼠蚁也在内。 《印光法师文钞》中说“打蝇之家，蝇更多。杀蜈蚣之人，常被蜈蚣咬。”夏天蝇蚊多，合理驱之，已伤它性命，念往生咒回向给它。【何谓五戒十善】五戒指：不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒，十善指；救生、布施、梵行、诚实、和诤、爱语、质直、清净、慈悲、正见。五戒十善，佛根所在。我参与了 的投票【活动投票啦！】，我投给了“No.009号作品”，你也快来表态吧！投票我发起了一个投票【活动投票啦！】，地址 都帮这位莎莎投上一票//:我是11号，请大家帮我投票哦，谢谢各位亲我发起了一个投票【活动投票啦！】，地址   好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！最近睡的都很晚，醒的都很早，不像以前一觉睡到大天亮，晚上要醒来好几次，这是怎么了？心里……为谁而不眠 我在://:好心滴司机！今天晚上在永昌路北口急于打车去兰大二院看望生病的朋友，再永昌路打了一辆出租车，上车后才发现没带钱，给在医院的朋友打电话到门口送钱，电话却一直打不通，好心的师傅得知朋友病重，说就当我带了你们一段，朋友重要，快去医院吧，由于过急只记了师傅的车号，甘A87130，衷心的感谢，祝您好人一生平安为生命停工【为生命停工】河南新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地决定暂停施工，等过1个月，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。善良的人们，你们停工的同时，爱已经起航……(图 )//://:这次打压微博，马化腾偷着乐。转发微博【100元能买什么？】上世纪50年代，100元=800斤大米或135斤猪肉；70年代，100元=685斤大米或108斤猪肉；80年代，100元=476斤大米或71斤猪肉；90年代，100元=330斤大米或21斤猪肉；2000年，100元=100斤大米或18斤猪肉；2010年，100元=40斤大米或7斤猪肉。2013年？转生活不是一种刁难， 而是一种雕刻。 早安 我在:鸡蛋从早上打破，早安！鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）转发微博有一位禅师要去云游，吩咐弟子看护好寺院的数十盆兰花。有一天深夜狂风大作，暴雨如注，弟子却因为疏忽将兰花遗忘在了户外。第二天一看株株兰花憔悴不堪。禅师云游归来，弟子忐忑不安地上前迎候，准备领受责罚。禅师聆听了原委，见弟子面有愧色，便平静地宽慰道：「当初我不是为了生气而种兰花的」。在天朝，公务猿不幸福，那谁幸福呢？【公务员：我们不幸福！】中科院心理所与智联招聘发布的《2012年度中国职场心理健康调研报告》称，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前的“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，属于“被幸福”的职业。真是“被幸福”还是“身在福中不知福”？可怜的总统，在某国，说不定有多少人为其抢着打伞呢【别不拿总统当领导】英国每日邮报报道：奥巴马和土耳其总理日前在白宫召开记者会时，天上下起雨，奥巴马便让身旁两位海军陆战队士兵打伞。不料此举竟被批评滥用职权！据悉，美国海军陆战队手册规定，士兵穿上军服时，让其撑伞指令需海军陆战队司令许可，奥巴马虽贵为总统，但无权直接下令。by新闻晨报//:转发微博【一票在手 天水市28个景点任你游】今后，只要手持一票，即可任意游玩全市28个景区(点)。5月9日，记者从有关会上获悉，深受社会各界关注的...  --分享 微刊《国土资讯》里的文章  【520表白日 有爱大声说出来】今天是个充满爱意的日子“520”——＂我爱你＂。准备向心上人表白吗？＂爱你一生一世＂是个郑重的承诺。 祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远。 我在:当一个国家连未来的花朵都保护不了，谈何复兴？谈何天朝梦？完全是扯淡。记得美国有这样一句名言：我们的校车是全世界最安全的校车，因为里面坐着我们未来的总统。人人都是国家的未来，人人都可以当选总统。可天朝呢？ 我在:校长猛于禽兽//:蒋介石当校长也没这样吧//:八大校长,八大胡同。【有一种禽兽叫做校长】1、海南校长带六幼女开房。2、安徽潜山小学校长性侵9幼女。3、广西初中校长玩弄18名女学艳照曝光。4、明光市小学校长被控猥亵女学生。5、河南小学校长猥亵5学生被公诉 。6、湖南小学校长猥亵两幼女后失踪。7、浙江乐清中学副校长猥琐住校女生。8、池州校长猥琐女生并拍裸照。转//:转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。。。见到的都请转发，直到废除为止。。。转朋友们，大家早上好.。 今天兰州空气质量指数为143, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-20 05:00发布。 我在这里:有一种花叫夜来香，在无人欣赏的情况下，依然开放自己，芳香自己，它只是为了让自己快乐。一个人，不是活给别人看的，而是为自己而活。要做一个有意义的自己。一个人，只有取悦了自己，才不会放弃自己；只有取悦了自己，才能提升自己；只有取悦了自己，才能影响他人。早安转发微博转发微博【没有他们的小康就没有全面小康】这是网络上热传的最有爱的一位父亲和一位母亲，他们是中国社会底层人群的一个缩影。他们，在艰辛中坚强，在穷苦中打拼；他们，会为今天比昨天多挣几十元而满足，会为攒足孩子的学费自豪.....贫困，阻挡不了他们追求的幸福！转发微博1、光说漂亮话,世界是不会改变的。2、即使我们流泪,死去的人也不会回来。3、不管夜晚多么黑暗,黎明总是会到来。4、虚伪的泪,会伤害人;虚伪的笑,会伤害自己。5、无所作为的人生,只是个活着的生命,跟死没有差别。——《叛逆的鲁鲁修》这社会//: 中央应该应该采取措施依法惩治腐败官员，而不是免职罢了，就贪污公款几百万一项罪名，就是十几年牢狱。更何况还嫖娼！若不严加整治，何以服民心？【广西初中校长玩弄18名女学生艳照曝光】宾阳县教育局副局长、广西十大杰出青年、宾阳政协委员、马王初中校长莫鹏贪污496万、包二奶、利用特权同18名女生发生性关系。经县委县府查实,视频男子确是莫鹏,已决定免职 早安，决定重起（起床），大家周末愉快 我在这里:转发微博有一位禅师要去云游，吩咐弟子看护好寺院的数十盆兰花。有一天深夜狂风大作，暴雨如注，弟子却因为疏忽将兰花遗忘在了户外。第二天一看株株兰花憔悴不堪。禅师云游归来，弟子忐忑不安地上前迎候，准备领受责罚。禅师聆听了原委，见弟子面有愧色，便平静地宽慰道：「当初我不是为了生气而种兰花的」。在天朝，公务猿不幸福，那谁幸福呢？【公务员：我们不幸福！】中科院心理所与智联招聘发布的《2012年度中国职场心理健康调研报告》称，公务员在个人幸福感上排名最末。而之前的“公众眼中最具幸福感的职业”调查中，公务员高居榜首。公务员认为自己压力大，工作累，收入低，属于“被幸福”的职业。真是“被幸福”还是“身在福中不知福”？可怜的总统，在某国，说不定有多少人为其抢着打伞呢【别不拿总统当领导】英国每日邮报报道：奥巴马和土耳其总理日前在白宫召开记者会时，天上下起雨，奥巴马便让身旁两位海军陆战队士兵打伞。不料此举竟被批评滥用职权！据悉，美国海军陆战队手册规定，士兵穿上军服时，让其撑伞指令需海军陆战队司令许可，奥巴马虽贵为总统，但无权直接下令。by新闻晨报//:转发微博【一票在手 天水市28个景点任你游】今后，只要手持一票，即可任意游玩全市28个景区(点)。5月9日，记者从有关会上获悉，深受社会各界关注的...  --分享 微刊《国土资讯》里的文章  【520表白日 有爱大声说出来】今天是个充满爱意的日子“520”——＂我爱你＂。准备向心上人表白吗？＂爱你一生一世＂是个郑重的承诺。 祝福天下有情人终成眷属。心中有爱，幸福就不再遥远。 我在:当一个国家连未来的花朵都保护不了，谈何复兴？谈何天朝梦？完全是扯淡。记得美国有这样一句名言：我们的校车是全世界最安全的校车，因为里面坐着我们未来的总统。人人都是国家的未来，人人都可以当选总统。可天朝呢？ 我在:校长猛于禽兽//:蒋介石当校长也没这样吧//:八大校长,八大胡同。【有一种禽兽叫做校长】1、海南校长带六幼女开房。2、安徽潜山小学校长性侵9幼女。3、广西初中校长玩弄18名女学艳照曝光。4、明光市小学校长被控猥亵女学生。5、河南小学校长猥亵5学生被公诉 。6、湖南小学校长猥亵两幼女后失踪。7、浙江乐清中学副校长猥琐住校女生。8、池州校长猥琐女生并拍裸照。转//:转发微博【一张图看懂“嫖宿幼女罪”的荒谬之处！】强烈呼吁废除“嫖宿幼女罪”，以保护祖国的花朵，保护我们的女儿。。。见到的都请转发，直到废除为止。。。转朋友们，大家早上好.。 今天兰州空气质量指数为143, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-20 05:00发布。 我在这里:有一种花叫夜来香，在无人欣赏的情况下，依然开放自己，芳香自己，它只是为了让自己快乐。一个人，不是活给别人看的，而是为自己而活。要做一个有意义的自己。一个人，只有取悦了自己，才不会放弃自己；只有取悦了自己，才能提升自己；只有取悦了自己，才能影响他人。早安转发微博转发微博【没有他们的小康就没有全面小康】这是网络上热传的最有爱的一位父亲和一位母亲，他们是中国社会底层人群的一个缩影。他们，在艰辛中坚强，在穷苦中打拼；他们，会为今天比昨天多挣几十元而满足，会为攒足孩子的学费自豪.....贫困，阻挡不了他们追求的幸福！转发微博1、光说漂亮话,世界是不会改变的。2、即使我们流泪,死去的人也不会回来。3、不管夜晚多么黑暗,黎明总是会到来。4、虚伪的泪,会伤害人;虚伪的笑,会伤害自己。5、无所作为的人生,只是个活着的生命,跟死没有差别。——《叛逆的鲁鲁修》这社会//: 中央应该应该采取措施依法惩治腐败官员，而不是免职罢了，就贪污公款几百万一项罪名，就是十几年牢狱。更何况还嫖娼！若不严加整治，何以服民心？【广西初中校长玩弄18名女学生艳照曝光】宾阳县教育局副局长、广西十大杰出青年、宾阳政协委员、马王初中校长莫鹏贪污496万、包二奶、利用特权同18名女生发生性关系。经县委县府查实,视频男子确是莫鹏,已决定免职 早安，决定重起（起床），大家周末愉快 我在这里:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——《龙猫》 晚安任务完成了我的微博开了722天，发了18755条微博，有7069位粉丝。总价值141290元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在怎么用电脑上不了新浪微博？ 转发微博【美丽的天水渭河风情线】有了渭河风情线的衬托，麦积变的越来越美了，城市也越来越有味道了，大美天水值得你一来，细细品味！via天水网友--风雨人生转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？ 转发微博【栽的是银杏 捞的是银子】兰州滨河路“白塔远眺”小游园（兰州港附近）中部栽了23株银杏，却只活了6株（如图）。有心市民发现后说：兰州海拔1500米，无霜期短，不适合栽种银杏等珍稀树种，但近年却屡屡发生砍伐兰州市树国槐换栽银杏的现象，令市民诟病！有市民一语中的：他们栽的是银杏，捞的是银子。//:转发微博【外媒称中国农民工“临时夫妻”人数或超十万】《印度时报》5月16日刊文称，中国2.5亿农民工中,已有10多万中国农民工结成“临时夫妻”，他们当中73%以上已婚并与配偶分居两地，在外打工期间不愿长期生活在孤独中，一起生活解决“性饥渴”问题，且共同租房、开伙，也更经济实惠。（环球时报）好大一棵树【xx县人民广播电台点播节目】播音员：xx县王常务副县长，今天是您58岁生日，您在工行任副行长的大女儿、法院任法官的二女儿、在国税局任科长的小儿子以及刑警大队长的大女婿、在县府办主任的二女婿、在县医院当院长的儿媳妇，共同祝您生日快乐！他们为您点播一首《好大一棵树》，请欣赏…（转） 还是帝都人民幸福【北京：59家博物馆 明天免费进】明天是国际博物馆日，北京将有59家博物馆免费开放。名单戳大图↓↓目前，北京地区的博物馆共有152家，日常免费开放的数量占到三分之一。这个周末，要不要一起参观博物馆 ？大片上映了。请众人火速不要脸清朝官场非常腐败，但回避制度却非常完备，不仅直系亲属要回避，老师、同学、同门、同年、同乡等关系也须回避。地方官员有籍贯的回避，本地人不能做本地官，就算未入流的小官吏，也必须到外省任职。至于儿子顶替父亲任副县长、父亲当完市长女儿就任副市长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。新浪微博今天有点不正常如果把童年再放映一遍，我们一定会先大笑，然后放声痛哭，最后挂着泪，微笑着睡去。有时我沉默，不是不快乐，只是想把心净空。——《龙猫》 晚安任务完成了我的微博开了722天，发了18755条微博，有7069位粉丝。总价值141290元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址:   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！现在怎么用电脑上不了新浪微博？ 转发微博【美丽的天水渭河风情线】有了渭河风情线的衬托，麦积变的越来越美了，城市也越来越有味道了，大美天水值得你一来，细细品味！via天水网友--风雨人生转发微博驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？ 转发微博【栽的是银杏 捞的是银子】兰州滨河路“白塔远眺”小游园（兰州港附近）中部栽了23株银杏，却只活了6株（如图）。有心市民发现后说：兰州海拔1500米，无霜期短，不适合栽种银杏等珍稀树种，但近年却屡屡发生砍伐兰州市树国槐换栽银杏的现象，令市民诟病！有市民一语中的：他们栽的是银杏，捞的是银子。//:转发微博【外媒称中国农民工“临时夫妻”人数或超十万】《印度时报》5月16日刊文称，中国2.5亿农民工中,已有10多万中国农民工结成“临时夫妻”，他们当中73%以上已婚并与配偶分居两地，在外打工期间不愿长期生活在孤独中，一起生活解决“性饥渴”问题，且共同租房、开伙，也更经济实惠。（环球时报）好大一棵树【xx县人民广播电台点播节目】播音员：xx县王常务副县长，今天是您58岁生日，您在工行任副行长的大女儿、法院任法官的二女儿、在国税局任科长的小儿子以及刑警大队长的大女婿、在县府办主任的二女婿、在县医院当院长的儿媳妇，共同祝您生日快乐！他们为您点播一首《好大一棵树》，请欣赏…（转） 还是帝都人民幸福【北京：59家博物馆 明天免费进】明天是国际博物馆日，北京将有59家博物馆免费开放。名单戳大图↓↓目前，北京地区的博物馆共有152家，日常免费开放的数量占到三分之一。这个周末，要不要一起参观博物馆 ？大片上映了。请众人火速不要脸清朝官场非常腐败，但回避制度却非常完备，不仅直系亲属要回避，老师、同学、同门、同年、同乡等关系也须回避。地方官员有籍贯的回避，本地人不能做本地官，就算未入流的小官吏，也必须到外省任职。至于儿子顶替父亲任副县长、父亲当完市长女儿就任副市长这样不要脸的事，直至清朝结束也未发生过。新浪微博今天有点不正常择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。 希望、总是平平淡淡，来去迂回，我想要的，一直很简单。 晚安，不想操太多的心，有人对你好就行……也许我只是个过客而已。 我在: 从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。晚安 我在:刚接了一电话，是从上海打来的，初中的同学，一妹子，在上海打拼，人很好，那时候我妈特别喜欢，由于个人原因，我们最终没有走在一起，那时候的我，一定要找个我爱的，为此感到有歉意；现在反而接起电话不知道说神马？她对我还念念不忘，我对她说：哥已经名花有主了，你还是去追求自己的幸福去吧转发微博【小强出没？别怕，用黄瓜消灭它！】夏天到，蟑螂又开始肆虐了。黄瓜是蟑螂的克星，教你个黄瓜妙用法，让蟑螂不再猖狂：将黄瓜纵向切开放在蟑螂常出没的地方，蟑螂就不会接近。鲜黄瓜放两三天后再切几刀，还能继续散发黄瓜味驱蟑螂。另外，用开水灌下水道并盖紧水封也是灭蟑螂的好方法。【六波罗蜜】富而不贪是一种布施；尘而不染是一种持戒；痛而不恨是一种忍辱；累而不懈是一种精进；思而不乱是一种禅定；显而不着是一种智慧。布施度悭贪；持戒度毁犯；忍辱度瞋心；精进度懈怠；禅定度散乱；智慧度愚痴（邪见）。此六度可度我们的烦恼，同时也能度众生，所以它被称为六波罗蜜。高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。//:加密啊//: 最后一句可否把无聊改成无耻？现在做父母的真不容易，生个女儿担心在幼儿园被提着耳朵虐待；上了小学担心被老师，校长及官员等畜生性侵犯；上了中学不仅担心她被功课逼得跳楼，而且一样担心被老师或者官员强奸；到了大学又担心被同学投毒....。如此纠结的生活，没有保障的人生，如果空谈梦想，空谈民族复兴，觉得真的很无聊！人无信，则不立。如果你没有诚信度，那可以去吃屎了MMP,不诚信经营，你SB的生意永远做不大，不就是几百块钱嘛，日你先人耍赖不给，我看你SB的人品就值那几个钱，艹你妈，我就当这钱给你SB全家买棺材了……短棺材装的不得好死，咒你全家所有女人都是买卖B的货，艹 我在:下雨天，吃碗清汤羊肉，舒坦的很 我在: 转发微博广本金穗康“试驾游”体验最新购车感受第一季“歌诗图刘家峡试驾游”发现歌诗图跨界之旅的完美驾驭，感悟大自然美景的另类方式！活动报名即日火爆开启！报名方式：1.微博报名 2.报名热线：0931-7752999 跨界旅程期待您的加入最讨厌大清早的训人的2B,你昨晚吃屎了吗？转发微博【新行业：去美国当麻将教练！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入我国川渝地区了……薪金按小时计费（约20美元）高薪职业哦！「via法制晚报」有擅长的童鞋走起~【中国式夫妻】神父:你是否愿这个男子成为你丈夫?陪他吃仨聚氰胺奶 注水肉 避孕鱼 明胶囊…直至永远?新娘:我愿意!神父:你是否愿这个女人成为你妻子?为她买镉大米 瘦肉精 苏丹红 地沟油 明胶老酸奶…直至永远?新郎:我愿意!神父:我以死神名义恭喜你们结为中国式夫妻.一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人上面。所谓圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才来汇聚。你只有到了那个层次，才会有相应的圈子，而不是倒过来。 希望、总是平平淡淡，来去迂回，我想要的，一直很简单。 晚安，不想操太多的心，有人对你好就行……也许我只是个过客而已。 我在: 从前，一个不会游泳的人，不慎跌进了池塘。他用四肢死命地划动、大声呼救，但越是挣扎，身体下沉得越快。到了最后，他想死就死吧，索性把心一横，全身放松，结果竟浮了起来。我们在生活中也是如此，遇到事情越是紧张，越容易坏事；越不执著，反而容易成功。晚安 我在:刚接了一电话，是从上海打来的，初中的同学，一妹子，在上海打拼，人很好，那时候我妈特别喜欢，由于个人原因，我们最终没有走在一起，那时候的我，一定要找个我爱的，为此感到有歉意；现在反而接起电话不知道说神马？她对我还念念不忘，我对她说：哥已经名花有主了，你还是去追求自己的幸福去吧转发微博【小强出没？别怕，用黄瓜消灭它！】夏天到，蟑螂又开始肆虐了。黄瓜是蟑螂的克星，教你个黄瓜妙用法，让蟑螂不再猖狂：将黄瓜纵向切开放在蟑螂常出没的地方，蟑螂就不会接近。鲜黄瓜放两三天后再切几刀，还能继续散发黄瓜味驱蟑螂。另外，用开水灌下水道并盖紧水封也是灭蟑螂的好方法。【六波罗蜜】富而不贪是一种布施；尘而不染是一种持戒；痛而不恨是一种忍辱；累而不懈是一种精进；思而不乱是一种禅定；显而不着是一种智慧。布施度悭贪；持戒度毁犯；忍辱度瞋心；精进度懈怠；禅定度散乱；智慧度愚痴（邪见）。此六度可度我们的烦恼，同时也能度众生，所以它被称为六波罗蜜。高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。【新观察：80后暮气重因无爹可拼？】80后一代集体变“老”了，本该朝气蓬勃的青年显得暮气沉沉。不是不懂生活，是压力让人不堪重负，休假对于大多数人仍是“纸面上的权利”，高学历好人品不如“好爹”，拼命赚钱养老育小，却不知自己将来何处落脚。享受现在，不是不想，而是不能。//:加密啊//: 最后一句可否把无聊改成无耻？现在做父母的真不容易，生个女儿担心在幼儿园被提着耳朵虐待；上了小学担心被老师，校长及官员等畜生性侵犯；上了中学不仅担心她被功课逼得跳楼，而且一样担心被老师或者官员强奸；到了大学又担心被同学投毒....。如此纠结的生活，没有保障的人生，如果空谈梦想，空谈民族复兴，觉得真的很无聊！人无信，则不立。如果你没有诚信度，那可以去吃屎了MMP,不诚信经营，你SB的生意永远做不大，不就是几百块钱嘛，日你先人耍赖不给，我看你SB的人品就值那几个钱，艹你妈，我就当这钱给你SB全家买棺材了……短棺材装的不得好死，咒你全家所有女人都是买卖B的货，艹 我在:下雨天，吃碗清汤羊肉，舒坦的很 我在: 转发微博广本金穗康“试驾游”体验最新购车感受第一季“歌诗图刘家峡试驾游”发现歌诗图跨界之旅的完美驾驭，感悟大自然美景的另类方式！活动报名即日火爆开启！报名方式：1.微博报名 2.报名热线：0931-7752999 跨界旅程期待您的加入最讨厌大清早的训人的2B,你昨晚吃屎了吗？转发微博【新行业：去美国当麻将教练！】据说美国流行打麻将了，但严重缺乏麻将教师，特别缺乏精通成麻（血战到底打法）的教师。猎头公司已紧急潜入我国川渝地区了……薪金按小时计费（约20美元）高薪职业哦！「via法制晚报」有擅长的童鞋走起~【中国式夫妻】神父:你是否愿这个男子成为你丈夫?陪他吃仨聚氰胺奶 注水肉 避孕鱼 明胶囊…直至永远?新娘:我愿意!神父:你是否愿这个女人成为你妻子?为她买镉大米 瘦肉精 苏丹红 地沟油 明胶老酸奶…直至永远?新郎:我愿意!神父:我以死神名义恭喜你们结为中国式夫妻.择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）今年修不好了【“断桥”只是折子戏】见“兰州断桥”元通桥北滨河路端的标语很醒目：“拆旧房搬新房 幸福千万家”。马路一侧的楼上的标语是“不要在等待观望中错失机遇 不要在徘徊犹豫中损失利益”。看来“断桥”只是折子戏，后面的曲折情感戏还得继续演。诗曰：白蛇苦修炼，断桥遇许仙，法海太多事，大戏得唱完。送狗了，谁要？朋友家的狗生小狗啦！送，谁要？     帮忙扩散昨天没有刷牙，忘记了 我在:读一遍，走，上班去了！一天的工作开始了！！！【每天坚持读十遍，会有惊奇发现】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、你越努力，你的运气就越好。7、如果事情无法改变，就改变自己。8、关注，每天读精华内容转发微博【你喝进去了多少块糖？】你知道每100毫升饮料中含多少块糖吗？让我们来看一下。统一冰糖雪梨=14块，雪碧=12块，美之源热带果汁=12块，可乐=12块，王老吉=10块，康师傅冰红茶=10块，汇源100%橙汁=10块，白开水=0块。你每天喝了多少块糖进肚？via 今天兰州空气质量指数为121, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-13 06:00发布。人生一场，输了什么，不能输了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的质量。心情好，什么都好，心情不好，一切都会杂乱无章。我们常常不是输给了别人，而是让坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思绪，暗淡了人生的方向。好的心态塑造好心情，好心情塑造一个好的人生。早敢听真话，需要勇气；敢说真话，需要魄力。晚安，祝各位平安喜乐。 我在:你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人。 我在:房不胜房这年头，愁的都是房事！男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，老百姓愁住房，制片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房。。。广西交通厅十年人均分3套低价福利房。。。（转）谁又能离开网络呢？我不能……【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系//:遇一天水老乡很热情，我也感到很亲切。他：你的经营管理之道是什么？我：经营管理之道与人生之道、宇宙之道都是一样的：“恶有恶报，善有善报”、“得到和付出是平衡的”。他又问：你能不能说得具体一点？我：“种瓜得瓜、种豆得豆。”他茫然后说，你能不能给我说点有用的。我为我的表达感到很沮丧。你支持吗？【台湾陆委会：促成两岸领导人互访，但须互称职衔】台湾陆委会主委王郁琦日前在“立法院”接受立委质询时表示，将努力促成两岸领导人互访，但须互称职衔。即习总要称马英九“总统”，而马英九也相应地称习总“国家主席”。王还称，目前两岸副首长级官员在非正式场合见面时已经以职衔相称。你支持吗？转发微博//:转发微博【北京街头巧遇 他们师徒几个......】 by 信王军 10日23时许 摄于北京  ps：这个时间还不找地投宿。取经，真要日夜兼程吗 。白龙马呢？超标被拒绝五环之外了？今年修不好了【“断桥”只是折子戏】见“兰州断桥”元通桥北滨河路端的标语很醒目：“拆旧房搬新房 幸福千万家”。马路一侧的楼上的标语是“不要在等待观望中错失机遇 不要在徘徊犹豫中损失利益”。看来“断桥”只是折子戏，后面的曲折情感戏还得继续演。诗曰：白蛇苦修炼，断桥遇许仙，法海太多事，大戏得唱完。送狗了，谁要？朋友家的狗生小狗啦！送，谁要？     帮忙扩散昨天没有刷牙，忘记了 我在:读一遍，走，上班去了！一天的工作开始了！！！【每天坚持读十遍，会有惊奇发现】1、成功是因为态度。2、找方法，而不是找借口。3、没有失败，只是暂时没有成功。4、命运在自己的手里，而不是在别人的嘴里。5、我们不改变坏习惯，它将控制我们一生。6、你越努力，你的运气就越好。7、如果事情无法改变，就改变自己。8、关注，每天读精华内容转发微博【你喝进去了多少块糖？】你知道每100毫升饮料中含多少块糖吗？让我们来看一下。统一冰糖雪梨=14块，雪碧=12块，美之源热带果汁=12块，可乐=12块，王老吉=10块，康师傅冰红茶=10块，汇源100%橙汁=10块，白开水=0块。你每天喝了多少块糖进肚？via 今天兰州空气质量指数为121, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-13 06:00发布。人生一场，输了什么，不能输了心情。心情不是人生的全部，却能左右人生的质量。心情好，什么都好，心情不好，一切都会杂乱无章。我们常常不是输给了别人，而是让坏心情贬低了我们的形象，降低了我们的能力，扰乱了我们的思绪，暗淡了人生的方向。好的心态塑造好心情，好心情塑造一个好的人生。早敢听真话，需要勇气；敢说真话，需要魄力。晚安，祝各位平安喜乐。 我在:你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人。 我在:房不胜房这年头，愁的都是房事！男人愁私房，女人愁乳房，老人愁心房，学生愁开房，打工的愁租房，住院的愁病房，分娩的愁产房，结婚的愁新房，老百姓愁住房，制片人愁票房，富人愁二房，坏人愁班房。。。广西交通厅十年人均分3套低价福利房。。。（转）谁又能离开网络呢？我不能……【离开网络一年的日子】作者Paul Miller是一名技术文档工程师，一年前他拔掉了网线、关掉了Wi-Fi，把智能手机换成了“傻瓜”手机,决心离开互联网。在这一年的时间里他开始深度阅读，减掉15磅体重，安心陪伴家人。在这一年里，他有所得也有所失，并深入思考了互联网与自己的关系//:遇一天水老乡很热情，我也感到很亲切。他：你的经营管理之道是什么？我：经营管理之道与人生之道、宇宙之道都是一样的：“恶有恶报，善有善报”、“得到和付出是平衡的”。他又问：你能不能说得具体一点？我：“种瓜得瓜、种豆得豆。”他茫然后说，你能不能给我说点有用的。我为我的表达感到很沮丧。你支持吗？【台湾陆委会：促成两岸领导人互访，但须互称职衔】台湾陆委会主委王郁琦日前在“立法院”接受立委质询时表示，将努力促成两岸领导人互访，但须互称职衔。即习总要称马英九“总统”，而马英九也相应地称习总“国家主席”。王还称，目前两岸副首长级官员在非正式场合见面时已经以职衔相称。你支持吗？转发微博//:转发微博【北京街头巧遇 他们师徒几个......】 by 信王军 10日23时许 摄于北京  ps：这个时间还不找地投宿。取经，真要日夜兼程吗 。白龙马呢？超标被拒绝五环之外了？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）同祝天下所有母亲节日快乐//:又是一年母亲节，只能远远的问候一下，想起出门时妈妈一路的叮咛一路的泪，白发已然爬满了头，不能在身边的照顾她的我只有加倍的努力能早日回到家长照顾她，祝福亲爱的妈妈，身体健康！皱纹慢慢爬上了妈妈的额头，岁月正悄悄偷走妈妈的年华。我们能为妈妈做点什么吗？让我们为妈妈洗一次脸、敷一张面膜，留住妈妈正悄然而逝的美丽吧！5月12日前转发响应号召，就有20位网友可获 提供的价值168元 皙白亮采面膜，我们将直接把你的孝心寄给妈妈。家对有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。问心无愧就好！俺也曾经拜过”文曲星“，可惜……【河南漯河多所学校组织千余高考生拜“文曲星”】5月7日至10日，漯河市第一、二、四、五高中和实验高中由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文宗字祖”、“许夫子”、“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年的高考中能“金榜题名”，共有即将高考的1100多名尖子生代表陆续参加。  今天兰州空气质量指数为162, 轻度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-05-11 06:00发布。心动不去行动，买了一扎，今晚就它了 我在:最近破烦事挺多，抽烟解愁，来点酒就更好了 我在:明天有一件商业纠纷事件，希望可以和平解决，进公司三年多了，弄丢了 我在这里: 天水的 详情:馓饭啊，怎么能少了这个美食呢。 好吃吗？ 详情: 庄浪暖锅。又称:锅子。跟火锅相似但又不是火锅。暖锅最好也最早的用具是沙器，讲究的是“安口窑”货，华亭安口镇的沙锅子走俏了千百年，到如今还受人们的青睐。暖锅用料全是家常菜：萝卜、粉条、木耳、海带、丸子肉等   详情://:  //:真的是环湖最美的湿地，黑颈鹤的家，他们太狠了，//://:环湖最美的地方小泊湖，也会不存在了？湖东羊场手下留景吧！！！//:转发微博青海湖发来求救！！ 我现在小泊湖，距青海湖仅四公里，北临喜马拉登沙漠，从此发源的河流沿途形成大片湿地，是黑颈鹤斑头雁等水鸟的重要繁殖地，现湖东种羊场决定在距湿地中黑颈鹤等水鸟繁殖巢不足50米处修公路直通青海湖以接待游客，倘若修成对候鸟无疑是一场浩劫.…不能付诸实践，何谈美丽中国？！//:刚上火车不到一分钟，车就开始走了，老天保佑，我已经在去天水的路上了！兰州的出租车，我操你妈，我打车的时候能能带就尽量让你们带，今天我赶火车还有二十分钟，你们他妈的一个都不停，还好我在马路中间强行拦了一辆面包车，师傅一听，抄近道17分钟就到了，给师傅一盒烟人家还不要，麻痹的，同样是开车看看人家素质！美不在外表，在内心【长得好看才有青春？】近日，某节目在街头以“什么是青春”为主题进行采访时，一位男生“长得好看的人才有青春”的言论引发了热议。有人对此观点表示赞同，认为虽然都说“重视内在美”，可“好看”这一点确实占尽优势。也有人认为，大多数人都很平凡，青春是时光平等的恩赐。对此你怎么看？//:转眼间都两年了。。 感谢微电台！达人君会一直听下去的哦~ 2011年，微电台的出现改变了我们收听广播的方式；2012年，微电台的兴起缩短了我们和故乡的距离，家变成了微电台上面一串串的电波。2013年，因为微电台，我们重拾起关于广播的记忆。今天，微电台2岁了。希望今后的日子依然有电台、有DJ，有你的陪伴。2周年专题：今天大忙人，要数羊肉半仙 了 我在:谁去？组团摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!同祝天下所有母亲节日快乐//:又是一年母亲节，只能远远的问候一下，想起出门时妈妈一路的叮咛一路的泪，白发已然爬满了头，不能在身边的照顾她的我只有加倍的努力能早日回到家长照顾她，祝福亲爱的妈妈，身体健康！皱纹慢慢爬上了妈妈的额头，岁月正悄悄偷走妈妈的年华。我们能为妈妈做点什么吗？让我们为妈妈洗一次脸、敷一张面膜，留住妈妈正悄然而逝的美丽吧！5月12日前转发响应号召，就有20位网友可获 提供的价值168元 皙白亮采面膜，我们将直接把你的孝心寄给妈妈。家对有些人，有些事，该忘就忘了吧，人家从没把你放心里过，你又何必自作多情。问心无愧就好！俺也曾经拜过”文曲星“，可惜……【河南漯河多所学校组织千余高考生拜“文曲星”】5月7日至10日，漯河市第一、二、四、五高中和实验高中由校方负责人带队，纷纷到被誉为“文宗字祖”、“许夫子”、“文曲星”的许慎文化园祭拜，祈愿在今年的高考中能“金榜题名”，共有即将高考的1100多名尖子生代表陆续参加。  今天兰州空气质量指数为162, 轻度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-05-11 06:00发布。心动不去行动，买了一扎，今晚就它了 我在:最近破烦事挺多，抽烟解愁，来点酒就更好了 我在:明天有一件商业纠纷事件，希望可以和平解决，进公司三年多了，弄丢了 我在这里: 天水的 详情:馓饭啊，怎么能少了这个美食呢。 好吃吗？ 详情: 庄浪暖锅。又称:锅子。跟火锅相似但又不是火锅。暖锅最好也最早的用具是沙器，讲究的是“安口窑”货，华亭安口镇的沙锅子走俏了千百年，到如今还受人们的青睐。暖锅用料全是家常菜：萝卜、粉条、木耳、海带、丸子肉等   详情://:  //:真的是环湖最美的湿地，黑颈鹤的家，他们太狠了，//://:环湖最美的地方小泊湖，也会不存在了？湖东羊场手下留景吧！！！//:转发微博青海湖发来求救！！ 我现在小泊湖，距青海湖仅四公里，北临喜马拉登沙漠，从此发源的河流沿途形成大片湿地，是黑颈鹤斑头雁等水鸟的重要繁殖地，现湖东种羊场决定在距湿地中黑颈鹤等水鸟繁殖巢不足50米处修公路直通青海湖以接待游客，倘若修成对候鸟无疑是一场浩劫.…不能付诸实践，何谈美丽中国？！//:刚上火车不到一分钟，车就开始走了，老天保佑，我已经在去天水的路上了！兰州的出租车，我操你妈，我打车的时候能能带就尽量让你们带，今天我赶火车还有二十分钟，你们他妈的一个都不停，还好我在马路中间强行拦了一辆面包车，师傅一听，抄近道17分钟就到了，给师傅一盒烟人家还不要，麻痹的，同样是开车看看人家素质！美不在外表，在内心【长得好看才有青春？】近日，某节目在街头以“什么是青春”为主题进行采访时，一位男生“长得好看的人才有青春”的言论引发了热议。有人对此观点表示赞同，认为虽然都说“重视内在美”，可“好看”这一点确实占尽优势。也有人认为，大多数人都很平凡，青春是时光平等的恩赐。对此你怎么看？//:转眼间都两年了。。 感谢微电台！达人君会一直听下去的哦~ 2011年，微电台的出现改变了我们收听广播的方式；2012年，微电台的兴起缩短了我们和故乡的距离，家变成了微电台上面一串串的电波。2013年，因为微电台，我们重拾起关于广播的记忆。今天，微电台2岁了。希望今后的日子依然有电台、有DJ，有你的陪伴。2周年专题：今天大忙人，要数羊肉半仙 了 我在:谁去？组团摸奶节是中国云南双柏县鄂家镇彝族传统文化的庆典就是农历的7月14日、15日与16日这三天，包括外来的游人,如果在街上遇见喜欢的女子，都可以摸一摸女子的胸部。姑娘们表面躲躲闪闪，但决无责怪之意因为这是他们这个地区的百姓延续了1000多年的风俗。小伙子以摸到奶为吉祥，姑娘们以被摸奶为幸运和祝福!择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）乡亲们，开饭了乡亲们，开饭啦！不挖财，挖神马？不挖财，______。  【小米手机微信特权专场 关注送30台小米盒子】微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』领取特权码，将获得30台小米盒子抽奖机会。凭特权码参加5月9日10点小米网微信专场，无需预约，直接购买小米手机2A/2S和小米盒子。今明两天，转发微博@ 好友，每天送出4台小米盒子。这里是天朝【深圳地铁免费伞借出2000还70 有人留假电话号码】深圳地铁集团日前透露，一年来，免费借给乘客使用“红雨伞”2000多把，只有70把还了回来。现在一些地铁站的红雨伞一把都没了。工作人员曾尝试着联系部分借伞人，却发现登记的电话号码常显示是空号。南方都市报好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。早安~ 今天兰州空气质量指数为82, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-05-09 02:00发布。男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容； 家庭之美在于和； 生活之美在于品， 朋友之美在于诚； 学习之美在于悟； 工作之美在于乐； 社会之美在于公； 做人之美在于舍； 修炼之美在于空； 人性之美在于善。   晚安//: 白宫有个奥青天， 铁面无私咸与甜。 约翰克里来相助， 拜登、哈格尔在身边。希拉里身宽体胖， 康多扎莉是条好汉， 骆家辉铁臂神拳。老盖茨身手不凡，帕内塔一身是胆。这五鼠， 义结金兰， 普世价值和民主， 北美开了信访办。转给大家看看【100万元征集一张壁纸】喜欢摄影，担心镜头太贵？佳能5D Mark III加上16-35/24-70/70-200梦幻镜头组合……搞定这张壁纸，100万就是你的！梦想的单反镜头，想要就要！活动启动，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！详情：转发微博他们说相亲的时候要紧张一点，＂装＂一点。我觉得自自然然多好~放松真实点多好~结果  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博孩子，你今天有自由和幸福，是在你之前有人抗议过、奋斗过、争取过、牺牲过。如果你觉得别人的不幸与你无关，那有一天不幸发生在你身上时也没有人会在意。唯一安全的社会是一个人人都愿意承担的社会，否则我们都会在危险中恐惧中苟活。——龙应台破镜不能重圆，该换新的了…… 5月8日，世界微笑日，让我们都露出自己最真挚、最幸福的微笑。让每一个人都感受到微笑的美丽，微笑的意义。 据说每天出门前对镜子里的自己微笑，会有一天的好心情。美好的一天，今天你微笑了吗？不管你的心情如何，发个笑脸，让心情好起来吧。回复:大家学习哈 //:“鬼压床”的医学术语叫“睡眠瘫痪症”，它发生在睡眠周期中的快速动眼期，此时意识已清醒过来，但是肢体肌肉仍停留在低张力状态，从而造成身体不听意识指挥的情况，恐惧情绪还会造成幻觉现象。这是一种正常的生理现象，与生活压力大、作息不正常有关。要好好的昨晚鬼压床，好不容易醒来，不敢再睡了，害怕再次鬼压床，弄的我今早没精神，早安吧乡亲们，开饭了乡亲们，开饭啦！不挖财，挖神马？不挖财，______。  【小米手机微信特权专场 关注送30台小米盒子】微信搜索“小米手机”并关注，回复『小米手机就是快』领取特权码，将获得30台小米盒子抽奖机会。凭特权码参加5月9日10点小米网微信专场，无需预约，直接购买小米手机2A/2S和小米盒子。今明两天，转发微博@ 好友，每天送出4台小米盒子。这里是天朝【深圳地铁免费伞借出2000还70 有人留假电话号码】深圳地铁集团日前透露，一年来，免费借给乘客使用“红雨伞”2000多把，只有70把还了回来。现在一些地铁站的红雨伞一把都没了。工作人员曾尝试着联系部分借伞人，却发现登记的电话号码常显示是空号。南方都市报好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。早安~ 今天兰州空气质量指数为82, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-05-09 02:00发布。男人之美在于度； 女人之美在于韵； 孩子之美在于真； 老人之美在于醇； 夫妻之美在于爱； 爱情之美在于容； 家庭之美在于和； 生活之美在于品， 朋友之美在于诚； 学习之美在于悟； 工作之美在于乐； 社会之美在于公； 做人之美在于舍； 修炼之美在于空； 人性之美在于善。   晚安//: 白宫有个奥青天， 铁面无私咸与甜。 约翰克里来相助， 拜登、哈格尔在身边。希拉里身宽体胖， 康多扎莉是条好汉， 骆家辉铁臂神拳。老盖茨身手不凡，帕内塔一身是胆。这五鼠， 义结金兰， 普世价值和民主， 北美开了信访办。转给大家看看【100万元征集一张壁纸】喜欢摄影，担心镜头太贵？佳能5D Mark III加上16-35/24-70/70-200梦幻镜头组合……搞定这张壁纸，100万就是你的！梦想的单反镜头，想要就要！活动启动，诚邀设计大牛、摄影大师、手机发烧友参加！把握100万梦想机会，立即行动！详情：转发微博他们说相亲的时候要紧张一点，＂装＂一点。我觉得自自然然多好~放松真实点多好~结果  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博孩子，你今天有自由和幸福，是在你之前有人抗议过、奋斗过、争取过、牺牲过。如果你觉得别人的不幸与你无关，那有一天不幸发生在你身上时也没有人会在意。唯一安全的社会是一个人人都愿意承担的社会，否则我们都会在危险中恐惧中苟活。——龙应台破镜不能重圆，该换新的了…… 5月8日，世界微笑日，让我们都露出自己最真挚、最幸福的微笑。让每一个人都感受到微笑的美丽，微笑的意义。 据说每天出门前对镜子里的自己微笑，会有一天的好心情。美好的一天，今天你微笑了吗？不管你的心情如何，发个笑脸，让心情好起来吧。回复:大家学习哈 //:“鬼压床”的医学术语叫“睡眠瘫痪症”，它发生在睡眠周期中的快速动眼期，此时意识已清醒过来，但是肢体肌肉仍停留在低张力状态，从而造成身体不听意识指挥的情况，恐惧情绪还会造成幻觉现象。这是一种正常的生理现象，与生活压力大、作息不正常有关。要好好的昨晚鬼压床，好不容易醒来，不敢再睡了，害怕再次鬼压床，弄的我今早没精神，早安吧择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）常在河边走，那能不湿鞋。昨天差一点儿就湿了，总感觉有种力量帮助了我，让我安然度过……曾几何时，记得有句广告说道：年轻人，把心放宽路就宽了，何必急一时呢？平安出行才是大家共同的心愿，感谢某种神秘的力量，晚安吧问君何能尔，心远地自偏……转发微博您好！请您帮忙。我在外地，家里奶奶丢了。没有办法！！      请兰州的司机朋友注意一下路边有没有一个老人。奶奶有老年痴呆，河南人，83岁，于5月6日下午2时左右在东方红广场走失，脖子里挂有家里的联系方式。13519409696      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 常在河边走，那能不湿鞋。昨天差一点儿就湿了，总感觉有种力量帮助了我，让我安然度过……曾几何时，记得有句广告说道：年轻人，把心放宽路就宽了，何必急一时呢？平安出行才是大家共同的心愿，感谢某种神秘的力量，晚安吧问君何能尔，心远地自偏……转发微博您好！请您帮忙。我在外地，家里奶奶丢了。没有办法！！      请兰州的司机朋友注意一下路边有没有一个老人。奶奶有老年痴呆，河南人，83岁，于5月6日下午2时左右在东方红广场走失，脖子里挂有家里的联系方式。13519409696      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		     玩过 游戏		 		     玩过 游戏		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）怎么个限法？今早六点就醒了，迷迷糊糊地又咪到现在，忽然想起今天是周一要上班啊，总觉得今天是周末 我在: 今天兰州空气质量指数为67, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-05-06 06:00发布。 我在: 今天兰州空气质量指数为67, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-05-06 06:00发布。人各有自己的特点，做不成大树，可以做小草，做不成船长，可以做水手，最重要的是认识自己，做最好的自己。早安~ 我在:真心感谢你，陪我一起看，看完以后，才发现我的青春早已逝去…… 爱情就像一条任何人都没有趟过的河，我们都是在摸着石头过河…… 我在这里:巴基斯坦麻将，你玩过没？ 我在:看电影 我在这里:天朝，啥时与我等屁民分享国家财富这块大蛋糕呢？【澳门：永久居民每人发8000元】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划，日前已完成关于相关行政法规的讨论。根据计划，澳门每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币，7月2日开始发放。此计划从08年起已持续进行了5年。转发微博【大地湾：远古文化地下博物馆】1958年，甘肃文管会发现了一处人类文化遗址，位于秦安县五营乡邵店村东侧，距县城45公里。分布在清水河与阎家沟水交汇处的第一、二、三台地上，北临清水河，河水平缓西流，南依长虫梁，山丘绵延起伏，面积约32万平方米。   （分享自 ）转发微博伯阳草莓成熟时，【转秦野摄影】伯阳川里摘草莓（组图）_伯阳吧  （分享自 ）转发微博【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜 朕睡不着，躺在床上批阅奏折，众亲有事速报，没事退朝。【今日立夏】青蛙、池塘、知了声、蒲扇、凉席、萤火虫、西瓜、太阳雨、仲夏夜、冰镇汽水、冰淇林、游泳圈、风扇、花露水、风油精、迷你裙、人字拖、大排档、粘腻的汗水、“吸血鬼”蚊子、越挠越痒的红疙瘩、写不完的暑假作业、绕不过的中考和高考、伤感的毕业季……夏天，对你来说意味着什么？怎么个限法？今早六点就醒了，迷迷糊糊地又咪到现在，忽然想起今天是周一要上班啊，总觉得今天是周末 我在: 今天兰州空气质量指数为67, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-05-06 06:00发布。 我在: 今天兰州空气质量指数为67, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-05-06 06:00发布。人各有自己的特点，做不成大树，可以做小草，做不成船长，可以做水手，最重要的是认识自己，做最好的自己。早安~ 我在:真心感谢你，陪我一起看，看完以后，才发现我的青春早已逝去…… 爱情就像一条任何人都没有趟过的河，我们都是在摸着石头过河…… 我在这里:巴基斯坦麻将，你玩过没？ 我在:看电影 我在这里:天朝，啥时与我等屁民分享国家财富这块大蛋糕呢？【澳门：永久居民每人发8000元】澳门特区政府今年将继续实行现金分享计划，日前已完成关于相关行政法规的讨论。根据计划，澳门每个永久性居民今年将获发8000元澳门币的现金，非永久性居民将获发4800元澳门币，7月2日开始发放。此计划从08年起已持续进行了5年。转发微博【大地湾：远古文化地下博物馆】1958年，甘肃文管会发现了一处人类文化遗址，位于秦安县五营乡邵店村东侧，距县城45公里。分布在清水河与阎家沟水交汇处的第一、二、三台地上，北临清水河，河水平缓西流，南依长虫梁，山丘绵延起伏，面积约32万平方米。   （分享自 ）转发微博伯阳草莓成熟时，【转秦野摄影】伯阳川里摘草莓（组图）_伯阳吧  （分享自 ）转发微博【房价之痛】只要半平米的价格，新马泰韩日都玩了一圈； 一两平米的价格，欧美列国也回来了； 下一步去非洲南美洲南北极更为神奇的地方； 几年下来，全世界你都玩遍，可能还没花完一个厕所的钱； 那时，你的世界观已经改变了！ 生活在于经历，而不在于平米； 富裕在于感悟，而不在于财产。——蔡文胜 朕睡不着，躺在床上批阅奏折，众亲有事速报，没事退朝。【今日立夏】青蛙、池塘、知了声、蒲扇、凉席、萤火虫、西瓜、太阳雨、仲夏夜、冰镇汽水、冰淇林、游泳圈、风扇、花露水、风油精、迷你裙、人字拖、大排档、粘腻的汗水、“吸血鬼”蚊子、越挠越痒的红疙瘩、写不完的暑假作业、绕不过的中考和高考、伤感的毕业季……夏天，对你来说意味着什么？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）加油，同学，一切会好起来的人生百味，尝过才知！灵魂深处的焦躁只有我们自己的双手才可以安妥。我会用心生活，一如既往。谢谢大家在我离开的这几天对我的关心。     今天兰州空气质量指数为121, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-03 07:00发布。饮水机和一群电脑打麻将，饮水机每天输依然天天打。旁边的沙发问椅子：“饮水机每天都输，为啥还打呢？”椅子答：“问这种问题，你脑袋也进水了吧？” 我在:佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊Ta所有的感觉。 我在:人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。坚持就会有希望。早安 我在:  人对人的信任，  是你我今生最大的财富。  晚安 我在这里:下午凉茶喝多了，此时此刻肚子疼，有烤肉吃不下 我在这里://:在外面已经有两个年头了，偶尔回家。却是难以割舍的情结。狠吃了两碗妈妈做的酸胖胖儿，一身的疲倦顿消……     发表了博文 《乡音》 - 在外面已经有两个年头了，偶尔回家。却是难以割舍的情结。狠吃了两碗妈妈做的酸胖胖儿，一身的疲倦顿消。   早上去爷爷家里，爷爷说:“你在阿来转这来？过年了在上海都么回家，”我说 //://: 用我的双眼 为您的安全出行保驾护航她们是甘肃麦积山隧道行车安全的最后一道防线,保障隧道内事故第一时间被发现、第一时间施救。她们就是宝天隧道所麦积山隧道管理站的女监控员们，赵洁便是她们其中的一员。“五一”期间，记者跟随赵洁，和您一起探访她们的“五一”劳动节。怎么不去和唐朝比//:【<求是>:中国正迎来自己的自信时代】今天的中国处于1840年以来最好的时期，今天的中国有1840年以来最好的制度，今天的中国是全球各主要国家中发展最好的国家。反腐败问题，中国在人口过亿的发展中国家中，也是表现最好的。当西方精英开始失去自信的时候【《求是》：中国最高权力更替具有传统的“禅让”色彩】 中国最高权力的更替打破了古代“禅让”终身制的局限。一党领导、全国选拔、长期培养、年龄限制、定期更替这种模式基本综合了西方和阿拉伯世界制度的优点，而避免其缺点。定期更替可以带来新血液，更避免政治强人的出现所谓朋友：不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。 我在这里:2B青年欢乐多//: //:两个2B //:不得了！你看 和 ！哎，把我和 不管啦！ 和 赶紧帮忙说谁呢？【国信办：大V账号以"求证"等方式扩散谣言】国家互联网信息办网络新闻协调局有关负责人介绍，极少数网民在网上散布各类谣言的情况不时出现，有的拼接图片诽谤他人，还有一些所谓"大V"账号以"求辟谣"、"求证"等方式故意扩散谣言，让一些不明真相的网民跟风，损害了网络媒体公信力。午饭，河沿面片子 我在:求求你说个话呗？让我等的干着急？ 我在:加油，同学，一切会好起来的人生百味，尝过才知！灵魂深处的焦躁只有我们自己的双手才可以安妥。我会用心生活，一如既往。谢谢大家在我离开的这几天对我的关心。     今天兰州空气质量指数为121, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-05-03 07:00发布。饮水机和一群电脑打麻将，饮水机每天输依然天天打。旁边的沙发问椅子：“饮水机每天都输，为啥还打呢？”椅子答：“问这种问题，你脑袋也进水了吧？” 我在:佛说，与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。与你有缘的人，你的存在就能惊Ta所有的感觉。 我在:人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。坚持就会有希望。早安 我在:  人对人的信任，  是你我今生最大的财富。  晚安 我在这里:下午凉茶喝多了，此时此刻肚子疼，有烤肉吃不下 我在这里://:在外面已经有两个年头了，偶尔回家。却是难以割舍的情结。狠吃了两碗妈妈做的酸胖胖儿，一身的疲倦顿消……     发表了博文 《乡音》 - 在外面已经有两个年头了，偶尔回家。却是难以割舍的情结。狠吃了两碗妈妈做的酸胖胖儿，一身的疲倦顿消。   早上去爷爷家里，爷爷说:“你在阿来转这来？过年了在上海都么回家，”我说 //://: 用我的双眼 为您的安全出行保驾护航她们是甘肃麦积山隧道行车安全的最后一道防线,保障隧道内事故第一时间被发现、第一时间施救。她们就是宝天隧道所麦积山隧道管理站的女监控员们，赵洁便是她们其中的一员。“五一”期间，记者跟随赵洁，和您一起探访她们的“五一”劳动节。怎么不去和唐朝比//:【<求是>:中国正迎来自己的自信时代】今天的中国处于1840年以来最好的时期，今天的中国有1840年以来最好的制度，今天的中国是全球各主要国家中发展最好的国家。反腐败问题，中国在人口过亿的发展中国家中，也是表现最好的。当西方精英开始失去自信的时候【《求是》：中国最高权力更替具有传统的“禅让”色彩】 中国最高权力的更替打破了古代“禅让”终身制的局限。一党领导、全国选拔、长期培养、年龄限制、定期更替这种模式基本综合了西方和阿拉伯世界制度的优点，而避免其缺点。定期更替可以带来新血液，更避免政治强人的出现所谓朋友：不是先来的人或者认识最久的人，而是那个来了以后再也没有走的人。 我在这里:2B青年欢乐多//: //:两个2B //:不得了！你看 和 ！哎，把我和 不管啦！ 和 赶紧帮忙说谁呢？【国信办：大V账号以"求证"等方式扩散谣言】国家互联网信息办网络新闻协调局有关负责人介绍，极少数网民在网上散布各类谣言的情况不时出现，有的拼接图片诽谤他人，还有一些所谓"大V"账号以"求辟谣"、"求证"等方式故意扩散谣言，让一些不明真相的网民跟风，损害了网络媒体公信力。午饭，河沿面片子 我在:求求你说个话呗？让我等的干着急？ 我在:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）那三峡呢？【汶川地震与水库有关？】四川地矿局区域地质调查队工程师范晓前日表示，大量数据表明，坝高100米以上、库容5亿立方米以上的大型水库诱发地震的比率为100%。紫坪铺水库是否诱发汶川地震尚在研究，不断公布的成果像一幅正在完成的拼图，使二者的关系变得越来越清晰。（南方都市报）露馅了【吕秀莲：大陆正在宁静“并吞”台湾】由前民进党“立委”蔡同荣号召成立的“台湾反一中顾主权连线”昨日在台成立。吕秀莲致词称，大陆在05年提出的《反分裂国家法》，“正宁静并吞台湾”。她称，江丙坤说的呼吁马英九3年内建立军事互信和政治协商，“这是接受台是中国一部分”。求升迁秘籍【励志：咸菜美女摇身年轻10岁，变成纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场上卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。财经网视频：节目很给力//:  将根据微博上网络上各种真假生活常识养生秘籍，经过“试验”进行有“笑”求证，为国人探求事实真相。今晚8点，敬请关注！【是真的吗】他是脱胎自实验室研究员的脱口秀好手，曾经在白宫把美国副总统逗得前仰后合，他就是黄西。如今，他来到《是真的吗》，你们期待他会有怎样的表现？CCTV财经频道今晚20：00，看他如何“一本正经”的带领观众辨识真假！  是真的吗？转发微博4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！这里是兰州这么屁大个城市，春天跟冬天似的，堵车跟北京似的，马路跟炸过似的，打车跟求爹似的，上班累得像孙子似的，百盛购物价跟纽约似的，房子涨价跟愚人节似的，丢车跟丢人似的，看病检查跟抽奖似的！转~~~两小无猜转发微博内地不少官媒批评香港少数人“抗捐”，我们有必要搞清楚什么叫“捐”？“捐”是出自非压力下的自愿，众多官媒狂轰乱炸那就不是“捐”，是“抢”。还有你说“少数港人”，你做民调了吗？数字从何而来？内地慈善存在公认的腐败，为什么不反省不改革？从另一方面看，不捐属倒逼慈善体系改革，是正能量。【今天是国际不打小孩日】今天是国际不打小孩日，这个节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。不必与人比较，因为终会开出属于自己的花。~早安 今天兰州空气质量指数为60, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-04-30 03:00发布。别人的看法并不重要，重要的是你怎么看待你自己。如果累了，给心灵放个假出去走走，尽情享受春光吧，小憩之后再出发！男人一生重要的两件事：忙事业和陪老婆。这两件事都做不好，人生就是彻底失败的。只顾着事业没有时间陪老婆，那你是可怜的，你错过了花前的拥抱，月下的低语，这是钱买不回来的。如果只忙着陪老婆而荒废了事业，那你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。万达集团掌门人王健林曾说：一个人情商有多高，就说明一个人的成功有多高。所谓情商，就是与人相处的本事……晚安阿里巴巴与新浪微博结婚了…… 我在:那三峡呢？【汶川地震与水库有关？】四川地矿局区域地质调查队工程师范晓前日表示，大量数据表明，坝高100米以上、库容5亿立方米以上的大型水库诱发地震的比率为100%。紫坪铺水库是否诱发汶川地震尚在研究，不断公布的成果像一幅正在完成的拼图，使二者的关系变得越来越清晰。（南方都市报）露馅了【吕秀莲：大陆正在宁静“并吞”台湾】由前民进党“立委”蔡同荣号召成立的“台湾反一中顾主权连线”昨日在台成立。吕秀莲致词称，大陆在05年提出的《反分裂国家法》，“正宁静并吞台湾”。她称，江丙坤说的呼吁马英九3年内建立军事互信和政治协商，“这是接受台是中国一部分”。求升迁秘籍【励志：咸菜美女摇身年轻10岁，变成纪委书记】1968年生仅初中文化的张凌燕，原在市场上卖咸菜，2007年突成公务员，户籍年龄变小10岁，工龄增10年，2010年被提为中共武功县商务局纪委书记。网友举报后，陕西当局免去张凌燕职务。财经网视频：节目很给力//:  将根据微博上网络上各种真假生活常识养生秘籍，经过“试验”进行有“笑”求证，为国人探求事实真相。今晚8点，敬请关注！【是真的吗】他是脱胎自实验室研究员的脱口秀好手，曾经在白宫把美国副总统逗得前仰后合，他就是黄西。如今，他来到《是真的吗》，你们期待他会有怎样的表现？CCTV财经频道今晚20：00，看他如何“一本正经”的带领观众辨识真假！  是真的吗？转发微博4月30日24点前，转发本微博即就有机会获得koobee MAX手机1台！酷比影音旗舰MAX采用1.5G四核处理器，5.0英寸1080P超高清屏幕，康宁第二代大猩猩玻璃，1300W像素摄像头， HIFI音质，Andriod4.2系统，机身厚度7.8mm，售价2499。koobee天猫旗舰店MAX首销style开启。喜欢的关注下，转发测人品！这里是兰州这么屁大个城市，春天跟冬天似的，堵车跟北京似的，马路跟炸过似的，打车跟求爹似的，上班累得像孙子似的，百盛购物价跟纽约似的，房子涨价跟愚人节似的，丢车跟丢人似的，看病检查跟抽奖似的！转~~~两小无猜转发微博内地不少官媒批评香港少数人“抗捐”，我们有必要搞清楚什么叫“捐”？“捐”是出自非压力下的自愿，众多官媒狂轰乱炸那就不是“捐”，是“抢”。还有你说“少数港人”，你做民调了吗？数字从何而来？内地慈善存在公认的腐败，为什么不反省不改革？从另一方面看，不捐属倒逼慈善体系改革，是正能量。【今天是国际不打小孩日】今天是国际不打小孩日，这个节日由美国一个反体罚组织发起，旨在宣传正面管教方法，倡导儿童人权。不管是“流星拳无影脚”，还是“小黑屋”，请想想那并不遥远的童年心事，眼下这个“不可理喻”的小孩儿，也许正是当初的自己。不必与人比较，因为终会开出属于自己的花。~早安 今天兰州空气质量指数为60, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-04-30 03:00发布。别人的看法并不重要，重要的是你怎么看待你自己。如果累了，给心灵放个假出去走走，尽情享受春光吧，小憩之后再出发！男人一生重要的两件事：忙事业和陪老婆。这两件事都做不好，人生就是彻底失败的。只顾着事业没有时间陪老婆，那你是可怜的，你错过了花前的拥抱，月下的低语，这是钱买不回来的。如果只忙着陪老婆而荒废了事业，那你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。万达集团掌门人王健林曾说：一个人情商有多高，就说明一个人的成功有多高。所谓情商，就是与人相处的本事……晚安阿里巴巴与新浪微博结婚了…… 我在:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）自摸，胡了我真滴疯了，我被 的僵尸粉整整摸了一天一夜胸肌更大了向农民工致敬，你们辛苦了，城市的发展离不开你们的辛勤劳动。【劳动节不愿放假的农民工】“五一国际劳动节”，本是工人的节日。但当代中国，基本只有“农民工”。一位建筑业老板说：他们挣钱的积极性让人佩服，工资按工作量计算，让他们休息，他们会想少挣了钱，都不愿意。挣了钱就是希望，家里老人、小孩生活开支，往往全靠一个在外打工的人甘谷，杨家庄，杨美玉，女，9岁，单亲，父亲因车祸，抢救无效。姊妹3个，一个弟弟，6岁了，但是脑瘫，母亲一人支撑着这个残缺不全的家庭。女孩很懂事，学习也不错，现在需要一对一的帮助，我再次呼吁，爱心人士伸出你温暖双手。爱心在行动，公益在路上！有意者可以联系我。 太开放了//:16G不够用了，//:再次感谢郭美美，她不但推动了中国民间慈善的蓬勃发展，又不辞劳苦自编自演17.2G视频来丰富广大屌丝们的文化生活。唤醒了沉睡多年的一众僵尸粉……终于被我找到，我错了，应该叫玻璃//:我晕死 有点常识好不 百度下拉拉 是什么意思再说 //:我特么不是拉拉！他是拉拉好吗？怎么回事？//:要是假的，我看发起人不会有果子吃的，小心查水表。//://:真的啊？//: 严重关注，转  //:求关注     渭河流域甘谷渭阳段河道发现大批不明死鸡漂浮，给当地卫生和防疫部门打电话反映无人受理，求真相，望当地卫生和防疫部门重视并及时处理。 春雨细绵绵， 今夕乃发生。 路上行人匆， 好个阴雨天。 我在:第一次在BRT车站乘车，感觉还可以，人家一般乘车去安宁，我乘车去西关，猜猜我坐几路车？兰州下雨了，希望下大些 我在这里:可以自己做吗？在米诺客不仅能吃到美味的比萨现在还可以亲手制作比萨啦！只要关注 “五一”就可以来米诺客亲手DIY自己喜欢的比萨，米诺客全程为您专业指导，转发微博，还有机会获得兰州车展的门票哦!谢谢您对我的原谅，送给您。生如夏花，美丽一生。家长多灾多难【关注家乡冰雹】4月27日下午5点45分至6点左右，甘肃省武山县洛门镇遭到几十年难见的特大冰雹袭击，根据当地朋友拍摄的照片，冰雹直径达两厘米，足有鸽子蛋大小，当地农作物受灾严重，正在拔节的小麦、出苗不久的玉米都被打烂在地理，而温室大棚中的应时蔬菜也损失严重，目前受灾程度尚不清楚寻人启事 吾尔肯.乌拉孜毛拉 男 身高173 就读于兰州西北民族大学 于4月24日凌晨 12：30在兰州出走 至今未回,求各位在兰州的同学及爱心人士转发，由衷感谢！！当时出走前的照片附上。 看到者请拨打18195958937 1801007667      睡个觉都睡不安稳，大清早的来神马电话呀，嚷嚷地说了半天也说不清楚，艹，拜托你下次想好了再说亲们 ，早安啦，我该睡回笼觉了，过会见亲们 ，早安啦，我该睡回笼觉了，过会见好多……【芦山地震塌房最高补助5000元】昨天，四川就"4·20"地震灾区受灾群众安置事宜发布通知，对遇难者亲属发放抚慰金，每位遇难者5000元。农房损坏划为轻微损坏、中等破坏、严重破坏3个档次，每户补助标准从1000到5000元不等。对于因灾导致的孤老、孤残人员，每人每月提供600元基本生活费。自摸，胡了我真滴疯了，我被 的僵尸粉整整摸了一天一夜胸肌更大了向农民工致敬，你们辛苦了，城市的发展离不开你们的辛勤劳动。【劳动节不愿放假的农民工】“五一国际劳动节”，本是工人的节日。但当代中国，基本只有“农民工”。一位建筑业老板说：他们挣钱的积极性让人佩服，工资按工作量计算，让他们休息，他们会想少挣了钱，都不愿意。挣了钱就是希望，家里老人、小孩生活开支，往往全靠一个在外打工的人甘谷，杨家庄，杨美玉，女，9岁，单亲，父亲因车祸，抢救无效。姊妹3个，一个弟弟，6岁了，但是脑瘫，母亲一人支撑着这个残缺不全的家庭。女孩很懂事，学习也不错，现在需要一对一的帮助，我再次呼吁，爱心人士伸出你温暖双手。爱心在行动，公益在路上！有意者可以联系我。 太开放了//:16G不够用了，//:再次感谢郭美美，她不但推动了中国民间慈善的蓬勃发展，又不辞劳苦自编自演17.2G视频来丰富广大屌丝们的文化生活。唤醒了沉睡多年的一众僵尸粉……终于被我找到，我错了，应该叫玻璃//:我晕死 有点常识好不 百度下拉拉 是什么意思再说 //:我特么不是拉拉！他是拉拉好吗？怎么回事？//:要是假的，我看发起人不会有果子吃的，小心查水表。//://:真的啊？//: 严重关注，转  //:求关注     渭河流域甘谷渭阳段河道发现大批不明死鸡漂浮，给当地卫生和防疫部门打电话反映无人受理，求真相，望当地卫生和防疫部门重视并及时处理。 春雨细绵绵， 今夕乃发生。 路上行人匆， 好个阴雨天。 我在:第一次在BRT车站乘车，感觉还可以，人家一般乘车去安宁，我乘车去西关，猜猜我坐几路车？兰州下雨了，希望下大些 我在这里:可以自己做吗？在米诺客不仅能吃到美味的比萨现在还可以亲手制作比萨啦！只要关注 “五一”就可以来米诺客亲手DIY自己喜欢的比萨，米诺客全程为您专业指导，转发微博，还有机会获得兰州车展的门票哦!谢谢您对我的原谅，送给您。生如夏花，美丽一生。家长多灾多难【关注家乡冰雹】4月27日下午5点45分至6点左右，甘肃省武山县洛门镇遭到几十年难见的特大冰雹袭击，根据当地朋友拍摄的照片，冰雹直径达两厘米，足有鸽子蛋大小，当地农作物受灾严重，正在拔节的小麦、出苗不久的玉米都被打烂在地理，而温室大棚中的应时蔬菜也损失严重，目前受灾程度尚不清楚寻人启事 吾尔肯.乌拉孜毛拉 男 身高173 就读于兰州西北民族大学 于4月24日凌晨 12：30在兰州出走 至今未回,求各位在兰州的同学及爱心人士转发，由衷感谢！！当时出走前的照片附上。 看到者请拨打18195958937 1801007667      睡个觉都睡不安稳，大清早的来神马电话呀，嚷嚷地说了半天也说不清楚，艹，拜托你下次想好了再说亲们 ，早安啦，我该睡回笼觉了，过会见亲们 ，早安啦，我该睡回笼觉了，过会见好多……【芦山地震塌房最高补助5000元】昨天，四川就"4·20"地震灾区受灾群众安置事宜发布通知，对遇难者亲属发放抚慰金，每位遇难者5000元。农房损坏划为轻微损坏、中等破坏、严重破坏3个档次，每户补助标准从1000到5000元不等。对于因灾导致的孤老、孤残人员，每人每月提供600元基本生活费。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）兰州提前进入“双十时代”，（动物园门票涨到十元，出租车起步价涨到十元）兰州市物价局今日召开兰州市动物园门票价格调整座谈会。根据园方申请和价格部门成本监审，提出门票价由6元提至8•5元或10元，目前多方代表正在发言讨论。 我在:兰州市动物园也要涨价了，今天正在举行听证会兰州出租车涨价，即将举行听证会，究竟多少钱较为合理？是否将拼车行为列入规范之中，费用如何计算？既要照顾出租车司机的收入提高，也要考虑到消费者的合法权益。今年兰州啥都涨，涨你妹兰州市物价局今日召开兰州市动物园门票价格调整座谈会。根据园方申请和价格部门成本监审，提出门票价由6元提至8•5元或10元，目前多方代表正在发言讨论。 我在:转发微博【史前良渚文化玉器将在天水展出】天水市首次引进的石质类文物展览,也是史前良渚文化玉器在西北地区的首次专题展览。日前，天水市博物馆与杭州市余杭博物馆达成合作协议,定于4月28日在天水市博物馆临展厅联合举办“韫玉良缘——良渚文化玉器展”,展览面向社会免费开放。本次良渚文化玉器展展期两个月。学习哈【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！转发微博【“煤改气”管网工程启动 10条道路陆续开挖】“煤改气”管网工程项目于4月23日开建，列入2013年市区“煤改气”配套管网工程建设的共有10条道路计22公里，包括天水路、民主东西路、火车站东西路、甘南路、段家滩路、南滨河路、广场南路到603号路、513号路、正宁路等地段。先把服务质量提高之后再说涨价，拼车，拒载，不顺路，各种理由，总有一款拒绝你【兰州出租车运价7月或将上调】起步价7元，这个12年前确定的价格，会不会调整，如何调整历来是出租车司机和市民关注的焦点。目前，兰州市客运出租车运价调整已经启动，开始进行前期工作，如果确需调整，最可能的调整节点被锁定在今年7月。【4月27日一起哀悼！】四川省人民政府发布公告：2013年4月27日为全省哀悼“芦山地震”遇难者。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。从地震发生的那一刻起，我们都是雅安人！明天无论您在哪里，在做什么，留下3分钟给雅安，再送逝者一程。  今天兰州空气质量指数为108, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-25 18:00发布。 生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身错过。缘是天意，份在人为。无论缘深缘浅缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜，并应用宽容与豁达去对待生命的每一个人每一件事。早安 //://:转发【省政府决定：2013年4月27日为全省哀悼日】四川省人民政府公告：为表达全省各族人民对“4.20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。四川省人民政府 2013年4月25日距的太远，离的太久，那都不是距离，陌生的心才是那最远的距离。 每当看书的时候看到这本书，我就想起了你，你神马时候回来？ 我在这里: 为了城市的发展，可惜了这些树木，长这么大不容易的，何况这么粗。 我在: 回复:不够的话给哥说，哥多送你几个杯子 //:哥想的长远啊~那我就赶紧找个。一张车展门票换哥 的杯子，而且是两个。我占大便宜了。哥太热情了，谢谢哥的礼物。 我在:兰州提前进入“双十时代”，（动物园门票涨到十元，出租车起步价涨到十元）兰州市物价局今日召开兰州市动物园门票价格调整座谈会。根据园方申请和价格部门成本监审，提出门票价由6元提至8•5元或10元，目前多方代表正在发言讨论。 我在:兰州市动物园也要涨价了，今天正在举行听证会兰州出租车涨价，即将举行听证会，究竟多少钱较为合理？是否将拼车行为列入规范之中，费用如何计算？既要照顾出租车司机的收入提高，也要考虑到消费者的合法权益。今年兰州啥都涨，涨你妹兰州市物价局今日召开兰州市动物园门票价格调整座谈会。根据园方申请和价格部门成本监审，提出门票价由6元提至8•5元或10元，目前多方代表正在发言讨论。 我在:转发微博【史前良渚文化玉器将在天水展出】天水市首次引进的石质类文物展览,也是史前良渚文化玉器在西北地区的首次专题展览。日前，天水市博物馆与杭州市余杭博物馆达成合作协议,定于4月28日在天水市博物馆临展厅联合举办“韫玉良缘——良渚文化玉器展”,展览面向社会免费开放。本次良渚文化玉器展展期两个月。学习哈【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！转发微博【“煤改气”管网工程启动 10条道路陆续开挖】“煤改气”管网工程项目于4月23日开建，列入2013年市区“煤改气”配套管网工程建设的共有10条道路计22公里，包括天水路、民主东西路、火车站东西路、甘南路、段家滩路、南滨河路、广场南路到603号路、513号路、正宁路等地段。先把服务质量提高之后再说涨价，拼车，拒载，不顺路，各种理由，总有一款拒绝你【兰州出租车运价7月或将上调】起步价7元，这个12年前确定的价格，会不会调整，如何调整历来是出租车司机和市民关注的焦点。目前，兰州市客运出租车运价调整已经启动，开始进行前期工作，如果确需调整，最可能的调整节点被锁定在今年7月。【4月27日一起哀悼！】四川省人民政府发布公告：2013年4月27日为全省哀悼“芦山地震”遇难者。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。从地震发生的那一刻起，我们都是雅安人！明天无论您在哪里，在做什么，留下3分钟给雅安，再送逝者一程。  今天兰州空气质量指数为108, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-25 18:00发布。 生命本是一场奇异的旅行，遇见谁都是一个美丽的意外。有愿才会有缘，如果无愿，即使有缘的人，也会擦身错过。缘是天意，份在人为。无论缘深缘浅缘长缘短，得到即是造化。人生苦短，缘来不易，我们都应该好好珍惜，并应用宽容与豁达去对待生命的每一个人每一件事。早安 //://:转发【省政府决定：2013年4月27日为全省哀悼日】四川省人民政府公告：为表达全省各族人民对“4.20”芦山7.0级地震遇难同胞的深切哀悼，省政府决定，2013年4月27日为全省哀悼日。当天，停止公共娱乐活动，8时2分起，全省人民默哀3分钟，届时汽车、船舶鸣笛，防空警报鸣响。四川省人民政府 2013年4月25日距的太远，离的太久，那都不是距离，陌生的心才是那最远的距离。 每当看书的时候看到这本书，我就想起了你，你神马时候回来？ 我在这里: 为了城市的发展，可惜了这些树木，长这么大不容易的，何况这么粗。 我在: 回复:不够的话给哥说，哥多送你几个杯子 //:哥想的长远啊~那我就赶紧找个。一张车展门票换哥 的杯子，而且是两个。我占大便宜了。哥太热情了，谢谢哥的礼物。 我在:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）转发微博有网友说，在灾区现场大陆媒体是围着领导转，要表现的是灾民们得到了领导多么好的关怀；海外媒体是围着灾民转，要表现的是灾区究竟还缺些什么。所以有些灾区尽管灾情很重，但是领导没去也就没人重视。其实何止是在灾区，在哪儿还不都是一样，官员们都是在干给领导看，因为只有领导才能给他们更大的官。//:央视也报道了吧？//: 这才是正常的公款使用程序香港最新消息 ：立法会财委会早上召开两小时紧急会议，讨论特区政府要求拨1亿元予四川省政府，支持芦山地震救灾，最后未能表决。政务司司长林郑月娥表示失望。建制派议员支持拨款，但多名泛民主派议员担心款项会落入贪官手中，表明反对议案。亲们，吃牛大少吃鸡蛋啊 少吃鸡蛋，少吃凤爪；珍爱生命，远离禽类………………………………这个好//:今日推出的Nokia 105具有：彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月的优点，备用防身神机。你会考虑入手吗？【国行诺基亚105明天推出】这才是诺基亚！“人气天王”诺基亚105的国行型号最终将命名为Nokia 1050，目前产品页面已经在中国区官网上线，明日将正式推出。至于售价，1050将最终定价在160-170元之间。彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！//:居然在无电磁干扰的地方自宫说通信不畅!//:靠这帮打仗玄，打劫还可以//:转发微博。这是谁骂的，真特么痛快！: 你们这群狗娘养的，平时在CCTV7撸个没完没了，说什么全天候飞行，远距离瞬时投送兵力，立体输送保障多后勤补给，一个个不要脸，把自己吹得像美军，这会儿呢，让你们他妈的飞去雅安扔两包方便面，你给老子说天气不好？能把军费退了不？今早上班坐314车，由于修路，118.18等路不经过此路，314非常人多，坐着坐着上来一位老奶奶，我给她让了座，她随手拿出五元钱问我有零钱没？我掏出钱一看，有几个一块的，我就顺口说：我帮你投一块吧，老奶奶非常感谢我……只要人人奉献一点爱，社会将会无限美好。加油，太白昨夜因你失眠，今早头昏脑胀早晨的最大好处，是让我们知道今天能从头开始，早上好！朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为133, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-24 05:00发布。忘记一个人好难，努力忘记确更加记忆犹新，好吧，我承认我忘不掉你，晚安……所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜二字。 少吃鸡蛋，少吃凤爪；珍爱生命，远离禽类………………………………//:秀场？不管你在世界哪个国家，强震出现的地方都有灾难，可在中国，地震却是个兴旺的资源。一场场新闻发布会，一场场募捐晚会，一场场模范表彰会，一场场报告会.....灾民累了，志愿者累了，官员累了，士兵累了，去现场的明星也累了，....那些失去家园，失去亲人的父老乡亲真的需要这些，请反思！（白莲花）【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的故事。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……【蜡烛】发组朋友昨晚拍的照片，这是要逆天啊，我有点接受不了！！地点：百盛，时间：昨晚七点半左右，人物：未知！！        转发微博有网友说，在灾区现场大陆媒体是围着领导转，要表现的是灾民们得到了领导多么好的关怀；海外媒体是围着灾民转，要表现的是灾区究竟还缺些什么。所以有些灾区尽管灾情很重，但是领导没去也就没人重视。其实何止是在灾区，在哪儿还不都是一样，官员们都是在干给领导看，因为只有领导才能给他们更大的官。//:央视也报道了吧？//: 这才是正常的公款使用程序香港最新消息 ：立法会财委会早上召开两小时紧急会议，讨论特区政府要求拨1亿元予四川省政府，支持芦山地震救灾，最后未能表决。政务司司长林郑月娥表示失望。建制派议员支持拨款，但多名泛民主派议员担心款项会落入贪官手中，表明反对议案。亲们，吃牛大少吃鸡蛋啊 少吃鸡蛋，少吃凤爪；珍爱生命，远离禽类………………………………这个好//:今日推出的Nokia 105具有：彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月的优点，备用防身神机。你会考虑入手吗？【国行诺基亚105明天推出】这才是诺基亚！“人气天王”诺基亚105的国行型号最终将命名为Nokia 1050，目前产品页面已经在中国区官网上线，明日将正式推出。至于售价，1050将最终定价在160-170元之间。彩屏，广播，手电，防尘！防水！防身！充一次电撸一个月！//:居然在无电磁干扰的地方自宫说通信不畅!//:靠这帮打仗玄，打劫还可以//:转发微博。这是谁骂的，真特么痛快！: 你们这群狗娘养的，平时在CCTV7撸个没完没了，说什么全天候飞行，远距离瞬时投送兵力，立体输送保障多后勤补给，一个个不要脸，把自己吹得像美军，这会儿呢，让你们他妈的飞去雅安扔两包方便面，你给老子说天气不好？能把军费退了不？今早上班坐314车，由于修路，118.18等路不经过此路，314非常人多，坐着坐着上来一位老奶奶，我给她让了座，她随手拿出五元钱问我有零钱没？我掏出钱一看，有几个一块的，我就顺口说：我帮你投一块吧，老奶奶非常感谢我……只要人人奉献一点爱，社会将会无限美好。加油，太白昨夜因你失眠，今早头昏脑胀早晨的最大好处，是让我们知道今天能从头开始，早上好！朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为133, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-24 05:00发布。忘记一个人好难，努力忘记确更加记忆犹新，好吧，我承认我忘不掉你，晚安……所谓缘分，就是遇见了你想遇见的人；所谓福分，就是能和有缘人共享人生的悲欢。缘分浅的人有幸相识却又擦肩而过；缘分深的人相见恨晚从此不离不弃。有的缘分是可遇而不可求的属上等缘；有的缘分是可遇亦可求的属中等缘；有的缘分是可遇而无需求的属下等缘。无论何等缘分，都离不开珍惜二字。 少吃鸡蛋，少吃凤爪；珍爱生命，远离禽类………………………………//:秀场？不管你在世界哪个国家，强震出现的地方都有灾难，可在中国，地震却是个兴旺的资源。一场场新闻发布会，一场场募捐晚会，一场场模范表彰会，一场场报告会.....灾民累了，志愿者累了，官员累了，士兵累了，去现场的明星也累了，....那些失去家园，失去亲人的父老乡亲真的需要这些，请反思！（白莲花）【芦山地震逝者名单（部分）】每一个名字背后，都是一个独一无二的故事。人生，因这场灾难戛然而止，我们会记住，这世界他们曾来过……【蜡烛】发组朋友昨晚拍的照片，这是要逆天啊，我有点接受不了！！地点：百盛，时间：昨晚七点半左右，人物：未知！！        择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）//:转发微博大地湾的陶器组合//:4月21日晚8时，兰州市南滨河路近水广场附近，草木含悲，黄河呜咽。西部爱心公益社的志愿者、腾讯微博甘肃的爱心网友，来到这里，点蜡烛、献菊花，为芦山地震中逝去的同胞们祈福。转发微博有网友呼吁香港是否可以给灾区捐助婴儿奶粉？答案是：主动权在内地政府。只要内地政府提出要求，相信港府可以以人道之名，特事特办。其实香港救援队昨天已经整装待命，但是没有接到内地批准，只能等待。各市州没有吗？【甘肃确定11家医院定点收治H7N9患者】甘肃确定11家医院为人感染H7N9患者定点收治医院：省人民医院、省中医院、兰大一院、兰大二院、省妇幼保健院、省第二人民医院、甘肃中医学院附属医院、兰石化总医院、兰州军区兰州总医院、解放军第一医院、兰州市肺科医院   分享自转发微博生如夏花，等你回来。（致我亲爱的姐姐）在乎我的人，我会加倍在乎！不在乎我的人，你凭什么让我继续在乎？为雅安祈福，雅安，加油，我们都是一家人。朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为457, 重污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应停留在室内，并减少体力活动，一般人群应该避免户外活动并注意防护。 2013-04-22 04:00发布。转发微博温馨提示：各位网友在关注雅安地震的同时，还要留意H7N9流感，不要掉以轻心。截至晚上9时，内地共确诊101宗人类感染H7N9个案。浙江38宗、上海33宗、江苏23宗、安徽三3宗、河南3宗及北京1宗。附议！//:附议！//: 附议！//:附议！//: 附议！雅安地震，本人得到两个结论：1、整改红会！  2、取消地震局！不是世界选择了你， 是你选择了这个世界。既然没有净土， 不如静心； 既然没有如愿， 不如释然。微博就是江湖。晚安【祈福雅安】发一条微博，献一份爱心，让雅安人聆听到我们心底最诚挚的祝福！也许我们无法到达雅安，但我们的心与雅安同在。我是甘肃人，家在天水，我为雅安祈福！逝者安息，生者坚强！雅安，平安！雅安，坚强！取消我关注就取消吧，别难为你自己，这是我的真心话，我已经得罪了很多人，也不多你一个。//:转发微博大地湾的陶器组合//:4月21日晚8时，兰州市南滨河路近水广场附近，草木含悲，黄河呜咽。西部爱心公益社的志愿者、腾讯微博甘肃的爱心网友，来到这里，点蜡烛、献菊花，为芦山地震中逝去的同胞们祈福。转发微博有网友呼吁香港是否可以给灾区捐助婴儿奶粉？答案是：主动权在内地政府。只要内地政府提出要求，相信港府可以以人道之名，特事特办。其实香港救援队昨天已经整装待命，但是没有接到内地批准，只能等待。各市州没有吗？【甘肃确定11家医院定点收治H7N9患者】甘肃确定11家医院为人感染H7N9患者定点收治医院：省人民医院、省中医院、兰大一院、兰大二院、省妇幼保健院、省第二人民医院、甘肃中医学院附属医院、兰石化总医院、兰州军区兰州总医院、解放军第一医院、兰州市肺科医院   分享自转发微博生如夏花，等你回来。（致我亲爱的姐姐）在乎我的人，我会加倍在乎！不在乎我的人，你凭什么让我继续在乎？为雅安祈福，雅安，加油，我们都是一家人。朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为457, 重污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应停留在室内，并减少体力活动，一般人群应该避免户外活动并注意防护。 2013-04-22 04:00发布。转发微博温馨提示：各位网友在关注雅安地震的同时，还要留意H7N9流感，不要掉以轻心。截至晚上9时，内地共确诊101宗人类感染H7N9个案。浙江38宗、上海33宗、江苏23宗、安徽三3宗、河南3宗及北京1宗。附议！//:附议！//: 附议！//:附议！//: 附议！雅安地震，本人得到两个结论：1、整改红会！  2、取消地震局！不是世界选择了你， 是你选择了这个世界。既然没有净土， 不如静心； 既然没有如愿， 不如释然。微博就是江湖。晚安【祈福雅安】发一条微博，献一份爱心，让雅安人聆听到我们心底最诚挚的祝福！也许我们无法到达雅安，但我们的心与雅安同在。我是甘肃人，家在天水，我为雅安祈福！逝者安息，生者坚强！雅安，平安！雅安，坚强！取消我关注就取消吧，别难为你自己，这是我的真心话，我已经得罪了很多人，也不多你一个。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）转发微博今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！天佑四川，祈福雅安！我们和你在一起！加油！《地震安全手册》免费领取，请大家转发！【雅安！加油！】 「多看阅读」发布了由译言网翻译的美国紧急事务管理局《地震安全手册》、《地震搜救手册》、《灾后卫生工作手册》三册合一的电子书，内容涵盖地震搜救、安全和灾后卫生工作内容。请大家转发扩散，让更多的人看到。免费领取：多灾之年，天朝挺住。【黄海发生5.0级地震】据中国地震台网正式测定：今天早上7点21分在黄海海域（北纬35.2度，东经124.6度）发生5.0级地震，震源深度10千米。朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为165, 轻度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-04-21 06:00发布。//:力转！【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】  寻亲救助：028-96111； 雅安中心血站：0835-2820669； 雅安人民医院：0835-2862106； 成都消防总队电话：0835-119； 四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807； 雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。  转发微博【芦山地震抗震救灾指挥部总值班室公布联系方式 省领导值守调度】①省政府应急指挥中心值班：028-62726619，028-62726662，028-62726216 ②省政府总值班室：028-86604437，028-86663798 ③省政府应急指挥中心信息组：028-86603292，028-86605762(传真)，邮箱964733379@qq.com转发微博今夜我们都是雅安人。为逝去的人守夜，沉痛悼念逝去的同胞，逝者安息。为活着的人加油，生者坚强！          烛光 ，有大家才温暖    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  志愿者在与孩子们交流烛光。爱心传递中…… 我在:煮洋芋疙瘩，谁想吃我们烛光志愿者与校方签定建立全国第二十六家烛光图书馆   武山榆盘乡苏家小学孩子们，我们进山了，你们马上就可以看到新的课外书啦孩子们，我们来了   转发微博今天有几件事要搞清楚：1，宝兴的伤员2500人中，重伤员急转移的有多少？2，哪条路运出来？现在空中直升机找不到安全起降点，三个方向的陆路都还断着。通灵关的水路水流急，万一今明下雨更不安全。3，宝兴的几个镇是否还有更多等待救援的幸存者？4，宝兴西部还有四个乡至今一点消息没有。七点，出发！天佑四川，祈福雅安！我们和你在一起！加油！《地震安全手册》免费领取，请大家转发！【雅安！加油！】 「多看阅读」发布了由译言网翻译的美国紧急事务管理局《地震安全手册》、《地震搜救手册》、《灾后卫生工作手册》三册合一的电子书，内容涵盖地震搜救、安全和灾后卫生工作内容。请大家转发扩散，让更多的人看到。免费领取：多灾之年，天朝挺住。【黄海发生5.0级地震】据中国地震台网正式测定：今天早上7点21分在黄海海域（北纬35.2度，东经124.6度）发生5.0级地震，震源深度10千米。朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为165, 轻度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-04-21 06:00发布。//:力转！【救灾实用电话！把线路留给最需要的人】  寻亲救助：028-96111； 雅安中心血站：0835-2820669； 雅安人民医院：0835-2862106； 成都消防总队电话：0835-119； 四川省应急新闻中心电话：028-85008806、028-85008807； 雅安对外接受抗震救灾物资捐赠电话：0835-2242305、0835-2362015、0835-2242325。  转发微博【芦山地震抗震救灾指挥部总值班室公布联系方式 省领导值守调度】①省政府应急指挥中心值班：028-62726619，028-62726662，028-62726216 ②省政府总值班室：028-86604437，028-86663798 ③省政府应急指挥中心信息组：028-86603292，028-86605762(传真)，邮箱964733379@qq.com转发微博今夜我们都是雅安人。为逝去的人守夜，沉痛悼念逝去的同胞，逝者安息。为活着的人加油，生者坚强！          烛光 ，有大家才温暖    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  志愿者在与孩子们交流烛光。爱心传递中…… 我在:煮洋芋疙瘩，谁想吃我们烛光志愿者与校方签定建立全国第二十六家烛光图书馆   武山榆盘乡苏家小学孩子们，我们进山了，你们马上就可以看到新的课外书啦孩子们，我们来了   择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）某人幻想着有一天有钱了，一定要买一辆跑车。而真正有钱的时候，他发现开跑车感觉并没有那么好，因为“看不到自己开车的样子”。于是，他让朋友开，自己打个出租车，在后面跟着，对司机说：“看，那是我的车！”难道会导致全球奶粉危机？【中国人“抢购奶粉战”波及德国】在柏林的一家超市里，放眼望去，货架摆得满满当当，只有婴儿奶粉货架空空荡荡。其他超市的情况也好不到哪里去。货架变空的原因不在德国，而在中国。有德国奶粉制造商在中国设有子公司，但其产品显然没被顾客视为“德国制造”。（德国《世界报》）转发微博【救治红霞，家乡有大爱】红霞将于今天回到家乡天水中医院康复治疗，家人从北京打工的老乡处借来一万元结清医院费用后已身无分文，危难之际，天水成纪房地产公司全体员工伸出援助之手，捐献22600元，解决了燃眉之急。大爱成纪地产，祝福有良知和爱心的企业走的更远 兰州金宝贝因房租到期，房东收回房子。现紧急求租教学场地，地段要求在西关附近，面积400——500平米。也可以是相邻的2套房子。我们是非营利性公益机构，中心的40多名障碍儿童将无处可去，请各位爱心人士帮忙转发信息，同时寻求爱心企业的帮助！请联系13919448468潘老师。中心网址：www.jbbtj.com//:看工作需要吧//: 鸡屎也能吃？为了忽悠群众吃鸡，湖南官员当众表演了吃全鸡宴。官员总是平时把群众当草，遇到困难把你当宝。要群众吃鸡可以，政府必须要承诺，H7N9患者全部免费医治，还有如果患者去世，政府要无条件赡养死者家属，如果这些条件不答应，官员就是吃鸡屎，与群众也无毛线关系。毕竟群众不是饭盒，用完即弃。【北京团委数据：广西剩男第一广东第二 高学历剩女多于男】中国男女婚恋观系列调查之剩男报告显示，剩男主要为70后、80后，年龄28-39岁。调查显示，剩男中硕士及以上学历的达到37%，收入在1.5万元以上的占到29%。而剩女中硕士及以上学历的占到48%，收入在1.5万元以上的则占到36%。 关注【《中华情·绚丽甘肃》周六央视首播】由省委宣传部、省广电总台、中央电视台中文国际频道（四频道）联合录制的两期节目《中华情·绚丽甘肃》、《中华情·音乐版图·甘肃》已制作完成，将于2013年4月20日至27日在中央电视台中文国际频道和中国网络电视台同步播出。这个可以在全国推广【京津冀鲁晋ETC年内有望联网 不停车畅行五省市】今年年内，京津冀鲁晋两市三省有望实现联网电子不停车收费（ETC），拥有一张ETC卡，即可不停车畅行京津冀鲁晋的高速公路。详情：朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为197, 轻度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-04-19 07:00发布。别的地方下的是雨，贵如油；兰州下的是春土，轻如尘。看来昨晚的雨下哈了兰州，刚才下了几滴雨转发微博【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做，很危险！！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样习惯的朋友该改改了！兰州，刚才下了几滴雨这职业好，谁去做？//: 这职业这么强悍啊，屌丝的福音啊！尼玛，不做设计了，考个揉奶师证来····（转）     发表了博文 《全国第25所“烛光图书馆”在陕西省商洛市洛源县老庄村小学建立》 -  4月13日，在烛光志愿者的共同努力下，烛光在全国的第25所烛光图书馆在陕西省商洛市洛源县老庄村小学成立，共捐赠书籍1 某人幻想着有一天有钱了，一定要买一辆跑车。而真正有钱的时候，他发现开跑车感觉并没有那么好，因为“看不到自己开车的样子”。于是，他让朋友开，自己打个出租车，在后面跟着，对司机说：“看，那是我的车！”难道会导致全球奶粉危机？【中国人“抢购奶粉战”波及德国】在柏林的一家超市里，放眼望去，货架摆得满满当当，只有婴儿奶粉货架空空荡荡。其他超市的情况也好不到哪里去。货架变空的原因不在德国，而在中国。有德国奶粉制造商在中国设有子公司，但其产品显然没被顾客视为“德国制造”。（德国《世界报》）转发微博【救治红霞，家乡有大爱】红霞将于今天回到家乡天水中医院康复治疗，家人从北京打工的老乡处借来一万元结清医院费用后已身无分文，危难之际，天水成纪房地产公司全体员工伸出援助之手，捐献22600元，解决了燃眉之急。大爱成纪地产，祝福有良知和爱心的企业走的更远 兰州金宝贝因房租到期，房东收回房子。现紧急求租教学场地，地段要求在西关附近，面积400——500平米。也可以是相邻的2套房子。我们是非营利性公益机构，中心的40多名障碍儿童将无处可去，请各位爱心人士帮忙转发信息，同时寻求爱心企业的帮助！请联系13919448468潘老师。中心网址：www.jbbtj.com//:看工作需要吧//: 鸡屎也能吃？为了忽悠群众吃鸡，湖南官员当众表演了吃全鸡宴。官员总是平时把群众当草，遇到困难把你当宝。要群众吃鸡可以，政府必须要承诺，H7N9患者全部免费医治，还有如果患者去世，政府要无条件赡养死者家属，如果这些条件不答应，官员就是吃鸡屎，与群众也无毛线关系。毕竟群众不是饭盒，用完即弃。【北京团委数据：广西剩男第一广东第二 高学历剩女多于男】中国男女婚恋观系列调查之剩男报告显示，剩男主要为70后、80后，年龄28-39岁。调查显示，剩男中硕士及以上学历的达到37%，收入在1.5万元以上的占到29%。而剩女中硕士及以上学历的占到48%，收入在1.5万元以上的则占到36%。 关注【《中华情·绚丽甘肃》周六央视首播】由省委宣传部、省广电总台、中央电视台中文国际频道（四频道）联合录制的两期节目《中华情·绚丽甘肃》、《中华情·音乐版图·甘肃》已制作完成，将于2013年4月20日至27日在中央电视台中文国际频道和中国网络电视台同步播出。这个可以在全国推广【京津冀鲁晋ETC年内有望联网 不停车畅行五省市】今年年内，京津冀鲁晋两市三省有望实现联网电子不停车收费（ETC），拥有一张ETC卡，即可不停车畅行京津冀鲁晋的高速公路。详情：朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为197, 轻度污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼，一般人群适量减少户外运动。 2013-04-19 07:00发布。别的地方下的是雨，贵如油；兰州下的是春土，轻如尘。看来昨晚的雨下哈了兰州，刚才下了几滴雨转发微博【切记！手机充电莫过夜！】不少人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电。千万不要这样做，很危险！！因为在电压不稳定时，这种行为很容易会引起设备自燃，而手机、数码相机等设备充电时，也尽量不要在夜间睡觉或无人在场时进行，并一定要注意远离易燃物品。有这样习惯的朋友该改改了！兰州，刚才下了几滴雨这职业好，谁去做？//: 这职业这么强悍啊，屌丝的福音啊！尼玛，不做设计了，考个揉奶师证来····（转）     发表了博文 《全国第25所“烛光图书馆”在陕西省商洛市洛源县老庄村小学建立》 -  4月13日，在烛光志愿者的共同努力下，烛光在全国的第25所烛光图书馆在陕西省商洛市洛源县老庄村小学成立，共捐赠书籍1 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）♪分享田馥甄的歌曲《魔鬼中的天使》【27岁定律】27岁时女人的一道坎，是男人的“成人礼”。男人从27岁才开始真正成长，女人从27岁开始青春消退。很多女人会选择在27岁时跟男友说分手，这就是让人又爱又恨的“27岁定律”。这是因为27岁的他让她看不到未来，而27岁的她已经不能再等。  俺现在用的手机桌面壁纸  在这个时间段，兰州把88.3音乐之声不转播了，我听不到让自己活得简单一点，宁愿做个傻子，生活才会更美好，我傻我快乐，谢谢今晚特别地难过，心里很难受，太白，一切都是过眼烟云，就让TA过去式吧，洗洗睡吧，晚安转发微博【印象天水】天水市是甘肃省第二大城市，位于甘肃东南部，自古是丝绸之路必经之地。全市横跨长江、黄河两大流域，新欧亚大陆桥横贯全境。境内四季分明，气候宜人，物产丰富，素有西北“小江南”之美称。天水是华夏文明和中华民族的重要发源地，享有羲皇故里的美誉水月镜花 软弱//:春游线路推荐【春游线路推荐】麦积山石窟,中国四大名石窟之一。麦积山石窟有洞窟194个泥塑和石刻造像7200余身壁画1300多平方米尤以泥塑艺术见长被誉为"东方雕塑艺术馆"。麦积山石窟是中国诸多石窟寺庙中风景最为秀丽的一座以七佛阁、万佛洞、牛儿堂、寂陵等最为著名.via微博甘肃同问//:弱弱的问一句，新区到兰州城区的西线客运问题怎么解决，现在在兰州工作的新区人回家都是问题！快速便捷的交通路网，不仅能缩短兰州新区与老城区的距离，更是融合市民与兰州新区之间亲和力的“连心桥”。为了尽快架起兰州市区与新区之间的快速交通联系，今年新区将加快主城区和兰州新区之间高速公路体系与国家高速公路网联通建设力度，分别构成“西通廊”、“中快线”和“东快道”。我被自己好学的精神深深感动了。。同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都他妈离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了。。。（转）兰州是不是要学习下，？光知道限民用车，公车是不是也要限？【乌鲁木齐昨封存53%公车 缓解交通压力】从4月15日起至9月5日期间，乌鲁木齐暂时封存53%的（不包含特殊医疗、卫生、环卫、消防等公务用车）党政机关和企事业单位的的公务用车，以缓解“田”字路二期施工造成的交通压力，缓解道路拥堵。     （分享自 ）美国一发生恐怖袭击，央视就像打了鸡血一样精神。转发微博【考古篇•天水放马滩纸】世界上最早的纸。它是西汉初期文景帝时期的纸，1986年出土於天水放马滩汉代墓葬区。纸长5.6厘米、宽2.6厘米，是一幅麻纸地图，出土时黄色，现褪成黄间浅灰色，纸薄而平整软滑，最重要之处在於上有用细黑线绘制的山、河流、道路等图形，现存甘肃省考古研究所。♪分享田馥甄的歌曲《魔鬼中的天使》【27岁定律】27岁时女人的一道坎，是男人的“成人礼”。男人从27岁才开始真正成长，女人从27岁开始青春消退。很多女人会选择在27岁时跟男友说分手，这就是让人又爱又恨的“27岁定律”。这是因为27岁的他让她看不到未来，而27岁的她已经不能再等。  俺现在用的手机桌面壁纸  在这个时间段，兰州把88.3音乐之声不转播了，我听不到让自己活得简单一点，宁愿做个傻子，生活才会更美好，我傻我快乐，谢谢今晚特别地难过，心里很难受，太白，一切都是过眼烟云，就让TA过去式吧，洗洗睡吧，晚安转发微博【印象天水】天水市是甘肃省第二大城市，位于甘肃东南部，自古是丝绸之路必经之地。全市横跨长江、黄河两大流域，新欧亚大陆桥横贯全境。境内四季分明，气候宜人，物产丰富，素有西北“小江南”之美称。天水是华夏文明和中华民族的重要发源地，享有羲皇故里的美誉水月镜花 软弱//:春游线路推荐【春游线路推荐】麦积山石窟,中国四大名石窟之一。麦积山石窟有洞窟194个泥塑和石刻造像7200余身壁画1300多平方米尤以泥塑艺术见长被誉为"东方雕塑艺术馆"。麦积山石窟是中国诸多石窟寺庙中风景最为秀丽的一座以七佛阁、万佛洞、牛儿堂、寂陵等最为著名.via微博甘肃同问//:弱弱的问一句，新区到兰州城区的西线客运问题怎么解决，现在在兰州工作的新区人回家都是问题！快速便捷的交通路网，不仅能缩短兰州新区与老城区的距离，更是融合市民与兰州新区之间亲和力的“连心桥”。为了尽快架起兰州市区与新区之间的快速交通联系，今年新区将加快主城区和兰州新区之间高速公路体系与国家高速公路网联通建设力度，分别构成“西通廊”、“中快线”和“东快道”。我被自己好学的精神深深感动了。。同学上学，我在上学。同学毕业，我在上学。同学上班，我在上学。同学结婚，我在上学。同学生娃，我在上学。同学都他妈离婚了，我还在上学。我被自己好学的精神深深感动了。。。（转）兰州是不是要学习下，？光知道限民用车，公车是不是也要限？【乌鲁木齐昨封存53%公车 缓解交通压力】从4月15日起至9月5日期间，乌鲁木齐暂时封存53%的（不包含特殊医疗、卫生、环卫、消防等公务用车）党政机关和企事业单位的的公务用车，以缓解“田”字路二期施工造成的交通压力，缓解道路拥堵。     （分享自 ）美国一发生恐怖袭击，央视就像打了鸡血一样精神。转发微博【考古篇•天水放马滩纸】世界上最早的纸。它是西汉初期文景帝时期的纸，1986年出土於天水放马滩汉代墓葬区。纸长5.6厘米、宽2.6厘米，是一幅麻纸地图，出土时黄色，现褪成黄间浅灰色，纸薄而平整软滑，最重要之处在於上有用细黑线绘制的山、河流、道路等图形，现存甘肃省考古研究所。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）强烈要求 给某人送头绳去， 同意不？ 我在:  过会到你庄上吃饭， 你速度来哈，咱老同学好好聚聚会 我在://: 真的假不了假的真不了//: 真的假的？//: //: 兰州版的苍井空？中国版的苍井空？或者，世界的龚玥菲？  兰州姑娘龚玥菲推全裸写真《蛇戒》 叫板苍井空滚出内地       落花有意随流水，流水无心恋落花。喂宠物想要勾搭妹子，先要有顶拉风的帽子  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末第一餐，凉面加鸡蛋。 你吃过了没？ 我在:光天化日之下的非法强拆，却披着依法的外衣，＂阻碍探月工程和武器的研发＂，好大的帽子，我们担不起，区区一小老百姓，我们的能量是否有点大的过了头？拆了我家的房，还要我们给别人赔偿，天理何在？      我在:转发微博这么屁大个城市[咒骂]，春天跟冬天似的，堵车跟北京似的，马路跟炸过似的，打车跟求爹似的，上班累得像孙子似的，百盛购物价跟纽约似的[NO]，房子涨价跟愚人节似的，丢车跟丢人似的[糗大了]，看病检查跟抽奖似的！--中国--兰州……这是今天最幸福的微博……周末的早晨有亲爱的叫床真幸福啊真幸福...老美会一个一个解放的代表着世界正义的使者，总是使美帝无法安睡。♪分享庾澄庆的歌曲《命中注定》朋友们，周末好。 今天兰州空气质量指数为142, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-14 06:00发布。 我在://://:说土匪抬高了,土匪也有劫富济贫的一面,他们是劫贫济富.//:一群土匪//: 一群土匪//:一群土匪//: 一群土匪 //:一群土匪      寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？强烈要求 给某人送头绳去， 同意不？ 我在:  过会到你庄上吃饭， 你速度来哈，咱老同学好好聚聚会 我在://: 真的假不了假的真不了//: 真的假的？//: //: 兰州版的苍井空？中国版的苍井空？或者，世界的龚玥菲？  兰州姑娘龚玥菲推全裸写真《蛇戒》 叫板苍井空滚出内地       落花有意随流水，流水无心恋落花。喂宠物想要勾搭妹子，先要有顶拉风的帽子  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！周末第一餐，凉面加鸡蛋。 你吃过了没？ 我在:光天化日之下的非法强拆，却披着依法的外衣，＂阻碍探月工程和武器的研发＂，好大的帽子，我们担不起，区区一小老百姓，我们的能量是否有点大的过了头？拆了我家的房，还要我们给别人赔偿，天理何在？      我在:转发微博这么屁大个城市[咒骂]，春天跟冬天似的，堵车跟北京似的，马路跟炸过似的，打车跟求爹似的，上班累得像孙子似的，百盛购物价跟纽约似的[NO]，房子涨价跟愚人节似的，丢车跟丢人似的[糗大了]，看病检查跟抽奖似的！--中国--兰州……这是今天最幸福的微博……周末的早晨有亲爱的叫床真幸福啊真幸福...老美会一个一个解放的代表着世界正义的使者，总是使美帝无法安睡。♪分享庾澄庆的歌曲《命中注定》朋友们，周末好。 今天兰州空气质量指数为142, 轻微污染。儿童、老人及心脏、呼吸系统疾病患者人群应该减少长时间、高强度的户外锻炼。 2013-04-14 06:00发布。 我在://://:说土匪抬高了,土匪也有劫富济贫的一面,他们是劫贫济富.//:一群土匪//: 一群土匪//:一群土匪//: 一群土匪 //:一群土匪      寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）刚在读者地下车库里遇一莎莎倒车停车，倒了半天没有倒进去，最后还是我指挥倒进去了，姑凉，好好练练车技吧，这样下去可不行的 我在:豆腐渣工程【武广高铁多辆列车滞留 疑隧道漏水】从今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。（央视记者刘峰）农历三月三，上巳节。上巳修禊，本是春秋两季祓除不祥的祭礼。上巳本应是正月第一个巳日，阳生于子，终于巳，巳是定生，祓为除凶。为何从正月移至阳春三月？一则正月冰封，太冷；二则天地人，三成万物，三是成数，于是才改选三月上旬第一个巳日为上巳，魏时才确定三月三为上巳节。//:听说唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵的二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄，大师兄老泪纵横，拍着沙僧的肩膀语重心长地说，不是我不想去，你看看现在到处都杀鸡，这不就是给我看的吗转又是一年三月三，风筝飞满天。 老同学，三月三，云雾山，唱大戏。今天是正麾，今天最热闹，我们一起看戏走，我有七八年没有在云雾山上看戏了 我在:一天就靠这一杯热茶了，不然瞌睡的不成 我在:【甘肃天水打造“国际名片” 海外展示华夏文明】天水市旅游局局长王燕：“天水境内文物古迹众多，今年会在多个目标市场投放旅游宣传片，吸引更多海内外游客来“华夏文明之源”的天水旅游观光。去年天水接待游客突破1000万人次大关，达到1150万人次，实现旅游综合收入达62亿元//: //: //:這是我見過最好的封面之一......是消灭美帝反动杂志的时候了！微博直播讨薪//:来到公司，有电视台记者在采访，还有律师。估计跟我一样的讨薪人员在找他们事。  //:早上出发，这会刚到郑州。一会下车了直接去别人上班，我上学。今天却是个例外，一早起来，我没去学校。而是前往堵城郑州，去找那个的家伙，但愿今天有个了断 我在这里://:我们都是喉舌……//:更淫荡了，你这个坏淫！向 报告：3月28日，我在裤衩里的几个角度观察过人民日的这栋新楼，自己赶脚它像只舌头，尖朝上了而已。我能将裤衩与它的关系理解为＂喉＂与＂舌＂的相望和互相注解吗？有点扯淡//:【兰州房屋被指干扰探月工程和武器研发被拆除】兰州一座建筑面积仅36.94平方米的小平房，被指阻扰国家重点项目建设9年。当地称拆迁因这座房屋受阻，延误了国家探月工程和国防武器研发工作，给我国航天事业造成了不可估量的损失。昨日，兰州高新区有关部门依法对这处房屋进行征收。堵城兰州……………… 我在:空气污染猛于虎【省会城市和直辖市空气质量排名：北京倒数第二】民间环境保护组织自然之友今日发布年度环境绿皮书《中国环境发展报告(2013)》。报告对全国省会城市和直辖市的空气质量情况进行了排名，其中海口、昆明、拉萨位居前三，兰州排名垫底，北京位列倒数第二位。（中新网）这没神马呀？据说，是因为这几个镜头，《姜戈》停映了。涨价【甘肃6路1桥收费标准大幅提高】日前省发改委下发通知：天水至定西、金昌至永昌、宝天高速公路牛背至天水段、平凉至定西，及省道207线靖远至会宁靖远黄河大桥等5条公路，即日起执行新收费标准。同时，对省道213线张掖至肃南县公路、省道306线岷县至合作收费公路试运行收费标准做出批复。刚在读者地下车库里遇一莎莎倒车停车，倒了半天没有倒进去，最后还是我指挥倒进去了，姑凉，好好练练车技吧，这样下去可不行的 我在:豆腐渣工程【武广高铁多辆列车滞留 疑隧道漏水】从今天下午一点起，武广高铁出现大面积晚点，疑因长沙武汉间隧道漏水，隧道可能位于湖南境内。目前多辆列车滞留长沙南站，具体详细原因还在了解中。（央视记者刘峰）农历三月三，上巳节。上巳修禊，本是春秋两季祓除不祥的祭礼。上巳本应是正月第一个巳日，阳生于子，终于巳，巳是定生，祓为除凶。为何从正月移至阳春三月？一则正月冰封，太冷；二则天地人，三成万物，三是成数，于是才改选三月上旬第一个巳日为上巳，魏时才确定三月三为上巳节。//:听说唐僧墓要被拆，沙僧去朝鲜找正在练兵的二师兄联合上访，结果路上遇见悟空，悟空告之：八戒上月回国旅游在黄浦江游泳淹死了。沙僧心想自己连去趟北京都被骂沙逼北京，能救师父的只有大师兄，大师兄老泪纵横，拍着沙僧的肩膀语重心长地说，不是我不想去，你看看现在到处都杀鸡，这不就是给我看的吗转又是一年三月三，风筝飞满天。 老同学，三月三，云雾山，唱大戏。今天是正麾，今天最热闹，我们一起看戏走，我有七八年没有在云雾山上看戏了 我在:一天就靠这一杯热茶了，不然瞌睡的不成 我在:【甘肃天水打造“国际名片” 海外展示华夏文明】天水市旅游局局长王燕：“天水境内文物古迹众多，今年会在多个目标市场投放旅游宣传片，吸引更多海内外游客来“华夏文明之源”的天水旅游观光。去年天水接待游客突破1000万人次大关，达到1150万人次，实现旅游综合收入达62亿元//: //: //:這是我見過最好的封面之一......是消灭美帝反动杂志的时候了！微博直播讨薪//:来到公司，有电视台记者在采访，还有律师。估计跟我一样的讨薪人员在找他们事。  //:早上出发，这会刚到郑州。一会下车了直接去别人上班，我上学。今天却是个例外，一早起来，我没去学校。而是前往堵城郑州，去找那个的家伙，但愿今天有个了断 我在这里://:我们都是喉舌……//:更淫荡了，你这个坏淫！向 报告：3月28日，我在裤衩里的几个角度观察过人民日的这栋新楼，自己赶脚它像只舌头，尖朝上了而已。我能将裤衩与它的关系理解为＂喉＂与＂舌＂的相望和互相注解吗？有点扯淡//:【兰州房屋被指干扰探月工程和武器研发被拆除】兰州一座建筑面积仅36.94平方米的小平房，被指阻扰国家重点项目建设9年。当地称拆迁因这座房屋受阻，延误了国家探月工程和国防武器研发工作，给我国航天事业造成了不可估量的损失。昨日，兰州高新区有关部门依法对这处房屋进行征收。堵城兰州……………… 我在:空气污染猛于虎【省会城市和直辖市空气质量排名：北京倒数第二】民间环境保护组织自然之友今日发布年度环境绿皮书《中国环境发展报告(2013)》。报告对全国省会城市和直辖市的空气质量情况进行了排名，其中海口、昆明、拉萨位居前三，兰州排名垫底，北京位列倒数第二位。（中新网）这没神马呀？据说，是因为这几个镜头，《姜戈》停映了。涨价【甘肃6路1桥收费标准大幅提高】日前省发改委下发通知：天水至定西、金昌至永昌、宝天高速公路牛背至天水段、平凉至定西，及省道207线靖远至会宁靖远黄河大桥等5条公路，即日起执行新收费标准。同时，对省道213线张掖至肃南县公路、省道306线岷县至合作收费公路试运行收费标准做出批复。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）  饿了吧？推荐来吃这家河沿面片，很好吃的 我在:新版潘金莲：龚玥菲，你真给兰州丢人……艹 我在:甘肃人才辈出啊//:甘肃又多了一位“名人”政协委员！//: //: 真给兰州人长脸 //:兰州出了个＂潘金莲＂ //:回复:恩是的 兰州人 //:哇 这是兰州人啊 还不知道呢 //:有谁能想到龚玥菲会是兰州人？新版潘金莲龚玥菲，大尺度剧照曝光，尼玛，直接送岛国进修去，留在中国简直暴殄天物啊！！！崔啊，家里快着火了，赶快去救火，没事了别瞎闹哈//:黑的漂亮！“博鳌亚洲论坛这次不请我去，以后请我我也不会去。我是一步一个台阶走到今天的，我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零！哼！”不会对老大哥动手吧？大家注意了啊。三胖哥哥要发导弹了。不定打到哪呢。打吧，打死金三胖叫你不听老大哥的话【张琏瑰：朝鲜半岛八成会发生战争】其实朝鲜三代领导人各自有自己的历史使命。第一代领导人金日成是实现了建国的任务。第二代金正日实现了强军的使命。而落到金正恩头上的历史任务则是实现统一。可以说他们三代人对自身的历史使命都有很强的自觉性。转发微博【微电影 《100个梦想赞助商》 转发送F码】中国首部特为米粉、用户制作的电影发布！关于梦想、关于爱、关于友情、关于亲情……大片似的气场，最感人的故事。几位创始人为之洒泪，大量同事热泪满眶，更多米粉为之感动不已！求帮转发，13日前每天送10个 F码。  亲，我换了皮肤 我在://:      狄仁杰：禽流感又来了！元芳，你怎么看？元芳：大人，我认为应该去天水躲躲，顺便弄碗凉粉吃吃。狄仁杰：何以见得。元芳：回大人，03年非典天水没事，07年雪灾天水没事，08年地震天水没事，09年猪流感天水没事，12年大雨天水没事，种种迹象足以证明天水是个风水宝城啊！狄仁杰：好，马上订票去天水妈妈做的鞋垫，好有爱 我在:在当今社会，幸福只能靠新闻联播了  我的僵尸粉厉害吧？一晚上转发50次，大清早一看吓我一跳甘肃天水的一个普通农民王搏，20年来跑了八万多里路拍摄了3万多个西部失学儿童。而他仅仅靠着几条绳子举办露天简易影展，竟为2万多个孩子找到了“一对一”的捐助。据王搏说，一年不到1000元就能让他们踏踏实实的读书，但对一些孩子来说仍是奢望。 冷暖人生《一个农民的西行漫记》【撒切尔夫人语录】注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。早安 我在:朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为92, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-04-10 06:00发布。 我在:  饿了吧？推荐来吃这家河沿面片，很好吃的 我在:新版潘金莲：龚玥菲，你真给兰州丢人……艹 我在:甘肃人才辈出啊//:甘肃又多了一位“名人”政协委员！//: //: 真给兰州人长脸 //:兰州出了个＂潘金莲＂ //:回复:恩是的 兰州人 //:哇 这是兰州人啊 还不知道呢 //:有谁能想到龚玥菲会是兰州人？新版潘金莲龚玥菲，大尺度剧照曝光，尼玛，直接送岛国进修去，留在中国简直暴殄天物啊！！！崔啊，家里快着火了，赶快去救火，没事了别瞎闹哈//:黑的漂亮！“博鳌亚洲论坛这次不请我去，以后请我我也不会去。我是一步一个台阶走到今天的，我能有今天，更多凭的是我的努力和勤奋，个人能力之外的资本等于零！哼！”不会对老大哥动手吧？大家注意了啊。三胖哥哥要发导弹了。不定打到哪呢。打吧，打死金三胖叫你不听老大哥的话【张琏瑰：朝鲜半岛八成会发生战争】其实朝鲜三代领导人各自有自己的历史使命。第一代领导人金日成是实现了建国的任务。第二代金正日实现了强军的使命。而落到金正恩头上的历史任务则是实现统一。可以说他们三代人对自身的历史使命都有很强的自觉性。转发微博【微电影 《100个梦想赞助商》 转发送F码】中国首部特为米粉、用户制作的电影发布！关于梦想、关于爱、关于友情、关于亲情……大片似的气场，最感人的故事。几位创始人为之洒泪，大量同事热泪满眶，更多米粉为之感动不已！求帮转发，13日前每天送10个 F码。  亲，我换了皮肤 我在://:      狄仁杰：禽流感又来了！元芳，你怎么看？元芳：大人，我认为应该去天水躲躲，顺便弄碗凉粉吃吃。狄仁杰：何以见得。元芳：回大人，03年非典天水没事，07年雪灾天水没事，08年地震天水没事，09年猪流感天水没事，12年大雨天水没事，种种迹象足以证明天水是个风水宝城啊！狄仁杰：好，马上订票去天水妈妈做的鞋垫，好有爱 我在:在当今社会，幸福只能靠新闻联播了  我的僵尸粉厉害吧？一晚上转发50次，大清早一看吓我一跳甘肃天水的一个普通农民王搏，20年来跑了八万多里路拍摄了3万多个西部失学儿童。而他仅仅靠着几条绳子举办露天简易影展，竟为2万多个孩子找到了“一对一”的捐助。据王搏说，一年不到1000元就能让他们踏踏实实的读书，但对一些孩子来说仍是奢望。 冷暖人生《一个农民的西行漫记》【撒切尔夫人语录】注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。早安 我在:朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为92, 良。对空气质量特别敏感的人群应该减少户外活动。 2013-04-10 06:00发布。 我在:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）   //:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！以后停车就不好停了【兰州小街巷停车位将重划】兰州市即将占用主干道施工的路段多达50余处，目前开工12处。对此，交警部门加快推进非现场执法系统二期工程建设力争上半年建成，实现市内四区主次干道全覆盖，确定269处新增监控点位，并将重新施划小街巷停车泊位。  （分享自 ）她难道不是在挖光阴吗？//:猛一下看是：挖光阴的使者。李小琳说：“我从事电力行业快30年，我们行业所有人刚刚开始怀着一个理想，做一个光明的使者” 你觉得她理解光明是涵义吗警察叔叔就只知道欺负小老百姓仨学生清明假期骑自行车去扬州，警察竟然因为他们自行车没上牌照给扣了，真有本事，去年日本小伙河川启一郎在武汉丢了自行车人家警察可是连夜搜找，那自行车有牌照么？怎么换成自己人还给扣了呢？那些横冲直撞的无牌大货车你们不去管，那些假军牌汽车你们不敢管，就欺负自行车是两轮的？2。。。终于到兰州了，我的个神，慢死了，八点到的天水，这会才到兰州，  你还能更慢点吗？ 我在:转发微博【甘肃省卫生厅责令定西市卫生局彻查急救车购买花卉】定西的120急救车跑到天水的花鸟市场购买花卉，被天水交警微博曝光。120急救车属于定西市通渭县陇山卫生院，因此通渭县卫生局对陇山卫生院院长马三明进行了通报批评，并对该卫生院违规使用救护车一事记录在案，在单位年终考核总分中一次性扣除5分。不认识你们要我帮忙寻找失踪了的天水白娃娃，中午刚出门几步远就碰到俩位，这天水白娃娃太多，这俩位不知是否你们要寻觅的呀! !格力做的很//:不容易。【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。（via：中国企业家杂志）金三胖，看你这次如何收场？【评论：朝鲜剑走偏锋？】美国南卡罗来纳州参议员格雷厄姆日前在接受美国全国广播公司访问时称，朝鲜要明白，侵犯美国利益或打击美国的盟国将付出沉重代价。朝鲜要走出困局不是靠言语威胁，而是发展经济。朝鲜目前要做的是收回威胁言论，重新履行国际义务。更多朝鲜半岛局势新闻：这是传说中的卦台山吗？              唐太宗       李世明（摄于陇西车站） 我在:伏羲爷 我在这里:从现在开始一定要吃煮熟的东西，鸡蛋也不能吃嫩的 ，H7N9病毒在65℃加热 30分钟和100℃加热 两分钟下就不能存活了。一定不能让自己生病   ，注意保暖  ，不要出没在有家禽   的地方，最近也不要吃 家禽类   东西。记得还要勤洗手  ，这次的病毒有可能像之前的SARS病毒一样可怕  。你知道你能做到，别人觉得你也许可以做到，那么，少废话，做到再说，其他的怨气都是虚妄。自己没有展露光芒，就不应该怪别人没有眼光。——韩寒 早安！   //:活动最后一天！MIUI升级总攻略，转发每天送出5个移动电源！4月9日，国家会议中心，不见不散！敬请留意小米手机官方微博直播，欢迎转发分享！【MIUI升级总攻略 转发送移动电源】欢迎升级到MIUI最新版，更好用！更省电！内存消耗更低！体验更人性化的功能，升级方法见截图。今明两天转发并，每天送出5个移动电源。PS：全国小米之家提供免费升级服务哦！以后停车就不好停了【兰州小街巷停车位将重划】兰州市即将占用主干道施工的路段多达50余处，目前开工12处。对此，交警部门加快推进非现场执法系统二期工程建设力争上半年建成，实现市内四区主次干道全覆盖，确定269处新增监控点位，并将重新施划小街巷停车泊位。  （分享自 ）她难道不是在挖光阴吗？//:猛一下看是：挖光阴的使者。李小琳说：“我从事电力行业快30年，我们行业所有人刚刚开始怀着一个理想，做一个光明的使者” 你觉得她理解光明是涵义吗警察叔叔就只知道欺负小老百姓仨学生清明假期骑自行车去扬州，警察竟然因为他们自行车没上牌照给扣了，真有本事，去年日本小伙河川启一郎在武汉丢了自行车人家警察可是连夜搜找，那自行车有牌照么？怎么换成自己人还给扣了呢？那些横冲直撞的无牌大货车你们不去管，那些假军牌汽车你们不敢管，就欺负自行车是两轮的？2。。。终于到兰州了，我的个神，慢死了，八点到的天水，这会才到兰州，  你还能更慢点吗？ 我在:转发微博【甘肃省卫生厅责令定西市卫生局彻查急救车购买花卉】定西的120急救车跑到天水的花鸟市场购买花卉，被天水交警微博曝光。120急救车属于定西市通渭县陇山卫生院，因此通渭县卫生局对陇山卫生院院长马三明进行了通报批评，并对该卫生院违规使用救护车一事记录在案，在单位年终考核总分中一次性扣除5分。不认识你们要我帮忙寻找失踪了的天水白娃娃，中午刚出门几步远就碰到俩位，这天水白娃娃太多，这俩位不知是否你们要寻觅的呀! !格力做的很//:不容易。【董明珠：我是怎么留住员工的】格力每位员工都有一间20平米的宿舍，加入结婚了则有一套50平的两居，只要员工在格力，房子永不收回，退休也不会，工作三年以上的工人极少离开。我不明白员工为什么一定要自己买房？我要给他们安全感，解决他们的疑虑。（via：中国企业家杂志）金三胖，看你这次如何收场？【评论：朝鲜剑走偏锋？】美国南卡罗来纳州参议员格雷厄姆日前在接受美国全国广播公司访问时称，朝鲜要明白，侵犯美国利益或打击美国的盟国将付出沉重代价。朝鲜要走出困局不是靠言语威胁，而是发展经济。朝鲜目前要做的是收回威胁言论，重新履行国际义务。更多朝鲜半岛局势新闻：这是传说中的卦台山吗？              唐太宗       李世明（摄于陇西车站） 我在:伏羲爷 我在这里:从现在开始一定要吃煮熟的东西，鸡蛋也不能吃嫩的 ，H7N9病毒在65℃加热 30分钟和100℃加热 两分钟下就不能存活了。一定不能让自己生病   ，注意保暖  ，不要出没在有家禽   的地方，最近也不要吃 家禽类   东西。记得还要勤洗手  ，这次的病毒有可能像之前的SARS病毒一样可怕  。你知道你能做到，别人觉得你也许可以做到，那么，少废话，做到再说，其他的怨气都是虚妄。自己没有展露光芒，就不应该怪别人没有眼光。——韩寒 早安！择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）近期我国疾病多发，祈愿降伏一切病魔，亲人及一切众生健康平安、远离灾厄！ 药师佛，又叫药师如来、药师琉璃光王如来、大医王佛、医王善逝、十二愿王。为东方净琉璃世界之教主。【药师佛咒轮】此咒轮可以治病消灾、祈福求愿！南无消灾延寿药师佛！ 恭敬转发，功德无量。酸妞组合  我在:山东的天，是蓝蓝的天。风和日丽，是个出游的好天气 我在:看图看的脖子疼//:回复:到时候来 //:我也吃 //:准备投放一些成熟鱼五一节就可以吃到。届时请老哥品鱼。 //:在建的山庄以后有鱼可吃了。  //:今天正式投放虹鳟鱼苗和金鳟鱼苗三万尾。投放虹鳟鱼苗 我在:政府：为民得利者拥之，反之摧之……【你好，明天】微信该不该收费？争论持续升温。激烈的利益博弈背后，政府角色至关重要。涨价、收费，凡此种种，公众不能只做被动接受却鲜有发言权的“沉默大多数”。为公众代言，才是政府本职所在。安。甘肃，甘肃，告急……【甘肃6个村庄耕地被强推 官方称无法补偿】再过3个月就要收割冬小麦和油菜花，而甘肃天水6个村耕地却在此时被强行推平。村民称没签同意书就被推地，麦苗和油菜籽一年收入几千块钱，一下被推掉，今年没了收入也没了口粮。当地官员表示，国家没有补偿补助，因此无法补偿农户损失。//:帮找〜 //:有看见的朋友 请联系139193616290谢谢了 //:友情转发！主人很着急！！！我的闪电前天晚上从家中（兰州市城关区佛慈大街兰州十中巷道内）跑出去玩丢失 棕色泰迪 男 没穿衣服 身上的毛刚剪毛尖发白头部与四肢毛略长，脖子上红色绸带挂黄色小熊铃铛 家中父母跑遍了方圆百里也找不到我在外地心急如焚只能求各路大神转发留意 它已经是我们家的一份子真的是失去亲人的痛成功的秘诀：听多数人的意见，与少数人商量，最后自己做决定！ 早安朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为110, 轻微污染。2013-04-06 06:00发布。以后再去权力部门办所有正常手续，请不要再容忍他们给的任何一个白眼、一句斥责、一声嘲讽…要不卑不亢的告诉他们：你是纳税人，是他们的供养者，是无数个你给了他们工作。如果按照真正公平的上岗方式，包括他们的领导都在家里蹲着。是的，他们必须做出改变，是时候了，你不能再忍下去。春雨贵如油，好雨知时节。//://: !   清明一场及时雨，暂时缓解了天水的旱情，今天一大早农民纷纷抓住这一有利时机，骑上摩托车、开上小托拉机上山春耕、压膜，为下一步播种玉米做准备。雨后的空气湿润清新，我一大早顶着寒风爬到山顶，眼前呈现出片片金黄色油菜花地，以及条条已铺好的地膜发出闪闪光亮。不知板蓝根涨价了没有？//:万能的板蓝根//:想起十年前//:多喝板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防，适用于高危人群，现阶段主要是从事禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者。喝了点赖茅，有点晕转发微博【碾死中国梦】华夏大地，1周碾死了3个，这是中国梦，还是中国噩梦！？2013年3月27日，湖北张如琼被碾死；2013年3月30日，河南中牟宋合义被碾死；2013年4月3日，四川西昌村民宋武华被碾死。难道这仅仅都是意外吗？为什么碾死的都是农民呢？请中国把人当人！by这姑凉是谁哈？我挺喜欢的近期我国疾病多发，祈愿降伏一切病魔，亲人及一切众生健康平安、远离灾厄！ 药师佛，又叫药师如来、药师琉璃光王如来、大医王佛、医王善逝、十二愿王。为东方净琉璃世界之教主。【药师佛咒轮】此咒轮可以治病消灾、祈福求愿！南无消灾延寿药师佛！ 恭敬转发，功德无量。酸妞组合  我在:山东的天，是蓝蓝的天。风和日丽，是个出游的好天气 我在:看图看的脖子疼//:回复:到时候来 //:我也吃 //:准备投放一些成熟鱼五一节就可以吃到。届时请老哥品鱼。 //:在建的山庄以后有鱼可吃了。  //:今天正式投放虹鳟鱼苗和金鳟鱼苗三万尾。投放虹鳟鱼苗 我在:政府：为民得利者拥之，反之摧之……【你好，明天】微信该不该收费？争论持续升温。激烈的利益博弈背后，政府角色至关重要。涨价、收费，凡此种种，公众不能只做被动接受却鲜有发言权的“沉默大多数”。为公众代言，才是政府本职所在。安。甘肃，甘肃，告急……【甘肃6个村庄耕地被强推 官方称无法补偿】再过3个月就要收割冬小麦和油菜花，而甘肃天水6个村耕地却在此时被强行推平。村民称没签同意书就被推地，麦苗和油菜籽一年收入几千块钱，一下被推掉，今年没了收入也没了口粮。当地官员表示，国家没有补偿补助，因此无法补偿农户损失。//:帮找〜 //:有看见的朋友 请联系139193616290谢谢了 //:友情转发！主人很着急！！！我的闪电前天晚上从家中（兰州市城关区佛慈大街兰州十中巷道内）跑出去玩丢失 棕色泰迪 男 没穿衣服 身上的毛刚剪毛尖发白头部与四肢毛略长，脖子上红色绸带挂黄色小熊铃铛 家中父母跑遍了方圆百里也找不到我在外地心急如焚只能求各路大神转发留意 它已经是我们家的一份子真的是失去亲人的痛成功的秘诀：听多数人的意见，与少数人商量，最后自己做决定！ 早安朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为110, 轻微污染。2013-04-06 06:00发布。以后再去权力部门办所有正常手续，请不要再容忍他们给的任何一个白眼、一句斥责、一声嘲讽…要不卑不亢的告诉他们：你是纳税人，是他们的供养者，是无数个你给了他们工作。如果按照真正公平的上岗方式，包括他们的领导都在家里蹲着。是的，他们必须做出改变，是时候了，你不能再忍下去。春雨贵如油，好雨知时节。//://: !   清明一场及时雨，暂时缓解了天水的旱情，今天一大早农民纷纷抓住这一有利时机，骑上摩托车、开上小托拉机上山春耕、压膜，为下一步播种玉米做准备。雨后的空气湿润清新，我一大早顶着寒风爬到山顶，眼前呈现出片片金黄色油菜花地，以及条条已铺好的地膜发出闪闪光亮。不知板蓝根涨价了没有？//:万能的板蓝根//:想起十年前//:多喝板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感【江苏卫生厅：板蓝根冲剂可预防H7N9禽流感】江苏省卫生厅昨日发布人感染H7N9禽流感防治中医方，玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液等中成药可用于预防，适用于高危人群，现阶段主要是从事禽类养殖、销售、宰杀、加工业者，以及在发病前一周内接触过禽类者。喝了点赖茅，有点晕转发微博【碾死中国梦】华夏大地，1周碾死了3个，这是中国梦，还是中国噩梦！？2013年3月27日，湖北张如琼被碾死；2013年3月30日，河南中牟宋合义被碾死；2013年4月3日，四川西昌村民宋武华被碾死。难道这仅仅都是意外吗？为什么碾死的都是农民呢？请中国把人当人！by这姑凉是谁哈？我挺喜欢的择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）  童鞋，你要不要这个呀？要不（叔叔）给你买一个？乖哈叔叔最疼你了 我在:儿子最爱玩这个了 我在:【清明节≠扫墓节】"清明节就是扫墓节！"为了纠正孩子们的错误印象，梅堰社区党支部邀请宁大阳明学院的学生志愿者向社区小朋友介绍清明节的来历及传统民俗："扫墓、踏青、插柳、蹴鞠等都是清明节的民俗活动。"清明时节人纷纷，扫墓祭奠欲断魂。除此之外，传承民俗文化更是党组织肩上重责。【被人遗忘的寒食节】寒食节亦称禁烟节，在冬至后一百零五日，清明节前一二日。是日禁烟火，只吃冷食。相传此俗源于纪念春秋时晋国介子推。介子推与晋文公重耳流亡列国，曾割大腿上的肉供文公充饥。文公复国后，子推归隐绵山。文公焚山以求之，子推抱树而死。文公令于子推焚死之日禁火寒食，以寄哀思。很二。。。。。。昨天和今天，朝鲜各地的热血青年，纷纷在请愿书上签字，准备渴饮美帝血，饥餐俘虏肉。【4月4日农历24第14周星期4，史上最4的清明节】打开日历准备假期计划时才发现，今年的清明节可真多4啊：4月4日星期四，第14周，农历二月二十四，余"4"勿取、诸"4"不宜。其实这些吉凶论都是老黄历上的，仅作参考，如果真的都按照上面说的，什么都不做，都去睡大觉，那就乱套了。清明节，又叫踏青节，按阳历来说，它是在每年的4月4日至6日之间，正是春光明媚草木吐绿的时节，也正是人们春游(古代叫踏青)的好时候，所以古人有清明踏青，并开展一系列体育活动的习俗。在古时，还有一种说法，就是"三月节"。转发微博【人生三宝】◆男士三宝：品质、才能、魅力；◆女士三宝：气质、性感、净妆。◆饮食三宝：均衡、营养、节制；◆兴趣三宝：读书、音乐、旅行。◆交友三宝：喜欢、投缘、关爱；◆待友三宝：真诚、奉献、感恩。◆智慧三宝：广闻、觉悟、活用；◆幸福三宝：吃香、睡实、如愿◆人生三宝：身体、事业、朋友。//:真辛苦，那么大老远来就为买几盆花...//: 这算是公车私用了定西的救护车跑到天水花鸟市场来拉花了？难道救护车是用来抢救花草的？纯手工制作（家和万事兴） 我在:做公益，我们作为志愿者，收集物资，扩散爱心，为孩子送爱心，这些远远不是我们的目标和目的，因为这样只能治标，而是要彻底改变孩子的思想，思路，这样他们才能走出贫穷和落后。所以真正的爱心，是有人去为孩子可以支教，大山虽深，但爱心无界！爱心在行动，公益在路上。 转发微博【小编带你游天水——清明踏青攻略】麦积山风景名胜区之购票须知！ 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：山东的天很蓝的 我在:列车到宝鸡，天也快黑了……  童鞋，你要不要这个呀？要不（叔叔）给你买一个？乖哈叔叔最疼你了 我在:儿子最爱玩这个了 我在:【清明节≠扫墓节】"清明节就是扫墓节！"为了纠正孩子们的错误印象，梅堰社区党支部邀请宁大阳明学院的学生志愿者向社区小朋友介绍清明节的来历及传统民俗："扫墓、踏青、插柳、蹴鞠等都是清明节的民俗活动。"清明时节人纷纷，扫墓祭奠欲断魂。除此之外，传承民俗文化更是党组织肩上重责。【被人遗忘的寒食节】寒食节亦称禁烟节，在冬至后一百零五日，清明节前一二日。是日禁烟火，只吃冷食。相传此俗源于纪念春秋时晋国介子推。介子推与晋文公重耳流亡列国，曾割大腿上的肉供文公充饥。文公复国后，子推归隐绵山。文公焚山以求之，子推抱树而死。文公令于子推焚死之日禁火寒食，以寄哀思。很二。。。。。。昨天和今天，朝鲜各地的热血青年，纷纷在请愿书上签字，准备渴饮美帝血，饥餐俘虏肉。【4月4日农历24第14周星期4，史上最4的清明节】打开日历准备假期计划时才发现，今年的清明节可真多4啊：4月4日星期四，第14周，农历二月二十四，余"4"勿取、诸"4"不宜。其实这些吉凶论都是老黄历上的，仅作参考，如果真的都按照上面说的，什么都不做，都去睡大觉，那就乱套了。清明节，又叫踏青节，按阳历来说，它是在每年的4月4日至6日之间，正是春光明媚草木吐绿的时节，也正是人们春游(古代叫踏青)的好时候，所以古人有清明踏青，并开展一系列体育活动的习俗。在古时，还有一种说法，就是"三月节"。转发微博【人生三宝】◆男士三宝：品质、才能、魅力；◆女士三宝：气质、性感、净妆。◆饮食三宝：均衡、营养、节制；◆兴趣三宝：读书、音乐、旅行。◆交友三宝：喜欢、投缘、关爱；◆待友三宝：真诚、奉献、感恩。◆智慧三宝：广闻、觉悟、活用；◆幸福三宝：吃香、睡实、如愿◆人生三宝：身体、事业、朋友。//:真辛苦，那么大老远来就为买几盆花...//: 这算是公车私用了定西的救护车跑到天水花鸟市场来拉花了？难道救护车是用来抢救花草的？纯手工制作（家和万事兴） 我在:做公益，我们作为志愿者，收集物资，扩散爱心，为孩子送爱心，这些远远不是我们的目标和目的，因为这样只能治标，而是要彻底改变孩子的思想，思路，这样他们才能走出贫穷和落后。所以真正的爱心，是有人去为孩子可以支教，大山虽深，但爱心无界！爱心在行动，公益在路上。 转发微博【小编带你游天水——清明踏青攻略】麦积山风景名胜区之购票须知！ 2013年4月4日，清明节！ 让思念弥漫成蒙蒙细雨，青了柳，红了桃。  下载地址：山东的天很蓝的 我在:列车到宝鸡，天也快黑了……择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）家乡的桃花，天下最美秦安桃花朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为94, 良。2013-04-02 06:00发布。站好最后一班岗，明日，山东走起人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。晚安！佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用微：微博，微观达天下；微信，微言致成败。很少玩微信，听说要收费？蹭现在还免费，免费学习学习……【什么是眼光？】别人看不见的东西，你能看见；别人看见的东西，你不仅能看见，而且还认识；别人认识的东西，你不仅认识，而且还会玩；别人会玩的东西，你不仅会玩，而且还能玩好、玩出花样；别人都争着抢着要玩，都想玩出花样的东西，你已经玩腻味了，于是果断离场。这，就是眼光。历观史藉，自古及今，凡利人利物者，子孙必定贤善发达。凡害人害物者，子孙必定庸劣灭绝。故孔子之赞周易曰。积善之家，必有余庆，积不善之家，必有余殃。余庆余殃者，正庆正殃之盈余也，正庆正殃，乃积善积不善之本人，受于来生后世，比余庆余殃，当超过百千万倍！晚安今天母亲和儿子上来了，晚上睡觉之前和母亲拉拉家常，聊聊里短。真好…… 我在:秦安谚语：一天游门摆四方，黑喽借油补裤裆。  你懂的。//:转发就是力量请大家推荐合适建立 的小学：一、教学条件较差，适合同学们阅读的课外图书较少；二、校长态度明确支持这项活动。捐赠图书固定代收点 和 收集到足够的图书，计划在四月份统一送达学校。支付宝可以用二维码//:我觉得可以刷卡就可以了。至于二维码，可以尝试，但是…对于大部分客人来讲，估计不是个大众工具。//:好主意!只是不知现在用二维码支付的多不多,顺便调查一下:愿意扫码付款同学们举手!,如果多的话我们马上就推出!烦请大家扩散一下,之前因各种原因找了两家银行办的POS机都没办成.今天终于跟甘肃银行合作办好了.对不住之前的客人刷不了卡带来的不便.现在可以随时刷卡了.不知在兰州的面馆界小庄是不是第一个可以刷卡消费的?//:好主意!只是不知现在用二维码支付的多不多,顺便调查一下:愿意扫码付款同学们举手!,如果多的话我们马上就推出!烦请大家扩散一下,        谢谢!之前因各种原因找了两家银行办的POS机都没办成.今天终于跟甘肃银行合作办好了.对不住之前的客人刷不了卡带来的不便.现在可以随时刷卡了.不知在兰州的面馆界小庄是不是第一个可以刷卡消费的?哥也有过曾经……美好的记忆。我的童年。这个谁小时候做过？做过的请默默转走        彩虹桥公益项目之2013年3月31日，西北师范大学阳光服务社 前往秦安县刘亮霞家，经过我们在校园和社会上的募捐，共筹得3456.5元的善款，现已全部送到刘亮霞的手中。再次感谢各位爱心人士对刘亮霞的关注及对“彩虹桥”公益项目的支持！献爱心，离你并不遥远。家乡的桃花，天下最美秦安桃花朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为94, 良。2013-04-02 06:00发布。站好最后一班岗，明日，山东走起人活着是一种心情，穷也好，富也好，得也好，失也好，一切都是过眼云烟，只要心情好，一切都好。晚安！佛教中有句话，叫做因上努力，果上随缘。也就是说，在我们可以把握的部分尽力而为，至于最终结果如何，就顺其自然而不是一味强求。倘能做到这一点，就不会构成什么压力了。任何一件事的成败都是相对的，是可以转化的。如果因为这种暂时得失造成压力，不仅于事无补，还会因此带来更多的负面作用微：微博，微观达天下；微信，微言致成败。很少玩微信，听说要收费？蹭现在还免费，免费学习学习……【什么是眼光？】别人看不见的东西，你能看见；别人看见的东西，你不仅能看见，而且还认识；别人认识的东西，你不仅认识，而且还会玩；别人会玩的东西，你不仅会玩，而且还能玩好、玩出花样；别人都争着抢着要玩，都想玩出花样的东西，你已经玩腻味了，于是果断离场。这，就是眼光。历观史藉，自古及今，凡利人利物者，子孙必定贤善发达。凡害人害物者，子孙必定庸劣灭绝。故孔子之赞周易曰。积善之家，必有余庆，积不善之家，必有余殃。余庆余殃者，正庆正殃之盈余也，正庆正殃，乃积善积不善之本人，受于来生后世，比余庆余殃，当超过百千万倍！晚安今天母亲和儿子上来了，晚上睡觉之前和母亲拉拉家常，聊聊里短。真好…… 我在:秦安谚语：一天游门摆四方，黑喽借油补裤裆。  你懂的。//:转发就是力量请大家推荐合适建立 的小学：一、教学条件较差，适合同学们阅读的课外图书较少；二、校长态度明确支持这项活动。捐赠图书固定代收点 和 收集到足够的图书，计划在四月份统一送达学校。支付宝可以用二维码//:我觉得可以刷卡就可以了。至于二维码，可以尝试，但是…对于大部分客人来讲，估计不是个大众工具。//:好主意!只是不知现在用二维码支付的多不多,顺便调查一下:愿意扫码付款同学们举手!,如果多的话我们马上就推出!烦请大家扩散一下,之前因各种原因找了两家银行办的POS机都没办成.今天终于跟甘肃银行合作办好了.对不住之前的客人刷不了卡带来的不便.现在可以随时刷卡了.不知在兰州的面馆界小庄是不是第一个可以刷卡消费的?//:好主意!只是不知现在用二维码支付的多不多,顺便调查一下:愿意扫码付款同学们举手!,如果多的话我们马上就推出!烦请大家扩散一下,        谢谢!之前因各种原因找了两家银行办的POS机都没办成.今天终于跟甘肃银行合作办好了.对不住之前的客人刷不了卡带来的不便.现在可以随时刷卡了.不知在兰州的面馆界小庄是不是第一个可以刷卡消费的?哥也有过曾经……美好的记忆。我的童年。这个谁小时候做过？做过的请默默转走        彩虹桥公益项目之2013年3月31日，西北师范大学阳光服务社 前往秦安县刘亮霞家，经过我们在校园和社会上的募捐，共筹得3456.5元的善款，现已全部送到刘亮霞的手中。再次感谢各位爱心人士对刘亮霞的关注及对“彩虹桥”公益项目的支持！献爱心，离你并不遥远。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）【爱吃草莓就一定要洗净】种草莓经常用农药，吃前要清洗干净。一、先用自来水冲洗，流动水可避免农药渗入果实。二、然后最好用淡盐水或淘米水浸泡5分钟，盐水可杀灭微生物，淘米水可降解农药。三、洗时千万不要摘掉草莓蒂，否则农药进入会更严重污染果实。四、不要用清洁剂浸泡草莓而造成二次污染。[饭中局＆局中饭] 常跟领导吃饭，升官是迟早的事；常跟导演吃饭，走红是迟早的事；常跟大款吃饭，发财是迟早的事；常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常跟情人吃饭，肾虚是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事；常跟朋友吃饭，乐观是迟早的事。由此推论：干什么都要先吃饭！请问亲，您吃饭了吗？转朋友们，早上好，祝大家周末愉快。 今天兰州空气质量指数为112, 轻微污染。2013-03-31 08:00发布。【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到防癌的作用。【保健粥品】要使皮肤好，粥里加红枣；若要治失眠，煮粥加白莲；贫血气不足，粥加桂圆肉；润肺止咳嗽，百合粥能克，防暑清热毒，多喝绿豆粥；乌发且补肾，粥加核桃仁；若要降血压，粥里荷叶加；滋阴润肺好，粥放银耳巧；健脾助消化，楂粥顶呱呱；多梦又健忘，煮粥加蛋黄。距离可以检验真爱，它能让深刻的感情变得更深刻，亦能让浅淡的感情变得更浅淡。（致某人）群众演员穿帮了……致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！动物园里来了一只猩猩长的奇丑无比，游客见了没有不吐的，第一天我去看，我吐了，第二天你去看，猩猩吐了，我就纳闷人与人之间的差距咋就这么大呢！谁躺着中枪了？地方国五条细则4月1号出台，试问：房价会降吗？能降多少？我反正是买不起的【太白曰】1、学会为人之道，让大家喜欢你。2、学会克难之道，让成功陪着你。3、学会理财之道，让财富迷上你。4、学会管理之道，让权力爱上你。5、学会持家之道，让幸福缠着你。6、学会快乐之道，让笑声伴着你。7、学会养生之道，让健康跟随你。8、学会育子之道，让子孙感激你。如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死。～戴尔•卡耐基~晚安辣死我了，吃了四个鸭翅，饱了也瞌睡了今晚有福了，吃喝开始奶茶鸭翅鸭脖个个都好吃，开工……今晚有福了，吃喝开始奶茶鸭翅鸭脖个个都好吃，开工……刚才吃饭的时候。自己把自己咬了一口，我的舌头，咬出血了转发微博请问央视CCTV1，今晚八点二十左右能不能对“群众演员穿帮”做出道歉或者说明？此条大概五点四十左右发。。。。【爱吃草莓就一定要洗净】种草莓经常用农药，吃前要清洗干净。一、先用自来水冲洗，流动水可避免农药渗入果实。二、然后最好用淡盐水或淘米水浸泡5分钟，盐水可杀灭微生物，淘米水可降解农药。三、洗时千万不要摘掉草莓蒂，否则农药进入会更严重污染果实。四、不要用清洁剂浸泡草莓而造成二次污染。[饭中局＆局中饭] 常跟领导吃饭，升官是迟早的事；常跟导演吃饭，走红是迟早的事；常跟大款吃饭，发财是迟早的事；常跟老婆吃饭，厌倦是迟早的事；常跟情人吃饭，肾虚是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事；常跟朋友吃饭，乐观是迟早的事。由此推论：干什么都要先吃饭！请问亲，您吃饭了吗？转朋友们，早上好，祝大家周末愉快。 今天兰州空气质量指数为112, 轻微污染。2013-03-31 08:00发布。【糙米】糙米对肥胖和胃肠功能障碍的患者有很好的疗效，能有效的调节体内新陈代谢，内分泌异常等。糙米能治疗贫血；糙米能治疗便秘，净化血液，因而有强化体质的作用；糙米能使细胞功能转为正常，保持内分泌平衡；糙米具有连接和分解农药等放射性物质的功效，防止了体内吸收有害物质，达到防癌的作用。【保健粥品】要使皮肤好，粥里加红枣；若要治失眠，煮粥加白莲；贫血气不足，粥加桂圆肉；润肺止咳嗽，百合粥能克，防暑清热毒，多喝绿豆粥；乌发且补肾，粥加核桃仁；若要降血压，粥里荷叶加；滋阴润肺好，粥放银耳巧；健脾助消化，楂粥顶呱呱；多梦又健忘，煮粥加蛋黄。距离可以检验真爱，它能让深刻的感情变得更深刻，亦能让浅淡的感情变得更浅淡。（致某人）群众演员穿帮了……致歉声明：我栏目3月28日播出的节目“养老金‘亏空’了吗？”中，因我们的工作失误，将长春市某商场职工王维第一次出现时的字幕错打成了“北京市民姚春芳”。经网友提醒，我栏目已对央视网上的视频进行了更正。特此我栏目向王维女士及广大观众表示诚挚的歉意！并感谢网友的提醒，欢迎大家继续关注！动物园里来了一只猩猩长的奇丑无比，游客见了没有不吐的，第一天我去看，我吐了，第二天你去看，猩猩吐了，我就纳闷人与人之间的差距咋就这么大呢！谁躺着中枪了？地方国五条细则4月1号出台，试问：房价会降吗？能降多少？我反正是买不起的【太白曰】1、学会为人之道，让大家喜欢你。2、学会克难之道，让成功陪着你。3、学会理财之道，让财富迷上你。4、学会管理之道，让权力爱上你。5、学会持家之道，让幸福缠着你。6、学会快乐之道，让笑声伴着你。7、学会养生之道，让健康跟随你。8、学会育子之道，让子孙感激你。如果你被人恶意攻击，请记住，他们之所以这样做，是为了获得一种自以为重要的感觉，而这通常意味着你已经有所成就，并值得别人注意。许多人，在骂那些各方面比他们优秀得多的人的时候，都会获得某种满足感。请将别人不公正的批评当成是对你的另一种认可。没有人会去踢一条死。～戴尔•卡耐基~晚安辣死我了，吃了四个鸭翅，饱了也瞌睡了今晚有福了，吃喝开始奶茶鸭翅鸭脖个个都好吃，开工……今晚有福了，吃喝开始奶茶鸭翅鸭脖个个都好吃，开工……刚才吃饭的时候。自己把自己咬了一口，我的舌头，咬出血了转发微博请问央视CCTV1，今晚八点二十左右能不能对“群众演员穿帮”做出道歉或者说明？此条大概五点四十左右发。。。。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）被平均的我们伤不起……//:又拖社会主义后腿了！！【报告称我国1千万人迈入富裕阶层 4成至少3套房】你的可投资资产有多少？10万？100万？倘若你的答案在60万-600万之间，那么恭喜你已进入了中国富裕阶层。调查显示，我国富裕阶层有1026万人，来自民企的占近半，其次为国企和事业单位。他们收入主要来自工资，4成人至少拥有3套房。喜庆桌面，最常用的东东全放到这里了。 我在:这月收入不错，加油 我在:如果你还在为月光揪心, 为年光伤心, 推荐你用下挖财, 每天记记账, 看看报表, 你就会与购物欲搏斗了! 哈哈, 挖财stlye走你最喜欢的一首歌《春天里》，我的春天在哪里？♬分享汪峰的歌曲 《春天里》夜半听歌曲，神经不？♬分享庾澄庆的歌曲 《命中注定》最近越来越睡的晚了，而且白天开车会犯瞌睡，此事不可取……真心不想开了 我在: 为什么中国女子跳水这么厉害，而男子乒乓球那么强势？因为古人有言：要跳数女，君子好球。 我在这里:的温泉，水热热的…… 我在:参观房子好漂亮 我在:我们对新的职位的工作肯定有很多不懂的地方，可能当有人问你还有什么不明白要问的吗，一下子却想不起来，我却经常跟很多新人说，其实我们可以养成一种习惯，刚到公司上班时，每一天记录下来今天学了什么，上司交了什么给我们做，当在工作中发现问题，先记录下来，然后寻机会请教同事或上司。困死了，想睡觉，车的空间太小，睡的难受。这会有张床该多好啊 我在:转发微博【甘肃文化遗址汇总】秦安大地湾遗址 永靖恐龙足印化石群 敦煌河仓城 锁阳城故址 阳关故址 甘南夏河八角城 马家窑遣址 沙州故城遗址 居延遗址 悬泉置遗址 悬壁长城 万里长城第一墩 战国秦长城遗址 黑山岩画 罕古城 永昌骊怀古城 成县西峡 28日、29日晚8时30分到9时30分黄金时间，甘肃卫视将分别播出由中央电视台国际频道《中华情》栏目组制作的甘肃专题节目《秦关汉月》和《丝路长歌》两期节目。节目完美融合了经典诗词、动态沙画、古典名曲、时尚歌舞元素，来展现甘肃各地的辉煌灿烂。 //://:江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 甘肃卫视有三宝：不孕、不育、整形好。被平均的我们伤不起……//:又拖社会主义后腿了！！【报告称我国1千万人迈入富裕阶层 4成至少3套房】你的可投资资产有多少？10万？100万？倘若你的答案在60万-600万之间，那么恭喜你已进入了中国富裕阶层。调查显示，我国富裕阶层有1026万人，来自民企的占近半，其次为国企和事业单位。他们收入主要来自工资，4成人至少拥有3套房。喜庆桌面，最常用的东东全放到这里了。 我在:这月收入不错，加油 我在:如果你还在为月光揪心, 为年光伤心, 推荐你用下挖财, 每天记记账, 看看报表, 你就会与购物欲搏斗了! 哈哈, 挖财stlye走你最喜欢的一首歌《春天里》，我的春天在哪里？♬分享汪峰的歌曲 《春天里》夜半听歌曲，神经不？♬分享庾澄庆的歌曲 《命中注定》最近越来越睡的晚了，而且白天开车会犯瞌睡，此事不可取……真心不想开了 我在: 为什么中国女子跳水这么厉害，而男子乒乓球那么强势？因为古人有言：要跳数女，君子好球。 我在这里:的温泉，水热热的…… 我在:参观房子好漂亮 我在:我们对新的职位的工作肯定有很多不懂的地方，可能当有人问你还有什么不明白要问的吗，一下子却想不起来，我却经常跟很多新人说，其实我们可以养成一种习惯，刚到公司上班时，每一天记录下来今天学了什么，上司交了什么给我们做，当在工作中发现问题，先记录下来，然后寻机会请教同事或上司。困死了，想睡觉，车的空间太小，睡的难受。这会有张床该多好啊 我在:转发微博【甘肃文化遗址汇总】秦安大地湾遗址 永靖恐龙足印化石群 敦煌河仓城 锁阳城故址 阳关故址 甘南夏河八角城 马家窑遣址 沙州故城遗址 居延遗址 悬泉置遗址 悬壁长城 万里长城第一墩 战国秦长城遗址 黑山岩画 罕古城 永昌骊怀古城 成县西峡 28日、29日晚8时30分到9时30分黄金时间，甘肃卫视将分别播出由中央电视台国际频道《中华情》栏目组制作的甘肃专题节目《秦关汉月》和《丝路长歌》两期节目。节目完美融合了经典诗词、动态沙画、古典名曲、时尚歌舞元素，来展现甘肃各地的辉煌灿烂。 //://:江苏卫视有三宝：问答、相亲、俩秃瓢。 浙江卫视有三宝：麦霸、跳舞、加多宝。 辽宁卫视有三宝：本山、乡爱、谢大脚。 湖南卫视有三宝：何炅、谢娜、播琼瑶。 甘肃卫视有三宝：不孕、不育、整形好。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）虽然把同事想象成你的假想敌的做法有些过分，但至少能使你防止某些糟糕的办公室纠纷的发生，就把他们当成一群你可以叫得出名字的陌生人好了。永远永远不要推心置腹地把你的隐私告诉同事，这就好像在你身边理了一颗地雷。不要说黄色笑话。你要明白这种爱好与幽默无关。虽然你把你的女同事逗得喜笑颜开，但她极有可能转过身去对自己说：天那，这个家伙真无耻。连这种话都能说的出来。我的微博手机客户端怎么成了大黄蜂kiss了？（我的机型是小米2）   给个解释呗？为了曾经的一个梦，每天付出了从来未了的努力，天天如此，总觉得任重而道远，马上就可以实现了，在努最后一把力，在加最后一桶油，以后渐渐地就可以离开了……朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为157, 轻度污染。2013-03-27 06:00发布。曾几何时，定西路是兰州最繁华且有好多好吃的一条街，这梦境是上世纪九十年代的兰州，而且是别人的日记中写到，仿佛是昨天的事。还梦到一个不依不饶的你，不知为何事和出租车司机理论起来，最后你三言两语把司机说的没话说了，梦的乱七八糟的。怎么又梦到你啦？也许你想给你的老板留下一个深刻的演说家的形象，但遗憾的是，几乎所有的老板都讨厌看见一个喋喋不休的，像一只刚下完蛋的母鸡那样的罗嗦男人。记住，能用3分钟表达完的事情千万别说上3个小时。惜言如金是你应该恪守的最基本的职业素养之一。跟他爸学的哈哈，一定要多多调戏 。 【3个补气血食疗小方法】1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了；3.红枣，花生，桂圆，红糖，加水在锅里炖，长期吃补血的效果很好。我们秦安人真给力//:就是，秦安的是蟠桃，其他地方的是毛桃//:天下密桃，秦安最甜//: 天下桃花，秦安最美。今天本准备前去桃乡天水市秦安县拍些桃花图，可半夜 紧急通知我秦安桃花尚末大量开放，计划就此搁浅。这组图是昨天下午在天水一个小桃园拍的，贴上来大家先分享。 !  天下桃花，秦安最美。今天本准备前去桃乡天水市秦安县拍些桃花图，可半夜 紧急通知我秦安桃花尚末大量开放，计划就此搁浅。这组图是昨天下午在天水一个小桃园拍的，贴上来大家先分享。 !  【常搓7部位可以延缓衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强免疫。  郝哥与 花花又开始调皮了，还互揭老底。【身体器官最喜欢食物】1.眼睛——鸡蛋；2.大脑——圆白菜；3.皮肤——西红柿；4.鼻子——葵花子；5.嘴唇——核桃；6.牙齿——猕猴桃；7.指甲——牛肉；8.胸部——菜花；9.心脏——芦笋；10.肠胃——豆豉；11.骨骼——巧克力；12.肌肉和关节——橄榄油。俺想听我知道 的一个新秘密了，你们想听吗？这条微博转发超过10次我就说。   虽然把同事想象成你的假想敌的做法有些过分，但至少能使你防止某些糟糕的办公室纠纷的发生，就把他们当成一群你可以叫得出名字的陌生人好了。永远永远不要推心置腹地把你的隐私告诉同事，这就好像在你身边理了一颗地雷。不要说黄色笑话。你要明白这种爱好与幽默无关。虽然你把你的女同事逗得喜笑颜开，但她极有可能转过身去对自己说：天那，这个家伙真无耻。连这种话都能说的出来。我的微博手机客户端怎么成了大黄蜂kiss了？（我的机型是小米2）   给个解释呗？为了曾经的一个梦，每天付出了从来未了的努力，天天如此，总觉得任重而道远，马上就可以实现了，在努最后一把力，在加最后一桶油，以后渐渐地就可以离开了……朋友们，早上好。 今天兰州空气质量指数为157, 轻度污染。2013-03-27 06:00发布。曾几何时，定西路是兰州最繁华且有好多好吃的一条街，这梦境是上世纪九十年代的兰州，而且是别人的日记中写到，仿佛是昨天的事。还梦到一个不依不饶的你，不知为何事和出租车司机理论起来，最后你三言两语把司机说的没话说了，梦的乱七八糟的。怎么又梦到你啦？也许你想给你的老板留下一个深刻的演说家的形象，但遗憾的是，几乎所有的老板都讨厌看见一个喋喋不休的，像一只刚下完蛋的母鸡那样的罗嗦男人。记住，能用3分钟表达完的事情千万别说上3个小时。惜言如金是你应该恪守的最基本的职业素养之一。跟他爸学的哈哈，一定要多多调戏 。 【3个补气血食疗小方法】1.红枣10粒切开，枸杞子10粒，煮水喝，补血补肾，治腰膝酸软，长年吃有养颜祛斑的作用；2.红枣在铁锅里炒后泡水喝，可以治疗胃寒，胃痛，再放入桂圆，就是补血补气的茶了；3.红枣，花生，桂圆，红糖，加水在锅里炖，长期吃补血的效果很好。我们秦安人真给力//:就是，秦安的是蟠桃，其他地方的是毛桃//:天下密桃，秦安最甜//: 天下桃花，秦安最美。今天本准备前去桃乡天水市秦安县拍些桃花图，可半夜 紧急通知我秦安桃花尚末大量开放，计划就此搁浅。这组图是昨天下午在天水一个小桃园拍的，贴上来大家先分享。 !  天下桃花，秦安最美。今天本准备前去桃乡天水市秦安县拍些桃花图，可半夜 紧急通知我秦安桃花尚末大量开放，计划就此搁浅。这组图是昨天下午在天水一个小桃园拍的，贴上来大家先分享。 !  【常搓7部位可以延缓衰老】1.搓手：双手对搓手背，再对搓手掌促进大脑兴奋；2.搓额：上下搓额头延缓皱纹产生；3.搓鼻：食指搓鼻梁两侧防感冒；4.搓耳：手掌来回搓耳朵刺激穴位；5.先顺时针后逆时针搓腹部促消化防便秘；6.手掌在腰部搓50下补肾壮腰；7.常搓足底增强免疫。  郝哥与 花花又开始调皮了，还互揭老底。【身体器官最喜欢食物】1.眼睛——鸡蛋；2.大脑——圆白菜；3.皮肤——西红柿；4.鼻子——葵花子；5.嘴唇——核桃；6.牙齿——猕猴桃；7.指甲——牛肉；8.胸部——菜花；9.心脏——芦笋；10.肠胃——豆豉；11.骨骼——巧克力；12.肌肉和关节——橄榄油。俺想听我知道 的一个新秘密了，你们想听吗？这条微博转发超过10次我就说。   择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）兰州，一座来了就可以吃到（黄土）的城市。司机说：兰州，一座来了就走不出去的城市；官员说：兰州，一座来了就当吃货的城市；运动员说：兰州，一座来了就喘不过气的城市；学生说：兰州，一座来了就丢皮夹子的城市……博友请填空：兰州，一座来了就（ ）的城市！【心理学教您如何改善人际关系】1保留意见争执失涵养。2.认识自己了解自己优势。3.决不夸张精明者克制自己。4.适应环境维护好同事关系。5.取长补短把朋友当教师。6.言简意赅简洁使人愉快。7.决不自高自大炫耀使人更看轻你。8.决不抱怨抱怨使你丧失信誉。9.不要失信避免说大话10.目光远大多交朋友。 见过二逼城市吗？兰州就是这样的，沙尘暴来了，今天你吃土了吗？【心理测试：最适合你的他？】女人无不希望自己能嫁个好老公，幸福一辈子。怕就怕选来选去，选到一个卖龙眼的。最适合你的人是谁呢？（测试如图）。【公务员隐性福利多：连买卫生巾都补助】30岁的浩宇身家千万，开奔驰去上公务员培训班，誓要考上公务员光宗耀祖。考公热背后，除传统‘官本位’思想外，公务员各种“隐性”福利也是诱因。据披露，某省直女公务员，各种名目补助五花八门，连买卫生巾的钱都有补助。 从今年3月起，全国的电视观众将在中央电视一套和中央四套同时播出的《新闻30分》栏目中看到时长10秒钟的兰州新区形象宣传广告。这是兰州市与中央电视台携手打造兰州形象，向全国宣传推介兰州新区，拓展海内外市场的重大举措。 【恋爱心理学】最能反映一个女人品味的东西，不是她的衣着爱好，不是她读什么书，吃什么东西，家里怎么布置，而是她过去和现在爱上一个怎样的男人。品味有时可以花钱去学，惟有爱情是最真实的她，是她品味的全部。她在其他方面看来很有品味，她爱着的却是一个差劲的男人，那么，她的品味还是不怎么好。再见，朋友【昨天！再见！】我从10年开始做微博，从最开始的兰州同城会，到后来的IN兰州，再到后面的大西北网络，我的微博生涯已经三年过了，这三年中，我遇到了值得我珍惜的朋友，很多让我难忘的时光，我很珍惜这三年和大家在一起的时光，现在离开了，还是在这里谢谢大家！[昨天再见转发微博【袁裕来与兰州浮尸假新闻】自从 发布兰州黄河每年浮尸一万多具的微博以来，引起兰州以及大量网民的转发关注，许多兰州当地人也以为谣言而为此辟谣痛骂袁，昨天下午， 也发文证实袁造谣，而袁称自己是的消息是转发而来，不知 会否追究其法律责任，袁又会怎样回应？？？大家一起学习学习【科普帖：下水道井盖一般分布在城市的哪些位置？】21岁女孩杨丽君在长沙不慎落入一个井盖被冲掉的下水道，经过艰苦努力，搜救已宣布失败。雨季，城市下水道井盖因水流太大被冲走的情况时有发生，如果不慎落入，将会危及生命。马路上星罗棋布的井盖有何规律？哪里最危险？有必要科普一下！【心理学：自我服务偏见】我们总在不知不觉间维护着自己。考试考得好，“我一直在努力”；一旦挂科了，“老师下手太狠”。公司业绩好，是我领导有方；业绩下滑了，“最近市场不景气”。乐于接受荣誉，肯定自己，但是抗拒承认失败，总往其他方面找借口。这是我们下意识里回护着那个美好的自己小心机。昨晚梦见一微博好友，梦见我们一起去吃饭，一起去K歌，一起去踏青郊游，这是Ta第一次入我梦……想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。早安【你是个十足闷骚的人？】如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？【A】找朋友的老板一起过；【B】跟对方爱的表白；【C】找人妖大跳艳舞；【D】假扮警察临检找碴；【E】酒中加各种调味料。（解析如图）。转发微博网上说兰州每年浮尸上万,对于这些传言,只有生长在兰州黄河边的人最有发言权,我自己写了一篇长微博,  都是和我一起在黄河边长大的,黄河里会有死尸,但是绝对不会像你们说的浮尸上万！请不要乱传谣言！！！    兰州，一座来了就可以吃到（黄土）的城市。司机说：兰州，一座来了就走不出去的城市；官员说：兰州，一座来了就当吃货的城市；运动员说：兰州，一座来了就喘不过气的城市；学生说：兰州，一座来了就丢皮夹子的城市……博友请填空：兰州，一座来了就（ ）的城市！【心理学教您如何改善人际关系】1保留意见争执失涵养。2.认识自己了解自己优势。3.决不夸张精明者克制自己。4.适应环境维护好同事关系。5.取长补短把朋友当教师。6.言简意赅简洁使人愉快。7.决不自高自大炫耀使人更看轻你。8.决不抱怨抱怨使你丧失信誉。9.不要失信避免说大话10.目光远大多交朋友。 见过二逼城市吗？兰州就是这样的，沙尘暴来了，今天你吃土了吗？【心理测试：最适合你的他？】女人无不希望自己能嫁个好老公，幸福一辈子。怕就怕选来选去，选到一个卖龙眼的。最适合你的人是谁呢？（测试如图）。【公务员隐性福利多：连买卫生巾都补助】30岁的浩宇身家千万，开奔驰去上公务员培训班，誓要考上公务员光宗耀祖。考公热背后，除传统‘官本位’思想外，公务员各种“隐性”福利也是诱因。据披露，某省直女公务员，各种名目补助五花八门，连买卫生巾的钱都有补助。 从今年3月起，全国的电视观众将在中央电视一套和中央四套同时播出的《新闻30分》栏目中看到时长10秒钟的兰州新区形象宣传广告。这是兰州市与中央电视台携手打造兰州形象，向全国宣传推介兰州新区，拓展海内外市场的重大举措。 【恋爱心理学】最能反映一个女人品味的东西，不是她的衣着爱好，不是她读什么书，吃什么东西，家里怎么布置，而是她过去和现在爱上一个怎样的男人。品味有时可以花钱去学，惟有爱情是最真实的她，是她品味的全部。她在其他方面看来很有品味，她爱着的却是一个差劲的男人，那么，她的品味还是不怎么好。再见，朋友【昨天！再见！】我从10年开始做微博，从最开始的兰州同城会，到后来的IN兰州，再到后面的大西北网络，我的微博生涯已经三年过了，这三年中，我遇到了值得我珍惜的朋友，很多让我难忘的时光，我很珍惜这三年和大家在一起的时光，现在离开了，还是在这里谢谢大家！[昨天再见转发微博【袁裕来与兰州浮尸假新闻】自从 发布兰州黄河每年浮尸一万多具的微博以来，引起兰州以及大量网民的转发关注，许多兰州当地人也以为谣言而为此辟谣痛骂袁，昨天下午， 也发文证实袁造谣，而袁称自己是的消息是转发而来，不知 会否追究其法律责任，袁又会怎样回应？？？大家一起学习学习【科普帖：下水道井盖一般分布在城市的哪些位置？】21岁女孩杨丽君在长沙不慎落入一个井盖被冲掉的下水道，经过艰苦努力，搜救已宣布失败。雨季，城市下水道井盖因水流太大被冲走的情况时有发生，如果不慎落入，将会危及生命。马路上星罗棋布的井盖有何规律？哪里最危险？有必要科普一下！【心理学：自我服务偏见】我们总在不知不觉间维护着自己。考试考得好，“我一直在努力”；一旦挂科了，“老师下手太狠”。公司业绩好，是我领导有方；业绩下滑了，“最近市场不景气”。乐于接受荣誉，肯定自己，但是抗拒承认失败，总往其他方面找借口。这是我们下意识里回护着那个美好的自己小心机。昨晚梦见一微博好友，梦见我们一起去吃饭，一起去K歌，一起去踏青郊游，这是Ta第一次入我梦……想要过一种生活，有情趣做饭，有心情看书，有时间旅行，最最重要的，是这一切都有人陪伴。早安【你是个十足闷骚的人？】如果你要参加整人派对，如果要你好好整你的好朋友时，你会选择以下哪一种方式？【A】找朋友的老板一起过；【B】跟对方爱的表白；【C】找人妖大跳艳舞；【D】假扮警察临检找碴；【E】酒中加各种调味料。（解析如图）。转发微博网上说兰州每年浮尸上万,对于这些传言,只有生长在兰州黄河边的人最有发言权,我自己写了一篇长微博,  都是和我一起在黄河边长大的,黄河里会有死尸,但是绝对不会像你们说的浮尸上万！请不要乱传谣言！！！    择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）【珠峰（珠穆朗玛峰）】藏语意为“圣母”，位于西 藏定日县正南方，喜马拉雅中段的中尼边境处，海拔为8844.43米。山体呈巨型金字塔状，有巨大冰川，最长达26公里，山下有世界上最高的寺院——绒布寺。而珠峰大本营海拔5200米，坐落在珠峰角下一条狭长的山坳里，与珠峰峰顶的直线距离约19公里。【玉珠峰】又称可可赛极门峰，出自蒙古语，意为“美丽而危险的少女”。她是自青藏线进藏能看见的第一座有常年冰川的真正雪山，山峰顶部常年被冰雪所覆盖。她真的就像一位美丽的少女，冰清玉洁，傲然矗立。而此时，你是否又分得清哪里是雪山，哪里是云雾？她就像仙女般若隐若现，若即若离。睡了……，淡定，太白。道一声晚安，让欲望充满美梦【佛说人生】1.若是无法成就大事，就用伟大的方法，去做小事。2.心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量。3.人如何看待自己的命运，比了解命运是什么来得重要。4.凡事以善意解释，心无旁骛的工作，自能不受末节枝叶的事所困扰。5.世上没有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。最近心情特别遭，看不顺眼的事就想上去骂，SB,猪，脑残，二百五……艹，我这是怎么了？图图，中奖了吗？我们给你暖一下呗？恭喜 ，今天早上就来取票了哦！这是我们的美女总监给！ 鼓掌 鼓掌 ~~ 呵呵 明天郭德纲老师就会到店了哦，作为粉丝，很是期待呢！坐立不安呼 ，有木有这校长怎么这样的表情？周其凤因年龄原因不再担任北京大学校长职务，附图为周其凤简介十一年前。【三任总理在一起的照片】2002年7月17日，朱镕基(时任总理)、温家宝(时任副总理)在河南省郑州市花园口考察黄河防汛工作，李克强(时任河南省长)陪同。  好久不见，你还好吗？//:另一解：二百五是250天就生出来的意思，意为早产儿，弱智。 为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。我们当然不希望别人把当成你办公室里的小丑，但你还是应该准备个笑话，以备不时之需。还有什么比在同事聚会时说个让人笑破肚皮的笑话更好的方法呢？  为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。//://: 原汁原味的牛肉面！＂牛肉面！两大碗！一碗宽条，一碗韭叶！肉旦双飞！多放辣椒！＂我拿宽的就着细的吃，过瘾！临出门身后幽幽传来一句服务员对我的赞美评价：＂这孙子饿死鬼投生！＂兰州交警罚款已经走入全国第一方正集团简直是强盗，200的罚款，超15天未缴滞纳金又200！我靠，都去买药吃吧！千万不要害怕和你的助手表达你的意见，因为他(她)是你最近的人，也可以说是你工作上最信赖的人之一，而他(她)会给你带来很多你并不知道或清楚的事情，记住一切都应该是很自然的，没有人喜欢僵硬分子。 【珠峰（珠穆朗玛峰）】藏语意为“圣母”，位于西 藏定日县正南方，喜马拉雅中段的中尼边境处，海拔为8844.43米。山体呈巨型金字塔状，有巨大冰川，最长达26公里，山下有世界上最高的寺院——绒布寺。而珠峰大本营海拔5200米，坐落在珠峰角下一条狭长的山坳里，与珠峰峰顶的直线距离约19公里。【玉珠峰】又称可可赛极门峰，出自蒙古语，意为“美丽而危险的少女”。她是自青藏线进藏能看见的第一座有常年冰川的真正雪山，山峰顶部常年被冰雪所覆盖。她真的就像一位美丽的少女，冰清玉洁，傲然矗立。而此时，你是否又分得清哪里是雪山，哪里是云雾？她就像仙女般若隐若现，若即若离。睡了……，淡定，太白。道一声晚安，让欲望充满美梦【佛说人生】1.若是无法成就大事，就用伟大的方法，去做小事。2.心灵深处发出的善意，是一种有价值的资产，是一种无声而重要的力量。3.人如何看待自己的命运，比了解命运是什么来得重要。4.凡事以善意解释，心无旁骛的工作，自能不受末节枝叶的事所困扰。5.世上没有真正的黑暗，只有晦昧的眼睛。最近心情特别遭，看不顺眼的事就想上去骂，SB,猪，脑残，二百五……艹，我这是怎么了？图图，中奖了吗？我们给你暖一下呗？恭喜 ，今天早上就来取票了哦！这是我们的美女总监给！ 鼓掌 鼓掌 ~~ 呵呵 明天郭德纲老师就会到店了哦，作为粉丝，很是期待呢！坐立不安呼 ，有木有这校长怎么这样的表情？周其凤因年龄原因不再担任北京大学校长职务，附图为周其凤简介十一年前。【三任总理在一起的照片】2002年7月17日，朱镕基(时任总理)、温家宝(时任副总理)在河南省郑州市花园口考察黄河防汛工作，李克强(时任河南省长)陪同。  好久不见，你还好吗？//:另一解：二百五是250天就生出来的意思，意为早产儿，弱智。 为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。我们当然不希望别人把当成你办公室里的小丑，但你还是应该准备个笑话，以备不时之需。还有什么比在同事聚会时说个让人笑破肚皮的笑话更好的方法呢？  为什么傻人被称为“二百五”？“二百五”到底是什么含义？百度一下，终于明白。过去银子计量单位除了“两”以外，还有“封”。一封银子等于五百两。所以，250两就等于半封（谐音“半疯”），半疯即傻。。。//://: 原汁原味的牛肉面！＂牛肉面！两大碗！一碗宽条，一碗韭叶！肉旦双飞！多放辣椒！＂我拿宽的就着细的吃，过瘾！临出门身后幽幽传来一句服务员对我的赞美评价：＂这孙子饿死鬼投生！＂兰州交警罚款已经走入全国第一方正集团简直是强盗，200的罚款，超15天未缴滞纳金又200！我靠，都去买药吃吧！千万不要害怕和你的助手表达你的意见，因为他(她)是你最近的人，也可以说是你工作上最信赖的人之一，而他(她)会给你带来很多你并不知道或清楚的事情，记住一切都应该是很自然的，没有人喜欢僵硬分子。 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）【测试：男女老后各怕的5件事】男人：1、体力下降；2、退休；3、出行困难；4、性功能障碍；5、记性变差；女人：1、失去魅力；2、被单独留在家中；3、没钱花；4、患癌；5、成为他人负担。 他每天晚上要做两件事，一是和她语音聊天，二是和妈妈打电话。这天他们正在聊天，他妈妈打来电话，他问她，和我妈说几句话不？她说“啊？我说什么啊？”“随便啊！”然后她说，“阿姨好！”“嗯，你好！一个人在外边要多注意啊，注意身体，照顾好自己…”她没法再听下去，挂断了语音，哭了很久很久。这个可以有【中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台】官员财产申报制度早在1987年就已提出，但实施几十年，贪官落马多非由此发现，而制度出台日期也一拖再拖。近日，一位中央党校教授引用中纪委同志的话表示，财产申报制度大概明年就能出台，“等二代身份证完全更换即可进行。”会议结束后，一只猫冲上主席台，抢到爷爷喝剩的半瓶矿泉水，有滋有味地喝了一口，如饮甘霖。见证了整个过程的狗骂道：真尼玛贱！半瓶水有什么好的？猫反击道：你懂个屁啊！知道什么是特供吗？你要能在院内找到这么干净的水！我特么也像猪一样排队跳黄浦江去！白岩松：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！朋友们，早上好。 。2013-03-21 07:00发布。 我在这里:她想和他分手，就和他的朋友说，我觉得我们不合适，还是分开吧。几天后她给他发短信，我们见个面吧。他回短信，不用说了，我都知道了。她看着手机泪流满面。我对你卑微了那么久，最后想高调离开，你却不肯给我机会。  ，俺饿了，先吃了哈排骨刀削面 我在这里:  你懂得传说甘谷人和如来佛玩脑筋急转弯，谁输了就要被弹“脑崩”，如来佛老是输，头上就被甘谷人弹起了好多疙瘩，好不容易如来佛赢了一把，他搂起袖子摆好架势准备好好弹弹甘谷人，甘谷人说：等等，让我去上个厕所。如来佛就顶着满头疙瘩，举着手坐在莲花座上一等就是五千年。转发微博兰州西站60年：从苏联专家确定站址到货运站历史使命终结；原址上：一座新型的现代化的与北京西客站媲美的车站诞生；向西向西：在沙井驿新建起规模更大功能更全的物流枢纽。专题由视频、新老照片、文字勾起你一丝忘却的情怀。听说这是甘肃省最好的高中，等我儿子长大后，也在这所学校就读 我在这里:这狮子很邪恶，亮点自己找……（转） 我在这里:时间观念：没有人希望等待别人，你也不希望。我常说的“不要指望我能早到，但我从不迟到。”务必要准时，给人你的时间观念是很强的。 【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！站的直，坐的正可以让你看上去一直是精神饱满的、充满自信的。你当然肯定也不希望同事或老板看到你整天无精打采的缩在自己电脑前吧，除非你昨天熬了一夜要完成一个报告。 【测试：男女老后各怕的5件事】男人：1、体力下降；2、退休；3、出行困难；4、性功能障碍；5、记性变差；女人：1、失去魅力；2、被单独留在家中；3、没钱花；4、患癌；5、成为他人负担。 他每天晚上要做两件事，一是和她语音聊天，二是和妈妈打电话。这天他们正在聊天，他妈妈打来电话，他问她，和我妈说几句话不？她说“啊？我说什么啊？”“随便啊！”然后她说，“阿姨好！”“嗯，你好！一个人在外边要多注意啊，注意身体，照顾好自己…”她没法再听下去，挂断了语音，哭了很久很久。这个可以有【中纪委人士透露官员财产申报制度或明年出台】官员财产申报制度早在1987年就已提出，但实施几十年，贪官落马多非由此发现，而制度出台日期也一拖再拖。近日，一位中央党校教授引用中纪委同志的话表示，财产申报制度大概明年就能出台，“等二代身份证完全更换即可进行。”会议结束后，一只猫冲上主席台，抢到爷爷喝剩的半瓶矿泉水，有滋有味地喝了一口，如饮甘霖。见证了整个过程的狗骂道：真尼玛贱！半瓶水有什么好的？猫反击道：你懂个屁啊！知道什么是特供吗？你要能在院内找到这么干净的水！我特么也像猪一样排队跳黄浦江去！白岩松：当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！朋友们，早上好。 。2013-03-21 07:00发布。 我在这里:她想和他分手，就和他的朋友说，我觉得我们不合适，还是分开吧。几天后她给他发短信，我们见个面吧。他回短信，不用说了，我都知道了。她看着手机泪流满面。我对你卑微了那么久，最后想高调离开，你却不肯给我机会。  ，俺饿了，先吃了哈排骨刀削面 我在这里:  你懂得传说甘谷人和如来佛玩脑筋急转弯，谁输了就要被弹“脑崩”，如来佛老是输，头上就被甘谷人弹起了好多疙瘩，好不容易如来佛赢了一把，他搂起袖子摆好架势准备好好弹弹甘谷人，甘谷人说：等等，让我去上个厕所。如来佛就顶着满头疙瘩，举着手坐在莲花座上一等就是五千年。转发微博兰州西站60年：从苏联专家确定站址到货运站历史使命终结；原址上：一座新型的现代化的与北京西客站媲美的车站诞生；向西向西：在沙井驿新建起规模更大功能更全的物流枢纽。专题由视频、新老照片、文字勾起你一丝忘却的情怀。听说这是甘肃省最好的高中，等我儿子长大后，也在这所学校就读 我在这里:这狮子很邪恶，亮点自己找……（转） 我在这里:时间观念：没有人希望等待别人，你也不希望。我常说的“不要指望我能早到，但我从不迟到。”务必要准时，给人你的时间观念是很强的。 【当你扛不住的时候就读一遍】1、靠山山会倒，靠人人会跑,只有自己最可靠。2、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。3、不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。4、人都是逼出来的，相信自己，时世造英雄，穷者思变，人只有压力才会有动力！站的直，坐的正可以让你看上去一直是精神饱满的、充满自信的。你当然肯定也不希望同事或老板看到你整天无精打采的缩在自己电脑前吧，除非你昨天熬了一夜要完成一个报告。 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）她和妈妈说，我喜欢一个男生，很喜欢，我为他做了很多，可以他好像不那么喜欢我，怎么办啊，老妈？妈妈很久没说话，她看到妈妈眼角滑下了什么东西。然后妈妈语重心长的说:“你喜欢他我不反对，我只想告诉你，爸爸妈妈把你像公主一样宠了20年，不希望你在任何一个男的面前委曲求全！” 今天只花了一块钱，准确地说花了八毛五分钱钱 我在:她没有娇美的外表，却被称为校草的他看上了。她有些自卑，不敢面对这份爱情。总是逃避他，而她越是逃避他就对她越感兴趣。他最后放弃了，不是他喜新厌旧，只是他想告诉她 : 一见钟情是靠一个人的外表，至死不渝爱的是你的内心。 学习关于驾证异地转籍问题，驾驶人需在驾证有效期内，携带居住地颁发的居住证、驾驶证、体检证明，向居住地车管所申请转入。转入驾证需办结全部违章处罚后，可完成转入。在办理转入后，驾驶人可在居住地办理驾证审验和换证工作。   今天过得怎么这样无聊呢？ 我在这里:我们村好像有这个//:升子在藏传佛教中还具有一种特殊的作用， 曾经苦寻多年而不得，各位老乡们，谁家如果还有闲置不用的升子麻烦私信小编或者私信联系 ，必有重谢！      【升子】有些生活用品虽然已经淡出了人们的生活视线，但它们却以实实在在的形态存在过。升子，可能有人忘记了，有人没见过，但是父辈爷爷辈的家里肯定用过。从制作材料上，升子有竹制的和木制的；在形状上，有圆的，也有方的。它既是一种量具，又常被作为容器！ //:转发微博【4月4日至6日，清明小长假小客车上高速免费通行】根据国务院文件，一年之中春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日、5日、6日。即，从4月4日0:00—4月6日24：00，小客车上高速免费通行q我半年没有走过了这几个月走中山桥的次数，比我前N年走得都多… 我在:收藏看//:悄悄看一个网友致习大大的一封信!【 贫富间 】1、智慧是穿不破的衣裳，知识是取不尽的宝藏。2、杂草多的地方粮食少，空话多的地方智慧贫。3、勤奋是智慧的双胞胎，懒惰是愚蠢的亲兄弟。4、谨慎是智慧的长子，真理是智慧的太阳。5、缺乏智慧的灵魂是僵死的幽灵，缺乏智慧的头脑是没有芯的灯笼。6、情执是智慧的底蕴，贪婪是烦恼的源泉。一句话可以改变人生一黑人司机载了一对白人母子。孩子问：为什么司机伯伯的肤色和我们不同？母亲答：上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。到了目的地，黑人司机坚持不收钱，他说：我小时候，问过母亲同样的问题，她说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天的我，会有不同的成就。（转）谁做法院院长不重要，重要的是法院是忠于法律还是忠于执政党；谁做总理不重要，重要的是政府是为民服务还是为难人民。领导换了很多届了，但是制度没有丝毫改变，时间拖得越久，水就越来越深。执政党必须要认识到，完善的社会制度，比道德楷模更靠谱。转发微博//://: 扩散，支持维权   兰州市交警部门在执法同时是否存在违法！：兰州市交警部门从2012年开始加大对违章车辆的处罚。将违停车辆进行拖离行为。但是却存在不电话告知，收取高额拖车费。这违背了《中华人民共和国道路安...  （使用新浪长微博工具发布 ）欢迎大家来秦安看桃花//:期待去赏花//:过几天秦安的桃花开了，那才好看哩！//: 桃花、杏花、油菜花、花开花满天，春到天水去看花//: //:在天水渭河河谷两岸的桃花杏等竟相开放，这比往年要早十天左右。现在正是春油踏春的好时节桃花开了 我在:她和妈妈说，我喜欢一个男生，很喜欢，我为他做了很多，可以他好像不那么喜欢我，怎么办啊，老妈？妈妈很久没说话，她看到妈妈眼角滑下了什么东西。然后妈妈语重心长的说:“你喜欢他我不反对，我只想告诉你，爸爸妈妈把你像公主一样宠了20年，不希望你在任何一个男的面前委曲求全！” 今天只花了一块钱，准确地说花了八毛五分钱钱 我在:她没有娇美的外表，却被称为校草的他看上了。她有些自卑，不敢面对这份爱情。总是逃避他，而她越是逃避他就对她越感兴趣。他最后放弃了，不是他喜新厌旧，只是他想告诉她 : 一见钟情是靠一个人的外表，至死不渝爱的是你的内心。 学习关于驾证异地转籍问题，驾驶人需在驾证有效期内，携带居住地颁发的居住证、驾驶证、体检证明，向居住地车管所申请转入。转入驾证需办结全部违章处罚后，可完成转入。在办理转入后，驾驶人可在居住地办理驾证审验和换证工作。   今天过得怎么这样无聊呢？ 我在这里:我们村好像有这个//:升子在藏传佛教中还具有一种特殊的作用， 曾经苦寻多年而不得，各位老乡们，谁家如果还有闲置不用的升子麻烦私信小编或者私信联系 ，必有重谢！      【升子】有些生活用品虽然已经淡出了人们的生活视线，但它们却以实实在在的形态存在过。升子，可能有人忘记了，有人没见过，但是父辈爷爷辈的家里肯定用过。从制作材料上，升子有竹制的和木制的；在形状上，有圆的，也有方的。它既是一种量具，又常被作为容器！ //:转发微博【4月4日至6日，清明小长假小客车上高速免费通行】根据国务院文件，一年之中春节、清明节、劳动节、国庆节4个假日，7座(含)以下小客车、允许在普通收费公路行驶的摩托车等，上高速可免费通行。今年清明小长假为4月4日、5日、6日。即，从4月4日0:00—4月6日24：00，小客车上高速免费通行q我半年没有走过了这几个月走中山桥的次数，比我前N年走得都多… 我在:收藏看//:悄悄看一个网友致习大大的一封信!【 贫富间 】1、智慧是穿不破的衣裳，知识是取不尽的宝藏。2、杂草多的地方粮食少，空话多的地方智慧贫。3、勤奋是智慧的双胞胎，懒惰是愚蠢的亲兄弟。4、谨慎是智慧的长子，真理是智慧的太阳。5、缺乏智慧的灵魂是僵死的幽灵，缺乏智慧的头脑是没有芯的灯笼。6、情执是智慧的底蕴，贪婪是烦恼的源泉。一句话可以改变人生一黑人司机载了一对白人母子。孩子问：为什么司机伯伯的肤色和我们不同？母亲答：上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。到了目的地，黑人司机坚持不收钱，他说：我小时候，问过母亲同样的问题，她说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天的我，会有不同的成就。（转）谁做法院院长不重要，重要的是法院是忠于法律还是忠于执政党；谁做总理不重要，重要的是政府是为民服务还是为难人民。领导换了很多届了，但是制度没有丝毫改变，时间拖得越久，水就越来越深。执政党必须要认识到，完善的社会制度，比道德楷模更靠谱。转发微博//://: 扩散，支持维权   兰州市交警部门在执法同时是否存在违法！：兰州市交警部门从2012年开始加大对违章车辆的处罚。将违停车辆进行拖离行为。但是却存在不电话告知，收取高额拖车费。这违背了《中华人民共和国道路安...  （使用新浪长微博工具发布 ）欢迎大家来秦安看桃花//:期待去赏花//:过几天秦安的桃花开了，那才好看哩！//: 桃花、杏花、油菜花、花开花满天，春到天水去看花//: //:在天水渭河河谷两岸的桃花杏等竟相开放，这比往年要早十天左右。现在正是春油踏春的好时节桃花开了 我在:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）走自己的路，让别人说去吧!烦恼如青丝，剪不断理还乱。  好久不见，你还好吗？双子座__每周运势_星座频道_新浪网 双子座_每日运势_星座频道_新浪网 周末了，放松一下，玩玩游戏打打牌熊猫，布老虎，白老虎，太白一起上哈下班啦，快餐吃起来 我在这里:            帮转发哈//:谁认识这位兰州妹子？有人找她呢摩托迷上看到的。。。竟然是兰州的妹纸谁认识这位兰州妹子？有人找她呢摩托迷上看到的。。。竟然是兰州的妹纸第一次听说：甘肃省旅游执法总队【甘肃省旅游执法总队  发出旅游维权提示】为了全力维护和保障旅游者的合法权益，有效预防旅游纠纷的发生，甘肃省旅游执法总队向广大旅游者发出外出旅游维权提示：旅游者外出旅游时要选择经营业绩好、诚实守信、服务质量信誉好的旅行社，并认真签订旅游合同；加强自我保护意识……与时俱进//:你可以侮辱主持人，请别侮辱车//:  //:重口味，3P啊//: 唉，此说法差不多吧！记得前几年我小区住市委书记，他单身每到周末戓晚上市电视台的两名当红主持往书记住的单元走，我碰见几次问到谁家，她们总闪烁其词后来总算明白了紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。【北京中国电影资料馆将于3月16日上映「夏日大作战」】3月16日，中国电影资料馆将放映由日本导演细田守执导的经典动画影片「夏日大作战」，同时还会开展的学术研究活动。【心理测试:你的虚假情意有多高】现在有三支手机，你的直觉哪一支会先响？【A】便宜实用的手机；【B】贵气的手机；【C】新款照相机手机。（解析如图）。【鉴定幸福测试】幸福：一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。你达到了几条呢？走自己的路，让别人说去吧!烦恼如青丝，剪不断理还乱。  好久不见，你还好吗？双子座__每周运势_星座频道_新浪网 双子座_每日运势_星座频道_新浪网 周末了，放松一下，玩玩游戏打打牌熊猫，布老虎，白老虎，太白一起上哈下班啦，快餐吃起来 我在这里:            帮转发哈//:谁认识这位兰州妹子？有人找她呢摩托迷上看到的。。。竟然是兰州的妹纸谁认识这位兰州妹子？有人找她呢摩托迷上看到的。。。竟然是兰州的妹纸第一次听说：甘肃省旅游执法总队【甘肃省旅游执法总队  发出旅游维权提示】为了全力维护和保障旅游者的合法权益，有效预防旅游纠纷的发生，甘肃省旅游执法总队向广大旅游者发出外出旅游维权提示：旅游者外出旅游时要选择经营业绩好、诚实守信、服务质量信誉好的旅行社，并认真签订旅游合同；加强自我保护意识……与时俱进//:你可以侮辱主持人，请别侮辱车//:  //:重口味，3P啊//: 唉，此说法差不多吧！记得前几年我小区住市委书记，他单身每到周末戓晚上市电视台的两名当红主持往书记住的单元走，我碰见几次问到谁家，她们总闪烁其词后来总算明白了紧紧抓住旧伤痛不放，你就只是给那些伤害你的人力量，让他们控制你。当你原谅他们，你就切断了跟这些人的联结，他们就不能打击你。千万不要以为宽恕他们是放他们一马，你这样做不为别的，是为了你自己。【北京中国电影资料馆将于3月16日上映「夏日大作战」】3月16日，中国电影资料馆将放映由日本导演细田守执导的经典动画影片「夏日大作战」，同时还会开展的学术研究活动。【心理测试:你的虚假情意有多高】现在有三支手机，你的直觉哪一支会先响？【A】便宜实用的手机；【B】贵气的手机；【C】新款照相机手机。（解析如图）。【鉴定幸福测试】幸福：一是睡在自家的床上；二是吃父母做的饭菜；三是听爱人给你说情话；四是跟孩子做游戏。你达到了几条呢？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）【犹太人寓言】两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。两只老虎认为自己所处环境不好，互相羡慕对方。它们决定交换身份，开始时十分快乐。但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。—— 其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。朋友们，早上好。 今天是3.15消费者权益日，共同维护我们的消费利益，一起创建和谐社会。 我在这里:她和他的好朋友成为了好朋友。其中一个和她说，你们的事情顺其自然吧，不要着急。另一个和她说，你们不可能了，你还是放弃吧，别折磨自己。还有一个告诉她，他就是那样的性格，对我们也是那样，你不要想太多。他们用不同的方式安慰她，其实她知道都是要她放弃。(谁都比你关心我) 她很特别，是个有故事的女孩，起码我是这样认为的。她可以二话不说就踏上回家的火车，她可以打电话到凌晨3点第二天6点又去跑步，她可以在只有争吵的家庭中生活近20年，她可以沉默得像鱼，像深海的鱼，她可以笑的很疯狂，疯狂地笑。(我羡慕这样的她，而我们大都是有贼心没贼胆) 最近喜欢叫老婆为：宝宝，不知为什么，越叫越习惯了，宝宝，起床啦 我在这里:她，是我表弟的同学，叫郭丹，前不久诊断出患有白血病，如今，正在兰州治疗。她，是我表弟的好朋友，郭丹的发小，叫郭晓彤，面对发小的病情，她呼唤着……这是她QQ空间篇里的一篇日记，看了，难过，不由得在此替她们求助。不要在别人面前流眼泪，能会立刻得到同情，但这只是一刹那间的事。从长远的眼光来看，不但有损你的威严，也对你的事业形象有害。在有些情况下，男人能接受某些女人的眼泪，但对一位主管却绝对不能。他们会鄙视动不动就哭的女人，并以此断定该人不能做大事。 见报啦  我在这里:作为主管，要别人承认你这个地位，你应该与自己同级或更高职位的朋友来往，这并不是势利眼而是现实情况。商业社会阶层观念特别受到重视，职位和朋友都是身份的象征。你若留意的话，便会发觉别的主管都较多和主管级的人来往。 转发微博我们绝对相信党的正确，不允许任何怀疑；绝对相信国家的伟大，不接受一点亵渎；绝对相信民族的神圣，不原谅一丝不敬；绝对相信道德的崇高，不容忍一切堕落；绝对相信理想的纯洁，不参杂一分杂质，绝对相信前进的方向，不习惯一毫偏离；绝对相信价值的统一，不欢迎一些分歧。一旦叛逆，相信的便成反面女性一得到提升，便觉得自己更应努力，很容易事无巨细都亲自接手而变得心力交瘁，精神不振。同时，如果事无巨细你统统包办代替，下属也会因此而事事依赖你，难以发挥整体的才能和配合。要改变这种被动状况，你必须学会妥善地向下属布置工作，明确哪些是该你亲手做的。被误作情侣时即时更正，不幸的是，在某些时候，尤其在晚饭时间，常会被人误作夫妻或情人。当侍者走过来。自作聪明地唤你一声“太太”时，你当然极不自在。礼貌上，应由男士作解释，但男人通常不会即时作出反应，而是听之任之，若无其事。 每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。感冒了，大清早吃这么多药 ，为了治好感冒，我拼了 我在这里:【犹太人寓言】两只老虎，一只在笼子里，一只在荒野中。两只老虎认为自己所处环境不好，互相羡慕对方。它们决定交换身份，开始时十分快乐。但不久，两只老虎都死了：一只饥饿而死，一只忧郁而死。有时，人们对自己的幸福熟视无睹，总是把眼睛看向别人的幸福。—— 其实，你所拥有的正是别人所欣羡的。朋友们，早上好。 今天是3.15消费者权益日，共同维护我们的消费利益，一起创建和谐社会。 我在这里:她和他的好朋友成为了好朋友。其中一个和她说，你们的事情顺其自然吧，不要着急。另一个和她说，你们不可能了，你还是放弃吧，别折磨自己。还有一个告诉她，他就是那样的性格，对我们也是那样，你不要想太多。他们用不同的方式安慰她，其实她知道都是要她放弃。(谁都比你关心我) 她很特别，是个有故事的女孩，起码我是这样认为的。她可以二话不说就踏上回家的火车，她可以打电话到凌晨3点第二天6点又去跑步，她可以在只有争吵的家庭中生活近20年，她可以沉默得像鱼，像深海的鱼，她可以笑的很疯狂，疯狂地笑。(我羡慕这样的她，而我们大都是有贼心没贼胆) 最近喜欢叫老婆为：宝宝，不知为什么，越叫越习惯了，宝宝，起床啦 我在这里:她，是我表弟的同学，叫郭丹，前不久诊断出患有白血病，如今，正在兰州治疗。她，是我表弟的好朋友，郭丹的发小，叫郭晓彤，面对发小的病情，她呼唤着……这是她QQ空间篇里的一篇日记，看了，难过，不由得在此替她们求助。不要在别人面前流眼泪，能会立刻得到同情，但这只是一刹那间的事。从长远的眼光来看，不但有损你的威严，也对你的事业形象有害。在有些情况下，男人能接受某些女人的眼泪，但对一位主管却绝对不能。他们会鄙视动不动就哭的女人，并以此断定该人不能做大事。 见报啦  我在这里:作为主管，要别人承认你这个地位，你应该与自己同级或更高职位的朋友来往，这并不是势利眼而是现实情况。商业社会阶层观念特别受到重视，职位和朋友都是身份的象征。你若留意的话，便会发觉别的主管都较多和主管级的人来往。 转发微博我们绝对相信党的正确，不允许任何怀疑；绝对相信国家的伟大，不接受一点亵渎；绝对相信民族的神圣，不原谅一丝不敬；绝对相信道德的崇高，不容忍一切堕落；绝对相信理想的纯洁，不参杂一分杂质，绝对相信前进的方向，不习惯一毫偏离；绝对相信价值的统一，不欢迎一些分歧。一旦叛逆，相信的便成反面女性一得到提升，便觉得自己更应努力，很容易事无巨细都亲自接手而变得心力交瘁，精神不振。同时，如果事无巨细你统统包办代替，下属也会因此而事事依赖你，难以发挥整体的才能和配合。要改变这种被动状况，你必须学会妥善地向下属布置工作，明确哪些是该你亲手做的。被误作情侣时即时更正，不幸的是，在某些时候，尤其在晚饭时间，常会被人误作夫妻或情人。当侍者走过来。自作聪明地唤你一声“太太”时，你当然极不自在。礼貌上，应由男士作解释，但男人通常不会即时作出反应，而是听之任之，若无其事。 每次他们一起出去玩，她总会买可乐给他喝，他说为什么你每次都只买可乐呢？她笑笑说，因为可乐和恋爱是好朋友，我希望它冒着气泡跳跃在你的胸膛里，去帮我问问你的心，到底喜不喜欢我！从此他不再喝可乐。后来可乐告诉我了，你不喜欢它也不喜欢我。感冒了，大清早吃这么多药 ，为了治好感冒，我拼了 我在这里:择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）看下图，网易再次形象而生动的教育你神马叫“中國特色”？【冬天的故事】好大的雪！大大小小的山峦成了松软的白馒头。从瓦房的檐下飞出两只麻雀，叽喳叽喳地叫着，落在老榆树的秃丫上，瑟瑟抖动着羽毛，小脑袋四下转动。它们已经饿了一天，很想找...  --查看更多，点击进入代售移动电源。12000毫安。钢琴烤漆面。体积便携。适用于各类电子产品。双U口输出。可同时给两个东东充电。带五个充电接头和连接线. 给爱疯和三星智能机可充电4-6次. 外地二块包邮。支持支付宝。网银。现金。求支持     【金牛座婚后死穴】猜心；金牛座是闷脾气，不高兴了也不说，都堆在心里。等到受不了再一次性爆发，搞得对方莫名其妙。金牛还很委屈，你咋不能主动来猜我的心呢。日子是过的，不是来猜的哟。 亲，好样的我体重也只有50公斤，从大学到现在，献血小板，成分血10余次，献血证比荣誉证书多几倍，今天距离上次献血刚刚3个月，没有什么伟大的，只是希望环境恶化，各种疾病肆虐的今天，大家能够健康的活，放出多余的血，给需要的人，也为不可预知的后来。爆米花好吃//:爆米花！以前庄来经常见，自打离开后就没见过了！好怀念。    @二月二快到了，在天水这是一个吃豆豆的节日，有瓜子、麻子、豌豆、花生等等，而最有象征性的就是爆米花和大豌豆。每年二月二前几天便有专门推着老式爆米花机走街串巷来爆玉米花的人，只要听到吆喝声，人们便都端着玉米拿点柴去爆，似乎儿时的好多欢乐也是从那里来。 //://: 起先坑里还有不少人相伴，苏联、越南、阿尔巴尼亚、缅甸......现在再环顾坑里，草泥马，除了一个姓金的胖子，其他人纷纷跳出坑逃离了。尼玛，马克思挖了个坑，让十几亿中国人跳进去！【那些爱为朋友两肋插刀的星座】第1名(天蝎座)、第2名(巨蟹座)、第3名（狮子座）、第4名（射手座）、第5名（水瓶座）、第6名（白羊座）、第7名（天秤座）、第8名（双子座）、第9名（金牛座）、第10名（魔羯座）、第11名（双鱼座）、第12名（处女座) 够义气吗？今天怎么手指关节痛 我在这里:【谁是会陪你一起2的最佳损友 】（白羊座&射手座）、（金牛座&魔羯座）、（双子座&水瓶座）、（巨蟹座&天蝎座）、（狮子座&白羊座）、（处女座&金牛座）、（天秤座&双子座）、（天蝎座&双鱼座）、（射手座&狮子座）、（摩羯座&处女座）、（双鱼座&巨蟹座）。.兰州拉面太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？兰州，兰州2013年3月12日10点中国城市空气污染指数排名【1】：兰州915，西宁682，银川423，北京188，石家庄183，西安180，哈尔滨177，呼和浩特176，长春175，太原171，乌鲁木齐168，郑州164，武汉163，济南163，长沙160，沈阳160，成都158，//:扩散      【报复最可怕的星座Top5】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（狮子座）、第四名（双子座）、第五名（魔羯座）【外貌控星座top5】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）. 看下图，网易再次形象而生动的教育你神马叫“中國特色”？【冬天的故事】好大的雪！大大小小的山峦成了松软的白馒头。从瓦房的檐下飞出两只麻雀，叽喳叽喳地叫着，落在老榆树的秃丫上，瑟瑟抖动着羽毛，小脑袋四下转动。它们已经饿了一天，很想找...  --查看更多，点击进入代售移动电源。12000毫安。钢琴烤漆面。体积便携。适用于各类电子产品。双U口输出。可同时给两个东东充电。带五个充电接头和连接线. 给爱疯和三星智能机可充电4-6次. 外地二块包邮。支持支付宝。网银。现金。求支持     【金牛座婚后死穴】猜心；金牛座是闷脾气，不高兴了也不说，都堆在心里。等到受不了再一次性爆发，搞得对方莫名其妙。金牛还很委屈，你咋不能主动来猜我的心呢。日子是过的，不是来猜的哟。 亲，好样的我体重也只有50公斤，从大学到现在，献血小板，成分血10余次，献血证比荣誉证书多几倍，今天距离上次献血刚刚3个月，没有什么伟大的，只是希望环境恶化，各种疾病肆虐的今天，大家能够健康的活，放出多余的血，给需要的人，也为不可预知的后来。爆米花好吃//:爆米花！以前庄来经常见，自打离开后就没见过了！好怀念。    @二月二快到了，在天水这是一个吃豆豆的节日，有瓜子、麻子、豌豆、花生等等，而最有象征性的就是爆米花和大豌豆。每年二月二前几天便有专门推着老式爆米花机走街串巷来爆玉米花的人，只要听到吆喝声，人们便都端着玉米拿点柴去爆，似乎儿时的好多欢乐也是从那里来。 //://: 起先坑里还有不少人相伴，苏联、越南、阿尔巴尼亚、缅甸......现在再环顾坑里，草泥马，除了一个姓金的胖子，其他人纷纷跳出坑逃离了。尼玛，马克思挖了个坑，让十几亿中国人跳进去！【那些爱为朋友两肋插刀的星座】第1名(天蝎座)、第2名(巨蟹座)、第3名（狮子座）、第4名（射手座）、第5名（水瓶座）、第6名（白羊座）、第7名（天秤座）、第8名（双子座）、第9名（金牛座）、第10名（魔羯座）、第11名（双鱼座）、第12名（处女座) 够义气吗？今天怎么手指关节痛 我在这里:【谁是会陪你一起2的最佳损友 】（白羊座&射手座）、（金牛座&魔羯座）、（双子座&水瓶座）、（巨蟹座&天蝎座）、（狮子座&白羊座）、（处女座&金牛座）、（天秤座&双子座）、（天蝎座&双鱼座）、（射手座&狮子座）、（摩羯座&处女座）、（双鱼座&巨蟹座）。.兰州拉面太可怕了，今年3.15又有17种“问题食品”曝光：1兰州拉面，2砂锅粥‘加料’致癌，3来伊份，4立顿茶，5太子了奶粉，6星巴克冰乐，7东北饺子参老鼠肉，8蛋黄派和榴莲酥，9蒙牛，10统一奶茶，11蛇果上蜡，12可乐，13费列巧克力有‘活蛀虫’，14烧烤，15人造鸡蛋，16绝育黄瓜，17果粒橙！这是在服毒吗？兰州，兰州2013年3月12日10点中国城市空气污染指数排名【1】：兰州915，西宁682，银川423，北京188，石家庄183，西安180，哈尔滨177，呼和浩特176，长春175，太原171，乌鲁木齐168，郑州164，武汉163，济南163，长沙160，沈阳160，成都158，//:扩散      【报复最可怕的星座Top5】冠军（天蝎座）、亚军（处女座）、季军（狮子座）、第四名（双子座）、第五名（魔羯座）【外貌控星座top5】冠军（水瓶座）、亚军（天蝎座）、季军（金牛座）、第四名（天秤座）、第五名（双鱼座）. 择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）最近睡梦多求子的，昨天晚上还在少年柔情时代，今天又在抗日……有点乱累啊以前睡觉不做梦的现在怎么了愿今天一切平安阿门 我在:【昆明北京路明日开始分段围蔽施工 工期用时260天】2月23日，昆明市公安局交警支队发布公告：2月25日至11月15日，北京路（火车南站至沣源路）长约11.7公里的道路将进入路面恢复提升阶段，用时260天。整治期间，道路需分期分段进行围蔽，周围交通将受到一定程度影响，市民出行时可选择从周边道路绕行。//:    今日最美新闻人:昨天清晨，兰大二院手术复苏室内庄重肃穆,一场特殊的告别仪式在这里举行。34岁的王东不幸遭遇车祸出现脑死亡。生命弥留之际，开明的家人决定将其器官捐献。目前，5名病人已顺利通过器官移植手术获得新生。请在这里留下您的感想，中国之声晚高峰节目将为您全程关注。转发微博腾讯新闻特别策划：别了，铁道部！....细数铁道部那些事。【昆明8大公园春花闹元宵】2月23日，昆明8大公园杜鹃花、牡丹花、樱花、茶花、海棠花闹元宵。火龙表演、动物展示、露天电影、自助烧烤等活动，也让市民及游人度过一个欢乐、热闹的元宵节。兰州终于要向二万一平进攻了【兰州万达公馆奢装样板间书房实景】今天兰州万达公馆精心打造万众期待的千亿级样板间面向市民开放，据悉精装的房屋售价约每平18000起，大西北网记者专程探营，这是一组书房实拍图片！ 更多图片及信息点击      【昆明晋宁万人唱山歌欢庆元宵节】2月24日，郑和故里昆明晋宁上万民众参与宝峰闹春调子会，以唱山歌，跳民族舞的表演比赛方式共同欢庆元宵佳节。宝峰民族文化广场来自昆明、曲靖、楚雄等地的男女老少聚在一起表演各种民族舞蹈、唱云南各地山歌，以此度过一个欢乐祥和的元宵节。 俺每周在家休息，就收拾家里，好乱啊，从床收拾起，我铺的床单【彭琪拟任昆明市委常委 王春燕、杨勇明拟提名为副市长】2月23日，昆明市委组织部公布，彭琪拟任昆明市委常委，王春燕、杨勇明拟提名为昆明市副市长候选人。从2月23日起至3月5日止为公示时间（法定节假日除外），如对被公示人员有意见或举报，请向中共云南省委组织部干部监督处反映。//:还是嘴骚的很，没堵车会说哎哟今天还不堵，结果下一个转角堵车了。//:第四条//:第四条我也深信，兰州的风真的很邪……关于兰州，你不得不知道的冷知识！——第四条：真的很邪恶、不解之谜、古老传说……【信息收集于百度贴吧、部分是真是假难于考证……欢迎兰州娃加入圈子微信号：138093101、获得更多精彩分享】//:【一张图看懂国务院历次机构改革】【国务院历次机构改革】从改革开放至2008年，中央政府已进行6次较大规模的机构调整。1982年之前，改革目的是为计划经济服务，而1982年之后，则是转化政府职能，与市场经济接轨，逐步废除工业专业经济部门。新一轮机构改革何时拉开序幕？又将有何变化？第四条我也深信，兰州的风真的很邪……关于兰州，你不得不知道的冷知识！——第四条：真的很邪恶、不解之谜、古老传说……【信息收集于百度贴吧、部分是真是假难于考证……欢迎兰州娃加入圈子微信号：138093101、获得更多精彩分享】【兰州至乌鲁木齐加开列车】自2013年3月12日至2013年05月10日止加开兰州至乌鲁木齐K2065次空调列车，始发站兰州，11时58分开，终到站乌鲁木齐，16时28分到。 沿途主要停靠站永登、武威、金昌、山丹、张掖、清水、酒泉、柳园、哈密南、鄯善、吐鲁番。详情以车站公告为准。朋友们，早上好。 太白建议：少出门，多喝水，休息身体健康真吓人！【段子】某朝的制度就像一辆60年代生产的老解放牌汽车，全身都快散了 ，既换不了发动机，又换不了制动系统，车上的人还以为换个驾驶员就好了，更要命的是，这辆破车在被喷了一身新油漆后，准备上高速路了！。。。真吓人！。。。。。。。。。。。。。。。。。。by最近睡梦多求子的，昨天晚上还在少年柔情时代，今天又在抗日……有点乱累啊以前睡觉不做梦的现在怎么了愿今天一切平安阿门 我在:【昆明北京路明日开始分段围蔽施工 工期用时260天】2月23日，昆明市公安局交警支队发布公告：2月25日至11月15日，北京路（火车南站至沣源路）长约11.7公里的道路将进入路面恢复提升阶段，用时260天。整治期间，道路需分期分段进行围蔽，周围交通将受到一定程度影响，市民出行时可选择从周边道路绕行。//:    今日最美新闻人:昨天清晨，兰大二院手术复苏室内庄重肃穆,一场特殊的告别仪式在这里举行。34岁的王东不幸遭遇车祸出现脑死亡。生命弥留之际，开明的家人决定将其器官捐献。目前，5名病人已顺利通过器官移植手术获得新生。请在这里留下您的感想，中国之声晚高峰节目将为您全程关注。转发微博腾讯新闻特别策划：别了，铁道部！....细数铁道部那些事。【昆明8大公园春花闹元宵】2月23日，昆明8大公园杜鹃花、牡丹花、樱花、茶花、海棠花闹元宵。火龙表演、动物展示、露天电影、自助烧烤等活动，也让市民及游人度过一个欢乐、热闹的元宵节。兰州终于要向二万一平进攻了【兰州万达公馆奢装样板间书房实景】今天兰州万达公馆精心打造万众期待的千亿级样板间面向市民开放，据悉精装的房屋售价约每平18000起，大西北网记者专程探营，这是一组书房实拍图片！ 更多图片及信息点击      【昆明晋宁万人唱山歌欢庆元宵节】2月24日，郑和故里昆明晋宁上万民众参与宝峰闹春调子会，以唱山歌，跳民族舞的表演比赛方式共同欢庆元宵佳节。宝峰民族文化广场来自昆明、曲靖、楚雄等地的男女老少聚在一起表演各种民族舞蹈、唱云南各地山歌，以此度过一个欢乐祥和的元宵节。 俺每周在家休息，就收拾家里，好乱啊，从床收拾起，我铺的床单【彭琪拟任昆明市委常委 王春燕、杨勇明拟提名为副市长】2月23日，昆明市委组织部公布，彭琪拟任昆明市委常委，王春燕、杨勇明拟提名为昆明市副市长候选人。从2月23日起至3月5日止为公示时间（法定节假日除外），如对被公示人员有意见或举报，请向中共云南省委组织部干部监督处反映。//:还是嘴骚的很，没堵车会说哎哟今天还不堵，结果下一个转角堵车了。//:第四条//:第四条我也深信，兰州的风真的很邪……关于兰州，你不得不知道的冷知识！——第四条：真的很邪恶、不解之谜、古老传说……【信息收集于百度贴吧、部分是真是假难于考证……欢迎兰州娃加入圈子微信号：138093101、获得更多精彩分享】//:【一张图看懂国务院历次机构改革】【国务院历次机构改革】从改革开放至2008年，中央政府已进行6次较大规模的机构调整。1982年之前，改革目的是为计划经济服务，而1982年之后，则是转化政府职能，与市场经济接轨，逐步废除工业专业经济部门。新一轮机构改革何时拉开序幕？又将有何变化？第四条我也深信，兰州的风真的很邪……关于兰州，你不得不知道的冷知识！——第四条：真的很邪恶、不解之谜、古老传说……【信息收集于百度贴吧、部分是真是假难于考证……欢迎兰州娃加入圈子微信号：138093101、获得更多精彩分享】【兰州至乌鲁木齐加开列车】自2013年3月12日至2013年05月10日止加开兰州至乌鲁木齐K2065次空调列车，始发站兰州，11时58分开，终到站乌鲁木齐，16时28分到。 沿途主要停靠站永登、武威、金昌、山丹、张掖、清水、酒泉、柳园、哈密南、鄯善、吐鲁番。详情以车站公告为准。朋友们，早上好。 太白建议：少出门，多喝水，休息身体健康真吓人！【段子】某朝的制度就像一辆60年代生产的老解放牌汽车，全身都快散了 ，既换不了发动机，又换不了制动系统，车上的人还以为换个驾驶员就好了，更要命的是，这辆破车在被喷了一身新油漆后，准备上高速路了！。。。真吓人！。。。。。。。。。。。。。。。。。。by择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）感谢爱心人士//:感恩//: 爱心传遍每个孩子的心里【爱心支教】3月5日，南京师范大学第十四届研究生支教团向其支教小学——甘肃天水市麦积区渭南镇汝季小学捐赠10台电脑和2台打印机，价值近4万元。//:会翘尾巴的//: 巨有才朝鲜就像李天一，从小娇生惯养，长大不坑爹坑谁？【社交媒体的泛化和圈化】前者如微博、博客等，是传统媒体的继续演化，人人得而言之，传媒观望跟进，渐成随手言拍的公共传播首选平台、大众舆论底盘、事件驱动型围观广场；后者如微信、密友、自媒体APP等，实现的是约会聚会、咖啡厅、明星崇拜祭坛等相对私密传播。两者有若干连通路径，却各有分野。【网络形象】网络形象绝不等同于真实人格，新闻网站塑造即时性网络拟态形象，信息在网页搜索中形成延时网络形象，微博和社区提供了沟通型的群体建构的互动网络形象。互动媒体通过持续的时间信息流构建出来的网络拟人很接近发布人的真实想法，但仍存在着扮演的可能，因此识别微博戏子是微博功力的体现。以想念美女为荣，忽略美女为耻；以关心美女为荣，不理美女为耻；以赞美美女为荣，贬损美女为耻；以联系美女为荣，忽悠美女为耻。祝美女们三八节快乐！         我在:人才某公司组织客户出去玩，不慎遇扫黄，一客户被拘留十五天。客户老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂。总监接过电话淡定地说：大哥那天喝多我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要回去，结果被查酒驾。我们费好大力改成嫖娼，不然得关六个月，还得重考驾照，现在驾照多难考啊。客户老婆最后还谢了他。转转发微博网络购票成功之后，会生成一个订单号（E+9位数字），请您携带订单号和您网络购票时所使用乘车人有效身份证件的原件，开车前到车站售票窗口、自动售票机或铁路客票代售点换取纸质车票。内涵！【内涵精选】今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%—过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！【转】转发微博【忠告女生2】很多女生一恋爱就大脑缺氧，变得很白痴，男人就成她的一切。恋爱最忌讳失去自我，男人最不喜欢那些没有个性，粘人的女生。女生在家是父母的掌上明珠，十指不沾阳春水，为了讨好男友，会给男友洗底裤，洗臭袜子。女生记住，不是你一心一意对人家好，就会有回报，男人有的很贱，惯不得。【毛泽东、沈从文、莫言、扫地僧的成功秘诀】都曾是图书馆员。1.图书整理时，须了解编目知识，要有跨学科理解力，肯钻研，对各学科必有所涉猎。2.图书馆讲究信息集成和信息素养，而信息获取方法是学习之本。3.可碰到不少文化人和高人，容易知识碰撞。4.面对书山，不可必免提升征服难度，意志磨练到位。//:学习了。。。【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”【门户编辑的标题力】新闻首页空间有限，标题锤炼十分关键。1.负面新闻须提炼不越界、超刺激、有点击欲。2.正面新闻，分正面刊登和负面隐晦解读。后者要拿掉标题中的表扬主体，换上网友关心的概念词或悬疑点。并能预估网友二次解读结果。3.新闻链条有敏感性，网友心态有熟悉度，舆论场态势有把握力。转发微博【上午茶】受强冷空气影响，8日开始，长江中下游及以北地区气温将下降6-10摄氏度，新疆北部、内蒙古中西部、华北、黄淮、以及东北南部降温幅度可达10-14摄氏度。南疆盆地、甘肃西部、内蒙古中西部等地出现扬沙或浮尘，局部地区有沙尘暴。北京也将在本周末再遭大风沙尘吹袭。(凤凰早班车 )【微博和手机】微博在手机中的优势高于桌面，原因在于桌面系统大家惯于浏览门户新闻或论坛或贴吧。而其他手机新闻应用无优势；微博的随手拍现场报是微博生生不息的动力源，充分利用碎片时间是微博区别于其他媒体的核心特征；手机是应用独占界面，切换应用不方便，面向多应用多功能的微博平台是发展方向//://://:懒得成熟他们所谓成熟的社交之道：运用人脉资源的伎俩、解决问题的玲珑招术、混圈子的能力、处人情世故的四面圆滑、将谎言表述为真诚滴水不漏、靠关系把做坏事做成的天衣无缝，在人生与职场如鱼得水…他们以为这些你都不懂不会不成熟，这些把戏其实你都明白，只是你看起来比他们略傻的原因是：懒得成熟。感谢爱心人士//:感恩//: 爱心传遍每个孩子的心里【爱心支教】3月5日，南京师范大学第十四届研究生支教团向其支教小学——甘肃天水市麦积区渭南镇汝季小学捐赠10台电脑和2台打印机，价值近4万元。//:会翘尾巴的//: 巨有才朝鲜就像李天一，从小娇生惯养，长大不坑爹坑谁？【社交媒体的泛化和圈化】前者如微博、博客等，是传统媒体的继续演化，人人得而言之，传媒观望跟进，渐成随手言拍的公共传播首选平台、大众舆论底盘、事件驱动型围观广场；后者如微信、密友、自媒体APP等，实现的是约会聚会、咖啡厅、明星崇拜祭坛等相对私密传播。两者有若干连通路径，却各有分野。【网络形象】网络形象绝不等同于真实人格，新闻网站塑造即时性网络拟态形象，信息在网页搜索中形成延时网络形象，微博和社区提供了沟通型的群体建构的互动网络形象。互动媒体通过持续的时间信息流构建出来的网络拟人很接近发布人的真实想法，但仍存在着扮演的可能，因此识别微博戏子是微博功力的体现。以想念美女为荣，忽略美女为耻；以关心美女为荣，不理美女为耻；以赞美美女为荣，贬损美女为耻；以联系美女为荣，忽悠美女为耻。祝美女们三八节快乐！         我在:人才某公司组织客户出去玩，不慎遇扫黄，一客户被拘留十五天。客户老婆收到处罚通知书打电话到公司大骂。总监接过电话淡定地说：大哥那天喝多我们不让他走，大哥说嫂子在家等坚持要回去，结果被查酒驾。我们费好大力改成嫖娼，不然得关六个月，还得重考驾照，现在驾照多难考啊。客户老婆最后还谢了他。转转发微博网络购票成功之后，会生成一个订单号（E+9位数字），请您携带订单号和您网络购票时所使用乘车人有效身份证件的原件，开车前到车站售票窗口、自动售票机或铁路客票代售点换取纸质车票。内涵！【内涵精选】今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%—过去5年成功遏制了房价过快上涨势头！【转】转发微博【忠告女生2】很多女生一恋爱就大脑缺氧，变得很白痴，男人就成她的一切。恋爱最忌讳失去自我，男人最不喜欢那些没有个性，粘人的女生。女生在家是父母的掌上明珠，十指不沾阳春水，为了讨好男友，会给男友洗底裤，洗臭袜子。女生记住，不是你一心一意对人家好，就会有回报，男人有的很贱，惯不得。【毛泽东、沈从文、莫言、扫地僧的成功秘诀】都曾是图书馆员。1.图书整理时，须了解编目知识，要有跨学科理解力，肯钻研，对各学科必有所涉猎。2.图书馆讲究信息集成和信息素养，而信息获取方法是学习之本。3.可碰到不少文化人和高人，容易知识碰撞。4.面对书山，不可必免提升征服难度，意志磨练到位。//:学习了。。。【申纪兰：只有社会主义国家才发养老金】全国人大代表申纪兰昨日在山西开放团上发言，她铿锵有力的脱稿发言结束后，会场响起了长达十秒的热烈掌声。养老金的发放让申纪兰倍感暖意。“能得到养老保险金，只有社会主义国家才能做到这一点，我感到非常高兴。”【门户编辑的标题力】新闻首页空间有限，标题锤炼十分关键。1.负面新闻须提炼不越界、超刺激、有点击欲。2.正面新闻，分正面刊登和负面隐晦解读。后者要拿掉标题中的表扬主体，换上网友关心的概念词或悬疑点。并能预估网友二次解读结果。3.新闻链条有敏感性，网友心态有熟悉度，舆论场态势有把握力。转发微博【上午茶】受强冷空气影响，8日开始，长江中下游及以北地区气温将下降6-10摄氏度，新疆北部、内蒙古中西部、华北、黄淮、以及东北南部降温幅度可达10-14摄氏度。南疆盆地、甘肃西部、内蒙古中西部等地出现扬沙或浮尘，局部地区有沙尘暴。北京也将在本周末再遭大风沙尘吹袭。(凤凰早班车 )【微博和手机】微博在手机中的优势高于桌面，原因在于桌面系统大家惯于浏览门户新闻或论坛或贴吧。而其他手机新闻应用无优势；微博的随手拍现场报是微博生生不息的动力源，充分利用碎片时间是微博区别于其他媒体的核心特征；手机是应用独占界面，切换应用不方便，面向多应用多功能的微博平台是发展方向//://://:懒得成熟他们所谓成熟的社交之道：运用人脉资源的伎俩、解决问题的玲珑招术、混圈子的能力、处人情世故的四面圆滑、将谎言表述为真诚滴水不漏、靠关系把做坏事做成的天衣无缝，在人生与职场如鱼得水…他们以为这些你都不懂不会不成熟，这些把戏其实你都明白，只是你看起来比他们略傻的原因是：懒得成熟。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）学习//:学习【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它……打去有人为民做主吗？【兰州市常用便民电话】兰州市人民政府总值班室——8833501；市长专线办——8772115；市委、市政府接待办——8772211；市委、市政府信访室——8772213；兰州市人民政府政务大厅——481 8000，更多…… 逆天啊，三块五的牛肉面，在兰州真不多见 我在:还是把路修好吧作为七里河区仅有的两条东西向主干道，西津路由于更多的公交线路和更多的车流量，堵况来的也更早一点，每天早晨过了8点，上班潮首先带来第一波堵情，且呈现出明显的单向性。      成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。早安！ 『调控十年祭』  朋友们，早上好。今天兰州空气质量指数为500, 重污染。出门请带口罩……【微博骂人七重天】1.无缘无故骂，纯属脑残；2.对着博文骂，这是意见不和，素质不高；3.线下就有仇，这是冤家过招。4.求你办事没答应，那叫挟私攻击。5.发现你是敌人的朋友，开骂即围点打援，这属于战术级的了。6.收钱骂，那就是商业水军或五毛党。7.还有一种是当众打情骂俏，骂人求关注，这有点变态。【应如何对待粉丝】1.尊重粉丝。原创、转评时，手多停一刻，琢磨信息真伪，评估粉丝心态。2.和理性粉丝积极互动，有空还可和核心粉丝线下互动。3.拉黑谩骂、人身攻击的脑残，不予回应。4.求关注可看其博文质量。5.喊冤类求转发需仔细斟酌后发，也可私信给法制类/南方系记者。6.其他转发看质量和心情。【2013年政务微博发展趋势】1.政务微博将更主动介入热点事件；2.区县微博成倾听社情民意重要平台；3.专业化、制度化发展；4.政务微博更加强调服务，注重实用。摘自会议手册。1.杨达才、雷政富揭示网络反腐威力，贪腐官员网络恐慌、敌视、无奈、扼杀心态加剧。2.什邡、启东、镇海事件凸显邻避运动，发展经济必考虑民心。3.保钓运动预示草根行动理性和盲性的双维度，对外抠一点硬一点成民众普愿。4.习总参观腾讯、阿里系光棍节191亿、微信用户大涨，明年网络将发更强音。速度来啊乐乐  给你留的哦， 【近期舆情】1.反腐碰到暗礁，实名举报高官处胶着状态。2.习总南行自媒体报道热烈，地方官员是否跟进、如何跟进是下一步聚焦点。3.部分媒体缺席舆论审判王立军，聚焦个人不如反思制度和社会文化。4.两报一台猛攻网络乱象，对立情绪上升。依法精细管理网络，既保障言论自由，又打击谣言需全面信息公开。  吃火锅不？ 吃起哈 我在:韩国新任女总统朴槿惠有三个特点：一是孤独一人，失父无夫，只能为国家服务了，看上去充满廉政自信，二是喜欢冯友兰的＜中国哲学史＞，有了理论自信。三是爱恋三国的赵云，赵云特帅，且v5无比。我也很欣赏赵云同志，如果我在韩国，我也愿意投她一票。祝贺，希望多为中韩友谊多做贡献。学习//:学习【孩子，你慢慢来——别再相信赢在起跑线上的谎言】孩子，你慢慢来。你独一无二，与众不同，你有权以自己的思想主宰成长。孩子，你慢慢来。春天开花，秋天结果，成熟需要时间。小神童和小超人的人生，并不样样领先。一位家长说：这篇文章改变了我的很多观念，你只会后悔太晚读到它……打去有人为民做主吗？【兰州市常用便民电话】兰州市人民政府总值班室——8833501；市长专线办——8772115；市委、市政府接待办——8772211；市委、市政府信访室——8772213；兰州市人民政府政务大厅——481 8000，更多…… 逆天啊，三块五的牛肉面，在兰州真不多见 我在:还是把路修好吧作为七里河区仅有的两条东西向主干道，西津路由于更多的公交线路和更多的车流量，堵况来的也更早一点，每天早晨过了8点，上班潮首先带来第一波堵情，且呈现出明显的单向性。      成功的人和不成功的人就差一点点：成功的人可以无数次修改方法，但绝不轻易放弃目标；不成功的人总改目标，就是不改方法。早安！ 『调控十年祭』  朋友们，早上好。今天兰州空气质量指数为500, 重污染。出门请带口罩……【微博骂人七重天】1.无缘无故骂，纯属脑残；2.对着博文骂，这是意见不和，素质不高；3.线下就有仇，这是冤家过招。4.求你办事没答应，那叫挟私攻击。5.发现你是敌人的朋友，开骂即围点打援，这属于战术级的了。6.收钱骂，那就是商业水军或五毛党。7.还有一种是当众打情骂俏，骂人求关注，这有点变态。【应如何对待粉丝】1.尊重粉丝。原创、转评时，手多停一刻，琢磨信息真伪，评估粉丝心态。2.和理性粉丝积极互动，有空还可和核心粉丝线下互动。3.拉黑谩骂、人身攻击的脑残，不予回应。4.求关注可看其博文质量。5.喊冤类求转发需仔细斟酌后发，也可私信给法制类/南方系记者。6.其他转发看质量和心情。【2013年政务微博发展趋势】1.政务微博将更主动介入热点事件；2.区县微博成倾听社情民意重要平台；3.专业化、制度化发展；4.政务微博更加强调服务，注重实用。摘自会议手册。1.杨达才、雷政富揭示网络反腐威力，贪腐官员网络恐慌、敌视、无奈、扼杀心态加剧。2.什邡、启东、镇海事件凸显邻避运动，发展经济必考虑民心。3.保钓运动预示草根行动理性和盲性的双维度，对外抠一点硬一点成民众普愿。4.习总参观腾讯、阿里系光棍节191亿、微信用户大涨，明年网络将发更强音。速度来啊乐乐  给你留的哦， 【近期舆情】1.反腐碰到暗礁，实名举报高官处胶着状态。2.习总南行自媒体报道热烈，地方官员是否跟进、如何跟进是下一步聚焦点。3.部分媒体缺席舆论审判王立军，聚焦个人不如反思制度和社会文化。4.两报一台猛攻网络乱象，对立情绪上升。依法精细管理网络，既保障言论自由，又打击谣言需全面信息公开。  吃火锅不？ 吃起哈 我在:韩国新任女总统朴槿惠有三个特点：一是孤独一人，失父无夫，只能为国家服务了，看上去充满廉政自信，二是喜欢冯友兰的＜中国哲学史＞，有了理论自信。三是爱恋三国的赵云，赵云特帅，且v5无比。我也很欣赏赵云同志，如果我在韩国，我也愿意投她一票。祝贺，希望多为中韩友谊多做贡献。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）昨天流量用超了碎觉特别感谢 童鞋大家晚安 亲们：本人手机号码15379****70停用，以后就用13993****28的这一个号，有神马事的话就Call Me。谢谢  我老婆做的面片子，你吃不？ :【史记•申纪兰传】申纪兰，晋平顺西沟人，举手神器也。通人大擅鼓掌，十余次代人与会，无以匹敌。夷人称奇，争睹芳容。申日夜操劳，誉劳模三八，任数职，08汶川地震，申慷慨解囊，捐一万，感动中国。报纸电视网络，皆留其影，遂著书立说，以诫后人。问其秘诀，曰：无他，勿反对，唯举手耳【申纪兰】84岁，终身人大代表，连任12届，今年她的名言是：“共产党还是好的，腐败分子都是混进来的”。她的口号是：“我从来不投反对票。”她称：若5年后还被选为人大代表就当，那是人民对自己的信任。 她的光辉史记，古今国外的议员深表羡慕，充分体现了社会主义民主的优越性在家宅了一天了，去大和洗澡去【2012微博数字】新浪、腾讯政务微博合计近15万个，新浪企业微博近25万个，新浪微博中情人节共8200万次爱的表白，父亲节母亲节共3亿次对父母感恩，伦敦奥运会3.9亿次话题讨论，中国好声音决赛当晚创下500万话题讨论，失恋33天百万成本收获2亿票房，微博正在全面渗入中国政务、经济、情感、体育和娱乐。转发微博今天的政协开幕上，毛新宇少将原本很认真的在看书，看到镜头来了，撇过头去。他昨日身穿灰色外套，未像往年般穿军装。他对上前围堵的大批记者说，军装“明天(即今日)才穿，你们明天才拍。”他表示，今年提案是关于环境污染和淮河治理，记者问他对反腐和毛泽东思想的看法，则一概不答。【公职人员财产申报法】官员财产公开是一道绕不过开的坎，中国社会进步的脚步谁能挡得住，虽然有人要抛房，移民，提前退休，但该面对的终须面对，阳光执政需要信息透明，既要有精准理性的舆论监督，也要有面向官员群体的法治管理，中纪 委已着手起草公职人员财产申报法建议稿。【满天大汗应是常态】浙江温州部门一把手年终考核,网络直播,市领导公众打分,末位淘汰,有官员紧张得满头大汗。为公民服务出点汗是正常的,末位淘汰也是需要的,监督就要来真的,多出一点汗,官员错误少犯一点,对官员也是好事。空谈误国,实干兴邦,民畏官是中国人种的退化,官畏民是时代进步的表现。转发微博针对香港婴幼儿奶粉限购措施，中央政府完全可以采取果断措施，零关税从新西兰，澳洲，美国以及荷兰等过直接大量进口奶粉，先解决内地婴幼儿用餐问题，然后再谈如何保护民族工业。毕竟民族工业和人民利益发生冲突时，政府有责任首先保护人民利益。官员不能整天说执政为民，到了关键时候就集体失声。【删帖少一点，中国进步一点】中国青年报：灰色地带公关行动，删除网络负面信息成庞大产业。网络删帖成风，既有某些地方部门越权妨碍正常舆论监督的回护性删帖，也有网站经济性非法删帖，还有的网站给员工福利删帖权，删帖必须规范化，对部门、网站、个人的删帖都应纳入法治轨道。//://: //: //: //://:九眼桥事件内幕：1、观音说，“当天是观音生日，观音下凡，普度众生。”2、炒作说，“附近为酒吧一条街，但一直搞不过锦里，这两天彻底火了！屌丝蜂拥而至，醉卧九眼桥，高呼‘姐姐你快回来！’”3、乱性说，“典型的酒后乱性，人固有一死，或死于成都美食，或死于成都美女。”火遍四川的一张图。目击者说，现场很多人围观，醉酒的男女主角很忘我，持续了十多分钟.......成都九眼桥。【江西贵溪校车侧翻11死】在2011年甘肃正宁校车事故后,全国对于校车安全有广泛讨论,并促使《校车安全条例》的出台。时隔一年多,再次发生惨剧。尽管这次在信息公开方面做的不错,但仍要问：当地官员失职没有,对条例贯彻了没有。要推广甘肃庆阳消减三公消费,为幼儿园配大鼻子校车的模式,这才能治本。最让中国老百姓不开心的竟然是这个。我们解决不了乳的问题，也解决不了房的问题，但我们可以解决乳房的问题昨天流量用超了碎觉特别感谢 童鞋大家晚安 亲们：本人手机号码15379****70停用，以后就用13993****28的这一个号，有神马事的话就Call Me。谢谢  我老婆做的面片子，你吃不？ :【史记•申纪兰传】申纪兰，晋平顺西沟人，举手神器也。通人大擅鼓掌，十余次代人与会，无以匹敌。夷人称奇，争睹芳容。申日夜操劳，誉劳模三八，任数职，08汶川地震，申慷慨解囊，捐一万，感动中国。报纸电视网络，皆留其影，遂著书立说，以诫后人。问其秘诀，曰：无他，勿反对，唯举手耳【申纪兰】84岁，终身人大代表，连任12届，今年她的名言是：“共产党还是好的，腐败分子都是混进来的”。她的口号是：“我从来不投反对票。”她称：若5年后还被选为人大代表就当，那是人民对自己的信任。 她的光辉史记，古今国外的议员深表羡慕，充分体现了社会主义民主的优越性在家宅了一天了，去大和洗澡去【2012微博数字】新浪、腾讯政务微博合计近15万个，新浪企业微博近25万个，新浪微博中情人节共8200万次爱的表白，父亲节母亲节共3亿次对父母感恩，伦敦奥运会3.9亿次话题讨论，中国好声音决赛当晚创下500万话题讨论，失恋33天百万成本收获2亿票房，微博正在全面渗入中国政务、经济、情感、体育和娱乐。转发微博今天的政协开幕上，毛新宇少将原本很认真的在看书，看到镜头来了，撇过头去。他昨日身穿灰色外套，未像往年般穿军装。他对上前围堵的大批记者说，军装“明天(即今日)才穿，你们明天才拍。”他表示，今年提案是关于环境污染和淮河治理，记者问他对反腐和毛泽东思想的看法，则一概不答。【公职人员财产申报法】官员财产公开是一道绕不过开的坎，中国社会进步的脚步谁能挡得住，虽然有人要抛房，移民，提前退休，但该面对的终须面对，阳光执政需要信息透明，既要有精准理性的舆论监督，也要有面向官员群体的法治管理，中纪 委已着手起草公职人员财产申报法建议稿。【满天大汗应是常态】浙江温州部门一把手年终考核,网络直播,市领导公众打分,末位淘汰,有官员紧张得满头大汗。为公民服务出点汗是正常的,末位淘汰也是需要的,监督就要来真的,多出一点汗,官员错误少犯一点,对官员也是好事。空谈误国,实干兴邦,民畏官是中国人种的退化,官畏民是时代进步的表现。转发微博针对香港婴幼儿奶粉限购措施，中央政府完全可以采取果断措施，零关税从新西兰，澳洲，美国以及荷兰等过直接大量进口奶粉，先解决内地婴幼儿用餐问题，然后再谈如何保护民族工业。毕竟民族工业和人民利益发生冲突时，政府有责任首先保护人民利益。官员不能整天说执政为民，到了关键时候就集体失声。【删帖少一点，中国进步一点】中国青年报：灰色地带公关行动，删除网络负面信息成庞大产业。网络删帖成风，既有某些地方部门越权妨碍正常舆论监督的回护性删帖，也有网站经济性非法删帖，还有的网站给员工福利删帖权，删帖必须规范化，对部门、网站、个人的删帖都应纳入法治轨道。//://: //: //: //://:九眼桥事件内幕：1、观音说，“当天是观音生日，观音下凡，普度众生。”2、炒作说，“附近为酒吧一条街，但一直搞不过锦里，这两天彻底火了！屌丝蜂拥而至，醉卧九眼桥，高呼‘姐姐你快回来！’”3、乱性说，“典型的酒后乱性，人固有一死，或死于成都美食，或死于成都美女。”火遍四川的一张图。目击者说，现场很多人围观，醉酒的男女主角很忘我，持续了十多分钟.......成都九眼桥。【江西贵溪校车侧翻11死】在2011年甘肃正宁校车事故后,全国对于校车安全有广泛讨论,并促使《校车安全条例》的出台。时隔一年多,再次发生惨剧。尽管这次在信息公开方面做的不错,但仍要问：当地官员失职没有,对条例贯彻了没有。要推广甘肃庆阳消减三公消费,为幼儿园配大鼻子校车的模式,这才能治本。最让中国老百姓不开心的竟然是这个。我们解决不了乳的问题，也解决不了房的问题，但我们可以解决乳房的问题择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）//:帮转我妹妹今晚九点多左右在铁路新村十字附近打车到兰州西站百合家园.下车时把钱包落车上了.一个黑色的长钱包.里面有身份证还有一张电话卡证件照.明天要参加师大空乘的联考.需要三证齐全.求捡到的好心人联系13919274932 各位帮忙转发下吧     朋友们，早上好 今天兰州空气质量指数为165, 轻度污染。试问老天爷，好空气神马时间到啊受不了了//:这些年朝廷反反复复提到的所谓的深不可测的一波又一波的“宏观调控”，其实说白了就是：加税！加税！再加税！收费！收费！再收费！国务院出台规定，出售自有住房所得的20%要缴个人所得税。这不是控制房价，这是掠夺民脂民膏，这税肯定还是会转嫁到买房者身上。在任何情况下，国家首先想到的是：我们能从中收钱吗？美其名曰：为广大人民群众的利益着想。呸～手机用Wifi直接可以刷吗？V5威武！你懂的，马上刷起吧 ： 狗官//:网曝：广州市建委史渝平处长与二奶亲密接触视频 ！史渝平在2000年就包养情妇，每个月给情妇几千元钱，这些费用史渝平会去单位以公款名义报销。视频长8分48秒，拍摄时间为2011年7月20日，一对男女在卧室对话，视频最后女子将衣服脱下，两人赤裸地搂在一起。袁裕来律师在天水已经修了吗？高铁征地！【1月21日要闻】1.80后美女副市长排倒数第一,却被曲读为非党人士第三,油菜。2.新浪手机访问宕机,传运营下情色动作片,谣言。3.日本提议中日战机都不出现于钓鱼岛,服软啊。4.国家队搜索之即刻抢票,给铁道部当头一棒。5.奥巴马晚上就职,估计细节解读有看点。6.山西人大开会不准告状，遭央媒炮轰,次奥。老先人的故居//:天水大地湾遗址记录我们自己的历史//: //: 转发微博【大地湾遗址】遗址概况大地湾遗址　大地湾遗址位于天水市秦安县东北五营乡邵店村，距天水市102公里。大地湾遗址1958年...  --分享 微刊《家在天水》里的文章  : ，谋求经济快速发展的同时等等那些下岗滴，拿低保滴，没钱看病滴，上学难滴平头百姓吧。  官方微博，大家关注了！        2月28日，兰州新区产业推介会在“东方之珠”香港举行，通过这个国际大舞台，向全世界推介兰州和兰州新区，谋求更大的合作领域和空间。总感觉在仙境中//:真心悲催……兰州市今天的PM2.5截至上午10点已经达到了0.223微克每立方米 属于重度污染，大家出门注意做好防护，最好戴上口罩！      我在:雁北路辰北花园有那么好吃吗？人山人海的坐满了，刚买了票，前面有二十几人在等着吃面呢不知我吃上就到几点了 我在:我的小米2可以更新吗？//:下午17：00，MIUI V5正式公测，不见不散！同时和1S的V5内测版开启招募。你激动吗？今天下午17:00，的V5版本正式公测！全新开始，全新的MIUI版本V5！ 你期待吗？欢迎转发周知 。还有这事//:转发微博【记者拍人大官员别墅，遭殴打，砖头砸车？！】继房叔、房婶后，佛山市人大代表、高明区人大常委会常务副主任陆帜然的豪宅被曝光。网友举报称，陆帜然与家人名下拥有包括一幢6层豪宅在内的多处物业，身家过亿。近日，记者去别墅拍摄、采访时，竟然遭到了几名男子的追打......在淘宝中搜索章子怡，以女装、项链/耳饰/发饰/戒指为主；苍井空以充气娃娃为主；伊能静则是修养格言、美容护肤；范冰冰对应女装和成人用品；蔡依林是丝袜围巾；林心如主打羽绒服。明星的商务形象彰显了市场对她们的强制定位。【小三】网络曝光的小三类型较为多样。有被胁迫的，有炫富的，有主动被潜高知型，有名媛型，有快速破格的，有现实暴力倾向而被人肉的，有间谍型，有被人肉误伤的，有干女儿型。网络反腐使得贪官管理小三的成本急剧上升，情色信息定时炸弹也是贪官的重大仕途隐患。相信善待小三已成贪官后宫必修课。//:帮转我妹妹今晚九点多左右在铁路新村十字附近打车到兰州西站百合家园.下车时把钱包落车上了.一个黑色的长钱包.里面有身份证还有一张电话卡证件照.明天要参加师大空乘的联考.需要三证齐全.求捡到的好心人联系13919274932 各位帮忙转发下吧     朋友们，早上好 今天兰州空气质量指数为165, 轻度污染。试问老天爷，好空气神马时间到啊受不了了//:这些年朝廷反反复复提到的所谓的深不可测的一波又一波的“宏观调控”，其实说白了就是：加税！加税！再加税！收费！收费！再收费！国务院出台规定，出售自有住房所得的20%要缴个人所得税。这不是控制房价，这是掠夺民脂民膏，这税肯定还是会转嫁到买房者身上。在任何情况下，国家首先想到的是：我们能从中收钱吗？美其名曰：为广大人民群众的利益着想。呸～手机用Wifi直接可以刷吗？V5威武！你懂的，马上刷起吧 ： 狗官//:网曝：广州市建委史渝平处长与二奶亲密接触视频 ！史渝平在2000年就包养情妇，每个月给情妇几千元钱，这些费用史渝平会去单位以公款名义报销。视频长8分48秒，拍摄时间为2011年7月20日，一对男女在卧室对话，视频最后女子将衣服脱下，两人赤裸地搂在一起。袁裕来律师在天水已经修了吗？高铁征地！【1月21日要闻】1.80后美女副市长排倒数第一,却被曲读为非党人士第三,油菜。2.新浪手机访问宕机,传运营下情色动作片,谣言。3.日本提议中日战机都不出现于钓鱼岛,服软啊。4.国家队搜索之即刻抢票,给铁道部当头一棒。5.奥巴马晚上就职,估计细节解读有看点。6.山西人大开会不准告状，遭央媒炮轰,次奥。老先人的故居//:天水大地湾遗址记录我们自己的历史//: //: 转发微博【大地湾遗址】遗址概况大地湾遗址　大地湾遗址位于天水市秦安县东北五营乡邵店村，距天水市102公里。大地湾遗址1958年...  --分享 微刊《家在天水》里的文章  : ，谋求经济快速发展的同时等等那些下岗滴，拿低保滴，没钱看病滴，上学难滴平头百姓吧。  官方微博，大家关注了！        2月28日，兰州新区产业推介会在“东方之珠”香港举行，通过这个国际大舞台，向全世界推介兰州和兰州新区，谋求更大的合作领域和空间。总感觉在仙境中//:真心悲催……兰州市今天的PM2.5截至上午10点已经达到了0.223微克每立方米 属于重度污染，大家出门注意做好防护，最好戴上口罩！      我在:雁北路辰北花园有那么好吃吗？人山人海的坐满了，刚买了票，前面有二十几人在等着吃面呢不知我吃上就到几点了 我在:我的小米2可以更新吗？//:下午17：00，MIUI V5正式公测，不见不散！同时和1S的V5内测版开启招募。你激动吗？今天下午17:00，的V5版本正式公测！全新开始，全新的MIUI版本V5！ 你期待吗？欢迎转发周知 。还有这事//:转发微博【记者拍人大官员别墅，遭殴打，砖头砸车？！】继房叔、房婶后，佛山市人大代表、高明区人大常委会常务副主任陆帜然的豪宅被曝光。网友举报称，陆帜然与家人名下拥有包括一幢6层豪宅在内的多处物业，身家过亿。近日，记者去别墅拍摄、采访时，竟然遭到了几名男子的追打......在淘宝中搜索章子怡，以女装、项链/耳饰/发饰/戒指为主；苍井空以充气娃娃为主；伊能静则是修养格言、美容护肤；范冰冰对应女装和成人用品；蔡依林是丝袜围巾；林心如主打羽绒服。明星的商务形象彰显了市场对她们的强制定位。【小三】网络曝光的小三类型较为多样。有被胁迫的，有炫富的，有主动被潜高知型，有名媛型，有快速破格的，有现实暴力倾向而被人肉的，有间谍型，有被人肉误伤的，有干女儿型。网络反腐使得贪官管理小三的成本急剧上升，情色信息定时炸弹也是贪官的重大仕途隐患。相信善待小三已成贪官后宫必修课。择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:烛光有我，也有你们  【你转发，我赠书】1关注 并@ 三位好友转发此微博；2每转发一次全美便利店捐赠三元给 购书；3每天从有效转发者中抽出三名获奖者各奖励合德堂系列果汁饮品五瓶；4活动时间：2月17日8:00起止2月27日22：00；5排除后台自动转发及专业抽奖者等恶意转发，最终解释权归全美公司【云图影评】实在忍不住，昨晚去看了云图，1.和黑客帝国、盗梦空间不是一个层次，其实影迷也只能谈某个演员担了几个角色，其他乏善可陈。2.六事连贯不够，拼凑，无强大串场线索。3.大毁灭后的第六事很烂，星美放在科幻片中属于中等，核反应堆故事也很烂，其他有亮点，但不多，不抱期望，可以一看。在天朝，那不算新闻如果哪天，听到某座政府办公大楼倒塌，那才是新闻。这是来个吓唬威吗？【连战率领访问团参观北京航天城】国民党荣誉主席连战一行今天上午抵达北京航天城，参观了航天员训练中心、飞行控制指挥中心并与神九航天员见面。其实此前，大陆的飞船曾多次搭带和台湾有关的物品，天宫一号搭载台企制作的“时间芯片”，“神五”搭载来自台湾的农作物种子。两种人都遇到了1、生命中你会遇见两种人:促进你的人，还有打击你的人。但最终，这两者你都会感谢。 2、最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。 3、爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。//:谢长廷:要想管好中国，首先先管好微博！ //://: 相应的管理办法，一切依法、依规办事。具体说说：按照哪条法哪条规了？//: 云里雾里，还不如说无可奉告。这面汤里放了神马？黄黄的 知道不？ 我在:豆腐渣工程//://:倒塌的为何不是政府办公大楼？死伤的为什么不是官员？   【湖北一小学倒塌 多人伤亡】据新华社对外部官方微博 消息，湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。记者正在赶往现场途中。//://: //:举报信显示：吕中楼是山西省沁水县人，曾就读中国人民大学的西方经济学博士，毕业后又考取国家科委公务员，负责“星火计划”的投资工作。后因经济问题被开除，于1996年返乡。「国企董事长被39人举报侵吞国资800亿元。」——“国有资产安全”研讨会今日在北京召开，会上山西39名党员干部提交举报材料。称山西沁水县“沁和能源集团”的董事长吕中楼将沁水县8座国有、集体煤矿800亿元资产装入个人囊中”。     【舆情观察：全局危信】近期雾霾天气宣告了中国粗放式发展经济模式的死刑，污染型的GDP越多，民众遭受雾霾的苦难越深重。而房姐一族、重庆视频事件让人对“反腐形势”的严峻性有了十分感性的认识。舆论监督缺失、司法和监察机制缺位、全民既羡又恨的反腐心态，如果没有大手术、大调整，情势不可逆转。【退休官员没人拜年说明什么】几种情况：1.没有栽培好接班人，精明官员退休前都会扶植几个手下延续影响力。2.既没有感动的群众，也没有感激的下属，属于中庸官员。3.退休后没再搞事，算是好领导，有的兼任协会主席之类的到翘辫子那天。4.这位官员还未将权力收益观念转化为资本收益观念，习惯权力寻租。【为什么春晚的语言类节目弱爆了】1.在犀利的网络批判言论熏陶下，语言类节目口味严重不足。2.网络语言是社会文化最活跃的部分，传统节目更多的只能摘录网语网声。3.习惯了直指心性的网络叙事，多轮审校下的虚空伪匿的小品难以直取人心。4.节奏，我们都快了，你还这么慢热，前四句拿住精神，你才能赢！【拜年信息流】若短信、微博+微信比为10：0，你是网络隔离者；5：5是网络拥抱者；2：8是网络新锐者；0：10绝对是网络变态级狂恋者。给你单发信息的人不认识比例越高，说明平常你不注意的朋友越多。你若需群发1000以上是新年还在搞推销，100-1000是社会活跃者，10-100是正常人类，1-10略显孤独，0则是？  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！//:烛光有我，也有你们  【你转发，我赠书】1关注 并@ 三位好友转发此微博；2每转发一次全美便利店捐赠三元给 购书；3每天从有效转发者中抽出三名获奖者各奖励合德堂系列果汁饮品五瓶；4活动时间：2月17日8:00起止2月27日22：00；5排除后台自动转发及专业抽奖者等恶意转发，最终解释权归全美公司【云图影评】实在忍不住，昨晚去看了云图，1.和黑客帝国、盗梦空间不是一个层次，其实影迷也只能谈某个演员担了几个角色，其他乏善可陈。2.六事连贯不够，拼凑，无强大串场线索。3.大毁灭后的第六事很烂，星美放在科幻片中属于中等，核反应堆故事也很烂，其他有亮点，但不多，不抱期望，可以一看。在天朝，那不算新闻如果哪天，听到某座政府办公大楼倒塌，那才是新闻。这是来个吓唬威吗？【连战率领访问团参观北京航天城】国民党荣誉主席连战一行今天上午抵达北京航天城，参观了航天员训练中心、飞行控制指挥中心并与神九航天员见面。其实此前，大陆的飞船曾多次搭带和台湾有关的物品，天宫一号搭载台企制作的“时间芯片”，“神五”搭载来自台湾的农作物种子。两种人都遇到了1、生命中你会遇见两种人:促进你的人，还有打击你的人。但最终，这两者你都会感谢。 2、最好的朋友，平时互相调侃，是嘴最狠的那个。在你需要的时候，却是心最软的那个。 3、爱很奇怪，什么都介意，最后又什么都能原谅；就像泰戈尔说的:眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。//:谢长廷:要想管好中国，首先先管好微博！ //://: 相应的管理办法，一切依法、依规办事。具体说说：按照哪条法哪条规了？//: 云里雾里，还不如说无可奉告。这面汤里放了神马？黄黄的 知道不？ 我在:豆腐渣工程//://:倒塌的为何不是政府办公大楼？死伤的为什么不是官员？   【湖北一小学倒塌 多人伤亡】据新华社对外部官方微博 消息，湖北老河口市薛集一小学今天早晨倒塌，已造成多人伤亡，襄阳市有关方面已赶赴现场救援。记者正在赶往现场途中。//://: //:举报信显示：吕中楼是山西省沁水县人，曾就读中国人民大学的西方经济学博士，毕业后又考取国家科委公务员，负责“星火计划”的投资工作。后因经济问题被开除，于1996年返乡。「国企董事长被39人举报侵吞国资800亿元。」——“国有资产安全”研讨会今日在北京召开，会上山西39名党员干部提交举报材料。称山西沁水县“沁和能源集团”的董事长吕中楼将沁水县8座国有、集体煤矿800亿元资产装入个人囊中”。     【舆情观察：全局危信】近期雾霾天气宣告了中国粗放式发展经济模式的死刑，污染型的GDP越多，民众遭受雾霾的苦难越深重。而房姐一族、重庆视频事件让人对“反腐形势”的严峻性有了十分感性的认识。舆论监督缺失、司法和监察机制缺位、全民既羡又恨的反腐心态，如果没有大手术、大调整，情势不可逆转。【退休官员没人拜年说明什么】几种情况：1.没有栽培好接班人，精明官员退休前都会扶植几个手下延续影响力。2.既没有感动的群众，也没有感激的下属，属于中庸官员。3.退休后没再搞事，算是好领导，有的兼任协会主席之类的到翘辫子那天。4.这位官员还未将权力收益观念转化为资本收益观念，习惯权力寻租。【为什么春晚的语言类节目弱爆了】1.在犀利的网络批判言论熏陶下，语言类节目口味严重不足。2.网络语言是社会文化最活跃的部分，传统节目更多的只能摘录网语网声。3.习惯了直指心性的网络叙事，多轮审校下的虚空伪匿的小品难以直取人心。4.节奏，我们都快了，你还这么慢热，前四句拿住精神，你才能赢！【拜年信息流】若短信、微博+微信比为10：0，你是网络隔离者；5：5是网络拥抱者；2：8是网络新锐者；0：10绝对是网络变态级狂恋者。给你单发信息的人不认识比例越高，说明平常你不注意的朋友越多。你若需群发1000以上是新年还在搞推销，100-1000是社会活跃者，10-100是正常人类，1-10略显孤独，0则是？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）拿的起放不下的是筷子，陷进去出不来的是被窝。对个性、兴趣、嗜好、习惯全都密切融合的恋人，就像遇见了另一个自己般的喜悦；闪电结婚步入礼堂也是很自然的结果。闪电结婚而且维持长久婚姻的成功率也是有的，因为他们可能正是碰对了一个真正适合的人。  好久不见，你还好吗？拿的起放不下的是筷子，陷进去出不来的是被窝。对个性、兴趣、嗜好、习惯全都密切融合的恋人，就像遇见了另一个自己般的喜悦；闪电结婚步入礼堂也是很自然的结果。闪电结婚而且维持长久婚姻的成功率也是有的，因为他们可能正是碰对了一个真正适合的人。  好久不见，你还好吗？择善人而交,  择善书而读,  择善言而听,  择善行而从。 我在:  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！没流量了，今天到此结束，明天见安得广厦千万间，多少国人的房子梦，没有房子，谈何天朝梦？【人民日报谈收入差距：辛苦几十年不如单位一套房】目前我国收入水平差距拉大还源于制度设计不合理等多种因素。"辛辛苦苦几十年，不如单位一套房"。6年前，周妍进了外企，工资不低但没住房。同学王姝进了国有单位，一上班就以低于市场1/3的价格，分到"团购"的100多平的商品房。妇联终于发声了……不容易//:终于发声了。【全国妇联：保护孩子远离伤害是全社会共同责任】全国妇联权益部部长蒋月娥表示，对近期发生的多起性侵女童案件极为愤慨。侵害女童的恶性事件，既严重违反国家法律，更是违背社会良知与公共道德，影响极其恶劣，对这些行径，应依法严惩，“保护孩子远离伤害是全社会共同的责任。”转发微博【六月最浪漫的时间表】6月13日和21日，我们光用肉眼就能看到水星！水星可是400多年前哥白尼一生都未见过的行星，极难观测。6月23日，超级月亮将美到窒息！16日和27日分别是天琴座和牧夫座流星雨，后者据说每小时上百颗，听上就很诱人有没有！收藏时间表，照此探寻美好的初夏夜空吧。（央视新闻）亲爱的，你要更努力哈如果，你的过去是不愿回顾的过去，那么未来你不愿回顾的，会不会也是这样的一个现在？亲爱的，你要更努力。早安！//:权力在保护什么？ //:真的、假的？ //: //: //: 校长们还在外面，叶老师先进去了？【试问：强奸小学女生者，势力到底有多大?】 举牌劝阻校长带小学女生开房，竟然摊上了大事。中午，她在微博中说，先是有人指使房东停止租房给她，然后有11男女上门打她。 微博刚才称，叶海燕现在被拘在派出所，电话是：0775-8222414。请大家呼吁一下。 不被和被谐社会的国家只有朝鲜了【今日网言：不被老师性侵的只有老年大学了】网友神吐槽：可以安全过桥的--只有云南米线了；不会被校长老师性侵的--只有老年大学了；不会被强拆的--只有紫禁城了；能吃到放心羊肉--得找灰太狼帮忙了。更多网言：没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。【学会一个人坚强，是每个人的必修课】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一 辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨今天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望！昨天在一本杂志上看到的，医院广告：完美十二秒//:宪法是你们的，也是我们的，归根到底是你们的。大家早！前總統里根說："Our Constitution is to be celebrated not for being old, but for being young."  譯成中文怎麼說呢？Happy Friday! (Life photo)转发微博【甘肃天水公祭伏羲大典6月22日举行】2013年甘肃省公祭中华人文始祖伏羲大典暨第二十四届中国天水伏羲文化旅游节各项筹备工作正在有序推进，6月22日举行公祭大典，目前来宾邀请范围确定，届时将邀请2000名代表和嘉宾及天水市各界群众代表约2万人参加公祭伏羲大典。（中国天水）难道办事要跑到新区去？有点远吧【兰州市委市政府机关及部分市直部门将移至办公】兰州市委、市政府近日下发《关于市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公的意见》，决定将市委市政府机关及部分市直部门和单位移至兰州新区办公，并在8月1日之前完成全部搬迁工作。（大西北网）