幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   太恐怖了！这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 学起！传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」//:金句！里佟大为就是个金句帝！用长图盘点一下经典台词，最后那句“不让皱纹刻在你的心上”真的有戳到我！（转） //:一张图片反映了女人出门和在家的差别 中枪的举手~~「转」都是毛毛头 我在这里: //:【代表地球揭露85度C奶茶！——喝出了死蟑螂~！ 】25日下午，方小姐在上海曹杨路的85度C买了两杯“海岩奶绿”奶茶。喝到一半，方小姐突然发现自己杯中有一个黑乎乎的东西，定睛一看，是一只拇指盖大小的死蟑螂浸在了白色的奶茶中！昨日，85度C方面表示已作出“一赔十”补偿。12345 今天成功领取8积分微博控红包  我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 太恐怖了！这位网友抓拍到了他家金毛刨坑的表情...然后觉得他家狗有点狗格分裂_(:з」∠)_ 「转」  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//://: 学起！传说中的美军式叠T恤的方法！大家感受下。「转」//:金句！里佟大为就是个金句帝！用长图盘点一下经典台词，最后那句“不让皱纹刻在你的心上”真的有戳到我！（转） //:一张图片反映了女人出门和在家的差别 中枪的举手~~「转」都是毛毛头 我在这里: //:【代表地球揭露85度C奶茶！——喝出了死蟑螂~！ 】25日下午，方小姐在上海曹杨路的85度C买了两杯“海岩奶绿”奶茶。喝到一半，方小姐突然发现自己杯中有一个黑乎乎的东西，定睛一看，是一只拇指盖大小的死蟑螂浸在了白色的奶茶中！昨日，85度C方面表示已作出“一赔十”补偿。12345 今天成功领取8积分微博控红包  我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   被玩坏的喵汪星人愤怒的说道：“愚蠢的地球人你们到底想闹哪样！！！”可爱的小侄子  我在://:你真的会Think吗？（转） 外公生日宴 我在这里: //:黄浦江有死猪不久之前，在香港游泳的小黄鸭意外“病倒”，最近才刚刚“醒过来”的小黄鸭惊讶的发现自己多了好多兄弟~~~各个城市纷纷拿出招牌杀手锏，对比之下，小黄鸭瞬间就弱爆了~~~ 你也来说说你的城市有什么吧！「转」  好久不见，你还好吗？螃蟹这种东西，对于咱们国家以外的人来说，多少还是有点勉强。。我太他妈机智了~！//: 转发微博【太仓查处近百豆腐黑作坊 大量产品已流入上海！】今天，太仓工商查处了多家豆腐黑作坊。画面显示，大量豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾。现场还发现大量食品添加剂，大部分是三无产品。据悉，附近还有近百家类似黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海。（东方卫视)可爱的小孩~//: 好看！父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么......【心】养育健康宝宝，喜欢这个微博，请+关注热门育儿宝典被玩坏的喵汪星人愤怒的说道：“愚蠢的地球人你们到底想闹哪样！！！”可爱的小侄子  我在://:你真的会Think吗？（转） 外公生日宴 我在这里: //:黄浦江有死猪不久之前，在香港游泳的小黄鸭意外“病倒”，最近才刚刚“醒过来”的小黄鸭惊讶的发现自己多了好多兄弟~~~各个城市纷纷拿出招牌杀手锏，对比之下，小黄鸭瞬间就弱爆了~~~ 你也来说说你的城市有什么吧！「转」  好久不见，你还好吗？螃蟹这种东西，对于咱们国家以外的人来说，多少还是有点勉强。。我太他妈机智了~！//: 转发微博【太仓查处近百豆腐黑作坊 大量产品已流入上海！】今天，太仓工商查处了多家豆腐黑作坊。画面显示，大量豆腐随意浸泡在脏水里，水面还漂浮着垃圾。现场还发现大量食品添加剂，大部分是三无产品。据悉，附近还有近百家类似黑作坊，生产的大部分豆腐和豆制品都流向了上海。（东方卫视)可爱的小孩~//: 好看！父母拿着相机对孩子说：“我又把你万圣节的糖全吃了”——看看孩子们的反映……各种影帝！！！瞬间觉得自己不止老了十岁！最后几个看哭了好么......【心】养育健康宝宝，喜欢这个微博，请+关注热门育儿宝典幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这样的火车，你敢座吗？！！  ~转~好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！  好久不见，你还好吗？//:穿着体现了性别法国时间昨晚，李宇春以 新晋代言人身份首登戛纳红毯！一袭猩红色真丝雪纺拖裙夹克，胸口层层叠叠的荷叶，由窄到宽变得尖而细长的裤脚，曳地卷曲状后摆，走在红毯上的春春自信从容，如同是在自己的万人演唱会上表演一支充满美丽与张力的西班牙弗拉明戈舞，潇洒而飘逸。//:十种最有意思的中国人。【绝对经典】十种最有意思的中国人。我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12354 今天成功领取10积分微博控红包  午睡两小时，开始辗转反侧睡不着了 我在这里:像咖啡一样的饮料，润润肺 我在:风水宝地了~//: 【河南工地万只燕子筑巢 工地停工1个月护燕巢】河南省新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地已暂停施工。1个月后，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。这是一个有爱的工地，这是一座有爱的城市。感谢发现美的眼睛。 图via “优成长！阶力赛”趣味游戏赛开始啦！只要你是孕期妈妈或是6岁以下宝宝的家长，点击链接参与游戏并通过我们的1000日关卡考验，就能获得丰厚奖励，更有幸运大抽奖天天送，加入我们的1000日，享受无限关爱！详情请戳 这样的火车，你敢座吗？！！  ~转~好喝的水果，需要精挑细选！加入康师傅水果达人挑战营，进行水果大赢家PK赛，就可以获得【果汁达人】勋章！看，我刚刚在一场激烈的PK中胜出，微博上已经挂起这枚代表着胜利的勋章！赶快加入吧！  好久不见，你还好吗？//:穿着体现了性别法国时间昨晚，李宇春以 新晋代言人身份首登戛纳红毯！一袭猩红色真丝雪纺拖裙夹克，胸口层层叠叠的荷叶，由窄到宽变得尖而细长的裤脚，曳地卷曲状后摆，走在红毯上的春春自信从容，如同是在自己的万人演唱会上表演一支充满美丽与张力的西班牙弗拉明戈舞，潇洒而飘逸。//:十种最有意思的中国人。【绝对经典】十种最有意思的中国人。我今天在获得了20M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12354 今天成功领取10积分微博控红包  午睡两小时，开始辗转反侧睡不着了 我在这里:像咖啡一样的饮料，润润肺 我在:风水宝地了~//: 【河南工地万只燕子筑巢 工地停工1个月护燕巢】河南省新郑市一建筑工地内，上万只燕子在地基坑断面上打洞筑巢。为了万只燕子育雏，工地已暂停施工。1个月后，在确定雏燕具备离巢能力后，再考虑复工。这是一个有爱的工地，这是一座有爱的城市。感谢发现美的眼睛。 图via “优成长！阶力赛”趣味游戏赛开始啦！只要你是孕期妈妈或是6岁以下宝宝的家长，点击链接参与游戏并通过我们的1000日关卡考验，就能获得丰厚奖励，更有幸运大抽奖天天送，加入我们的1000日，享受无限关爱！详情请戳 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   一山更比一山高~！【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花【哄哭闹宝宝睡觉小妙招】孩子哭闹的时候就在边上打开电视，再打开洗衣机，然后拍小孩的背，一会儿小孩子就睡着了。理论依据是小孩子最多同时关注2件事情，如果有三件事情需要同时关注，他就只能睡觉了…结论：所有小孩都是单核处理器，一旦多线程，就自动挂起。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！12345 今天成功领取9积分微博控红包  自由女神大战超萌小怪兽～「转」看着待吃的你们，心中有些许不忍 我在:一山更比一山高~！【高手在民间】日本大阪一位咖啡师的3D拿铁拉花【哄哭闹宝宝睡觉小妙招】孩子哭闹的时候就在边上打开电视，再打开洗衣机，然后拍小孩的背，一会儿小孩子就睡着了。理论依据是小孩子最多同时关注2件事情，如果有三件事情需要同时关注，他就只能睡觉了…结论：所有小孩都是单核处理器，一旦多线程，就自动挂起。  好久不见，你还好吗？  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了87M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 我在这里参加Golf GTI运动型敞篷轿车分享微博赢勋章活动，享受当下，彰显风格。生活需要激情，即使不同，我依然坚持，做独特的自己。我，速不封顶！快来参加吧！转发有礼！我参加了Golf GTI运动型敞篷轿车互动抽奖活动！5月22日10:00新浪微博限时抢拍，重磅发售！点击填写注册信息，马上预约抢拍资格。购车有机会赢取奥地利沃尔特湖GTI嘉年华豪华畅游和轮毂升级大礼！ 转发有礼仅限2日！立即行动吧！12345 今天成功领取9积分微博控红包  自由女神大战超萌小怪兽～「转」看着待吃的你们，心中有些许不忍 我在:幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。「转」//: 次奥//: 中国制造 无处不在 电影《指环王》里面最大的秘密！！！一般人我不告诉他。。。「转」 //: 我的海瑟薇。。。。。太喜欢你了长发海瑟薇，童话里走出的公主~我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！12345  今天成功领取7积分微博控红包  //:萌的一脸血...那小神 忧怨得很啊萌的一脸血【小刺猬洗澡】给小家伙洗澡让人头疼！！主人要给小刺猬“豚草”洗澡。刚开始还乖乖地躺在主人手中，但当主人要把它往水里放时，它害怕了...下水后，缩成球，在水中浮了起来，小眼呆呆地望...忧怨得很啊.. 【微信abolove520】//:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！为什么CCAV新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段 ~不看，不知微博人才多~（转）现在的孩子们都太强了~现在的孩子们都太强了... （转帖）我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！12345 今天成功领取6积分微博控红包  这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。「转」//: 次奥//: 中国制造 无处不在 电影《指环王》里面最大的秘密！！！一般人我不告诉他。。。「转」 //: 我的海瑟薇。。。。。太喜欢你了长发海瑟薇，童话里走出的公主~我今天在获得了84M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！12345  今天成功领取7积分微博控红包  //:萌的一脸血...那小神 忧怨得很啊萌的一脸血【小刺猬洗澡】给小家伙洗澡让人头疼！！主人要给小刺猬“豚草”洗澡。刚开始还乖乖地躺在主人手中，但当主人要把它往水里放时，它害怕了...下水后，缩成球，在水中浮了起来，小眼呆呆地望...忧怨得很啊.. 【微信abolove520】//:尼玛～！不愧是神回复吐槽鬼啊～ 太有才了～节操碎一地！！神回复～神评论啊～！为什么CCAV新闻放完了总是要播出他们在收拾稿子的片段 ~不看，不知微博人才多~（转）现在的孩子们都太强了~现在的孩子们都太强了... （转帖）我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！12345 今天成功领取6积分微博控红包  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 此神功不宜推广，万一一击不中，容易被敌人群体反攻，造成伤害 //:这算不算正能量？【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）PS:如果是你，你怎么办？//: //: 转发艺术家康怡作品用食物在盘子里做的画，看黄瓜也是可以画画的我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你即将生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！12345 今天成功领取6积分微博控红包  连吊三天盐水，每天降温一度，终于恢复正常啦 日本女人的产假其实可以一辈子【一张图告诉你各国妈妈产假有多长】近期,日本首相安倍要求将现行法律规定的最长产后一年零6个月的育儿假更改最长3年。而中国妈妈正常产假是98天,网友们认为产假太短会导致很多问题,呼吁延长中国妈妈的产假。戳大图,看看世界各国的产假有多长吧! via央视新闻我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？12345 今天成功领取10积分微博控红包  //: 最后一张。。。碉堡了-。-~我就喜欢这样玩游戏。。  [转]我今天在获得了340M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！扫盲贴~不可不知的50款大牌经典包包，你心中最经典的那款包包是哪个？学搭配关注 你的私人挑款师。12345 今天成功领取9积分微博控红包  //: 此神功不宜推广，万一一击不中，容易被敌人群体反攻，造成伤害 //:这算不算正能量？【这能怪谁？女子为等朋友阻挡地铁关门 被乘客踹飞】地铁门跟电梯门一样，如果不关闭地铁就无法运行。动图中这名女子为了等朋友上车，就用身体挡住地铁门。有一名乘客实在看不下去，从后面一脚将该女子踹出车外。网友：“少侠好身手！”（新闻晨报）PS:如果是你，你怎么办？//: //: 转发艺术家康怡作品用食物在盘子里做的画，看黄瓜也是可以画画的我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你即将生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！12345 今天成功领取6积分微博控红包  连吊三天盐水，每天降温一度，终于恢复正常啦 日本女人的产假其实可以一辈子【一张图告诉你各国妈妈产假有多长】近期,日本首相安倍要求将现行法律规定的最长产后一年零6个月的育儿假更改最长3年。而中国妈妈正常产假是98天,网友们认为产假太短会导致很多问题,呼吁延长中国妈妈的产假。戳大图,看看世界各国的产假有多长吧! via央视新闻我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  好久不见，你还好吗？12345 今天成功领取10积分微博控红包  //: 最后一张。。。碉堡了-。-~我就喜欢这样玩游戏。。  [转]我今天在获得了340M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！扫盲贴~不可不知的50款大牌经典包包，你心中最经典的那款包包是哪个？学搭配关注 你的私人挑款师。12345 今天成功领取9积分微博控红包  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 谢耳朵，你知道的太多了//: 形容的太贴切了单身没有理由，就是因为丑....「转」//: 有才！一秒变小盆友~~（转）果断母乳//: 每一次看长微博都没耐心看呀【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧。PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：12345 今天成功领取10积分微博控红包  //: //:智商瞬间不够用了～信息量好大啊，自己看~~~~乱套了    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你不是自称厨艺很好的美味小羊排咩 //: Y的，你就这点出息，到现在还惦记着啊//: 我想你给我按摩呢 心心念念着美味的小羊排最近三个月里，我觉得可爱的女人一个就是唐嫣一个就是你了， 你TMD啥时候给我回来STANDBY。快点回来陪我，给我按摩。MD我想你给我按摩呢 心心念念着美味的小羊排最近三个月里，我觉得可爱的女人一个就是唐嫣一个就是你了， 你TMD啥时候给我回来STANDBY。快点回来陪我，给我按摩。MD//: 魔都地铁天天都600，700百万的 //:CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。我只想问，你见过春运么？ 我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！  在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨! //: 谢耳朵，你知道的太多了//: 形容的太贴切了单身没有理由，就是因为丑....「转」//: 有才！一秒变小盆友~~（转）果断母乳//: 每一次看长微博都没耐心看呀【毛骨悚然：让你嘴贱再喝奶】一个奶业工人忍无可忍之下写的奶业内幕，离职后没喝过一滴奶！看完以后真的把我吓尿了。嘴贱的继续喝吧。PS：本文整理自新华网、中国新闻网、新浪新闻等多家官方报道。（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！新浪微博客户端升级了！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ 我在全新微博客户端3.5.0，我为雅安祈福。App Store下载地址：我通过公益项目爱心转发，领取了爱心公益勋章！“One cares One 买一善一”公益项目，您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。关注山区儿童健康行走，一起加入，让孩子们的天真不再“无鞋”！我正在关注One cares One 公益项目。您每购买一双专款鞋，山区的孩子就会得到一双崭新的运动鞋。现在参与爱心转发，可获得买一善一公益勋章。快来参与吧，让孩子们的天真不再"无鞋"！参与链接：12345 今天成功领取10积分微博控红包  //: //:智商瞬间不够用了～信息量好大啊，自己看~~~~乱套了    哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！你不是自称厨艺很好的美味小羊排咩 //: Y的，你就这点出息，到现在还惦记着啊//: 我想你给我按摩呢 心心念念着美味的小羊排最近三个月里，我觉得可爱的女人一个就是唐嫣一个就是你了， 你TMD啥时候给我回来STANDBY。快点回来陪我，给我按摩。MD我想你给我按摩呢 心心念念着美味的小羊排最近三个月里，我觉得可爱的女人一个就是唐嫣一个就是你了， 你TMD啥时候给我回来STANDBY。快点回来陪我，给我按摩。MD//: 魔都地铁天天都600，700百万的 //:CCTV9说，150万只角马，35万只瞪羚，20万只斑马在非洲旱季开始迁徙，这是世界上最大规模的哺乳动物的迁徙。我只想问，你见过春运么？ 我刚刚领取了 颁发的 勋章。提交有爱故事或主张，有梦想有担当的你，也可以领取这枚最温暖的勋章，与亿万8090后一起，彰显自己积极向上的生活态度和存在感。有爱型动派，我爱故我在！  在 发表了我的态度和观点。以求同存异为前提，探讨建设文明社会和美丽中国的途径。欢迎加入今日话题探讨! 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   相当NB的点烟器整容技术精湛啊//: 你确定不是同一个人？2013韩国小姐的候选……我怎么看都是一个人啊？ (mars8d)//: 最后一句英文。。。。//: 转发微博这上涨的速度太现实了！！！（转）//: //:刚刚洗好澡的小兔子~刚刚洗好澡的小兔子~.j。。（总有一款壁纸是你的菜）我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！【奥迪Q7】奥迪Q7，势为强者。创造性地使运动性和多功能性完美结合。无论驰骋在平坦的城市道路，或是纵横在蜿蜒起伏的山间，都将呈现最为完美的驾控表现。更多精彩： 活动地址: 12345 今天成功领取7积分微博控红包  其实，这差不多是一样的意思又开挂了这是绝世功夫啊！——估计这头得值好多钱。「坑爹事天天有，关注 」我今天在获得了4M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！12345 今天成功领取8积分微博控红包  人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 6 颗幸福豆子！ 相当NB的点烟器整容技术精湛啊//: 你确定不是同一个人？2013韩国小姐的候选……我怎么看都是一个人啊？ (mars8d)//: 最后一句英文。。。。//: 转发微博这上涨的速度太现实了！！！（转）//: //:刚刚洗好澡的小兔子~刚刚洗好澡的小兔子~.j。。（总有一款壁纸是你的菜）我报名了《奥迪驾控汇—我是车手》活动，加盟梦想车队，由驾控达人亲授驾驶技巧，更有机会以精湛车技与真正的赛道高手一决高下！邀请你来参加！【奥迪Q7】奥迪Q7，势为强者。创造性地使运动性和多功能性完美结合。无论驰骋在平坦的城市道路，或是纵横在蜿蜒起伏的山间，都将呈现最为完美的驾控表现。更多精彩： 活动地址: 12345 今天成功领取7积分微博控红包  其实，这差不多是一样的意思又开挂了这是绝世功夫啊！——估计这头得值好多钱。「坑爹事天天有，关注 」我今天在获得了4M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！享用美食，可别忘了可乐~现在，上传美食与可口可乐就能够得到“饕餮客”勋章啦~畅爽美味，快乐上桌！赶快用手机将美味定格吧，精美勋章在等着你~先到 先得呦~   日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！12345 今天成功领取8积分微博控红包  人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 6 颗幸福豆子！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！     在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 做的像派一样，味道不错又一悲剧【注意！卫生巾都有假的了！】一条跨福建、安徽、河北、浙江四省的制假流水线，产出案值1.5亿元的假卫生巾。主要假冒"苏菲""ABC""护舒宝"等品牌，据说使用会出现发炎瘙痒症状！妹纸们纷纷称：卫生巾都有假，还让不让人活！如何区分真假？请看 整理的图片。转发周知！ (转)12345 今天成功领取5积分微博控红包  我今天在获得了358M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！  //:转发微博同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) 「转」我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>> //:长大了 还不是被人吃...！有撒好纠结的！~【H7N9，鸭殇！鸭苗每只六毛拿去喂蛇！】受H7N9疫情影响，福建漳州龙海紫泥镇新洋村的养鸭业深陷泥沼。某养鸭厂每天扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗，这种情况已经持续一周了。为防鸭苗尸体造成二次污染，龙海养鸭协会筹集十几万元收购鸭苗，再以每只6分钱的低价卖给养蛇厂 (转)  好可怜 //:“倒”的很彻底啊教练：“叫侬倒粗侬听到了伐？！闲话听的懂伐啦？？！！”，学员：“师傅。。。吾倒粗。。。倒好了。。。侬看看，侬满意伐。。。” （转） //://:浪漫就是那些小温暖小机灵浪漫就是那些小温暖小机灵。。。（转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了58M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 做的像派一样，味道不错又一悲剧【注意！卫生巾都有假的了！】一条跨福建、安徽、河北、浙江四省的制假流水线，产出案值1.5亿元的假卫生巾。主要假冒"苏菲""ABC""护舒宝"等品牌，据说使用会出现发炎瘙痒症状！妹纸们纷纷称：卫生巾都有假，还让不让人活！如何区分真假？请看 整理的图片。转发周知！ (转)12345 今天成功领取5积分微博控红包  我今天在获得了358M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！  //:转发微博同一个地方射了十几年，想想也是很合理的(´・ω・`) 「转」我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>>我刚申请了 蘑利社最新的免费试用哦，超喜欢！ >>>> //:长大了 还不是被人吃...！有撒好纠结的！~【H7N9，鸭殇！鸭苗每只六毛拿去喂蛇！】受H7N9疫情影响，福建漳州龙海紫泥镇新洋村的养鸭业深陷泥沼。某养鸭厂每天扔掉一万多只刚孵化的小鸭苗，这种情况已经持续一周了。为防鸭苗尸体造成二次污染，龙海养鸭协会筹集十几万元收购鸭苗，再以每只6分钱的低价卖给养蛇厂 (转)  好可怜 //:“倒”的很彻底啊教练：“叫侬倒粗侬听到了伐？！闲话听的懂伐啦？？！！”，学员：“师傅。。。吾倒粗。。。倒好了。。。侬看看，侬满意伐。。。” （转） //://:浪漫就是那些小温暖小机灵浪漫就是那些小温暖小机灵。。。（转）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博这就是传说中的美女啊。可是倒着手机你在试一下~[转]//: 。。。长见识了有多少人不知道扇贝是这样游泳的？ （转）所以我每次吃的时候都会观察一番再入口//:         不能光让自己知道，爱吃费雷罗的各位。。。。 //: 卧槽【妹纸给你现场解剖费列罗里有多少活蛆！！1分15秒我的世界观碎成渣】在吃了4颗之后才发现的……人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里都有蛆……我决定视频直播为大家解剖一下费列罗里到底有多少蛆……(转自 )  原帖12345 今天成功领取6积分微博控红包  霸气外露啊暴雨来袭，也许我们真得需要这样一辆水陆两栖车。工程师//: //: 相信我，我是个工程师～相信我，我是个工程师～～～（转）（★喜欢就关注） 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！    嗲小J即将回归！！Steven R. McQueen扮演的这个角色之前已经被杀死，但是剧组近日透露他会在本季结束之前复活！！不过还并未透露他将会以何种形式回归，也没有确认他是否会作为Jeremy复活。为了小J，走起！有的还没听说过也~//: 最后一句估计每个孩子都会被说吧没听过十句以上的童年都是不完整的童年！（via：SHIN先生）为嘛做梦梦见坐着公交171，还是以前熟悉的那个地方，太真实了12345 今天成功领取9积分微博控红包  今早照镜子，镜中的自己青春的脸庞，鲜艳的衣裳，抵不住的活力跃然眼前！ 我就是【青春骚年】， 我活力无限！ 快来天猫新风尚测测你是谁！猛戳这里还能【赢红包】！ 密集恐惧症拿摩温泛滥的季节我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博这就是传说中的美女啊。可是倒着手机你在试一下~[转]//: 。。。长见识了有多少人不知道扇贝是这样游泳的？ （转）所以我每次吃的时候都会观察一番再入口//:         不能光让自己知道，爱吃费雷罗的各位。。。。 //: 卧槽【妹纸给你现场解剖费列罗里有多少活蛆！！1分15秒我的世界观碎成渣】在吃了4颗之后才发现的……人世间最悲催的事情莫过于，你吃完之后才发现每颗费列罗里都有蛆……我决定视频直播为大家解剖一下费列罗里到底有多少蛆……(转自 )  原帖12345 今天成功领取6积分微博控红包  霸气外露啊暴雨来袭，也许我们真得需要这样一辆水陆两栖车。工程师//: //: 相信我，我是个工程师～相信我，我是个工程师～～～（转）（★喜欢就关注） 月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！月供900元起，另减免购置税，我刚报名了MINI北区试驾，获得了【奉献到你】勋章一枚，成功邀请一名好友参加，勋章即可升级，MINI初春倾情奉献，还有更多优惠政策等你参加！    嗲小J即将回归！！Steven R. McQueen扮演的这个角色之前已经被杀死，但是剧组近日透露他会在本季结束之前复活！！不过还并未透露他将会以何种形式回归，也没有确认他是否会作为Jeremy复活。为了小J，走起！有的还没听说过也~//: 最后一句估计每个孩子都会被说吧没听过十句以上的童年都是不完整的童年！（via：SHIN先生）为嘛做梦梦见坐着公交171，还是以前熟悉的那个地方，太真实了12345 今天成功领取9积分微博控红包  今早照镜子，镜中的自己青春的脸庞，鲜艳的衣裳，抵不住的活力跃然眼前！ 我就是【青春骚年】， 我活力无限！ 快来天猫新风尚测测你是谁！猛戳这里还能【赢红包】！ 密集恐惧症拿摩温泛滥的季节幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这睡相，一看就知道是一家人~找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！	   上传了1张照片到专辑  我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这让三眼皮额情何以堪【日本发明双眼皮“眼镜” 】最近，日本发明了“双眼皮锻炼器”，形似眼镜，由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。据了解，双眼皮眼镜售价1575日元，约105元人民币，推出第一个月就卖出超过7000件。（信息时报）PS：想来一副吗？好哈哈哈好 今天成功领取6积分微博控红包  最后又亮了~我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！亲，您知道吗？备受中国万千妈妈关注宝宝树孕育新生大礼—BabyBox免费申领活动火热进行中，凡是宝宝树注册会员均有机会免费领取，纸尿裤、奶粉、早教玩具...期期有惊喜，月月礼不停。价值百元的免费宝盒送到家，居然不花一分钱，您还不心动吗？赶快动手吧~ 一个比一个销魂【狗狗们最近被玩坏了】萨摩耶、松狮、金毛、哈士奇、斑点狗……平时或憨态可掬、或威风凛凛的狗狗，穿上各类黑丝肉丝，更蹬起羽毛高跟鞋，大展诱惑“美腿”，一个个销魂得不得了~仔细看狗狗们的眼神，在大多数表示不开森很哀怨的时候，只有萨摩耶还傻乐傻乐的（转）嗲//: //:西西里的超级滑梯！！！想去吗？意大利西西里的超级滑梯！！！想不想去玩玩。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  这睡相，一看就知道是一家人~找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！	   上传了1张照片到专辑  我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这让三眼皮额情何以堪【日本发明双眼皮“眼镜” 】最近，日本发明了“双眼皮锻炼器”，形似眼镜，由特殊的尼龙装置构成，用以提高眼皮的高度，利用人眨眼时产生的肌肉运动，促使双眼皮在几天之内形成。据了解，双眼皮眼镜售价1575日元，约105元人民币，推出第一个月就卖出超过7000件。（信息时报）PS：想来一副吗？好哈哈哈好 今天成功领取6积分微博控红包  最后又亮了~我今天在获得了94M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！亲，您知道吗？备受中国万千妈妈关注宝宝树孕育新生大礼—BabyBox免费申领活动火热进行中，凡是宝宝树注册会员均有机会免费领取，纸尿裤、奶粉、早教玩具...期期有惊喜，月月礼不停。价值百元的免费宝盒送到家，居然不花一分钱，您还不心动吗？赶快动手吧~ 一个比一个销魂【狗狗们最近被玩坏了】萨摩耶、松狮、金毛、哈士奇、斑点狗……平时或憨态可掬、或威风凛凛的狗狗，穿上各类黑丝肉丝，更蹬起羽毛高跟鞋，大展诱惑“美腿”，一个个销魂得不得了~仔细看狗狗们的眼神，在大多数表示不开森很哀怨的时候，只有萨摩耶还傻乐傻乐的（转）嗲//: //:西西里的超级滑梯！！！想去吗？意大利西西里的超级滑梯！！！想不想去玩玩。  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   多功能苹果保护壳擦 肥臀//: 哈尼心萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！ [转]找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 远离蝙蝠~//: 好恶心~//: “菊花”隐藏不浅啊。【果子狸含冤十年，蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，也是被传染的，而天然宿主则是名叫“中华菊头蝠”的蝙蝠。央视  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！林志颖晒出一张素颜照，一个39岁的老男人长得比我家隔壁19岁的大男孩还年轻可爱哟找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 //: 转发微博年轻人、中年人和老年人的区别我今天在获得了381M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在哈根达斯(宝山万达店)：张信哲签售会，里三层外三层哎 个妞太邪恶了//: 哦草。提前4／1...哈哈哈.//: 哈哈，有意思想不想生个女儿？「图转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！12345 今天成功领取6积分微博控红包  多功能苹果保护壳擦 肥臀//: 哈尼心萨摩穿上了丝袜，如此性感，太销魂了！！ [转]找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 远离蝙蝠~//: 好恶心~//: “菊花”隐藏不浅啊。【果子狸含冤十年，蝙蝠才是SARS病毒元凶】十年来潜心研究“非典”（SARS）的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，也是被传染的，而天然宿主则是名叫“中华菊头蝠”的蝙蝠。央视  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！林志颖晒出一张素颜照，一个39岁的老男人长得比我家隔壁19岁的大男孩还年轻可爱哟找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 //: 转发微博年轻人、中年人和老年人的区别我今天在获得了381M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在哈根达斯(宝山万达店)：张信哲签售会，里三层外三层哎 个妞太邪恶了//: 哦草。提前4／1...哈哈哈.//: 哈哈，有意思想不想生个女儿？「图转」  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！12345 今天成功领取6积分微博控红包  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   葫芦娃，好激情头发少没关系，只要你会打理，你仍然是人群中那颗璀璨亮丽的星！神马叫爱国心？那是刻在我深深的脑海里也只有破腹产做的到吧，顺产不可能额//: //:生命好神奇…一张神奇的图片，剖腹产没破水的宝宝，生命很是伟大很是神奇！(via:  )今个切的比较密现在的芒果真心贵，堪比马卡龙我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！很有用//: //: 为了家人朋友和自己的安全，果断转了！如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...（转）《吸血鬼日记》主演和他们的宠物照~2013年中国男女屌丝国标出炉，你中了几枪？找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 7 颗幸福豆子！ 童话世界现实中也那么美好//: 怎么可以这样 //:无耻到底了//: 暴走。。 //:转发微博好臭！为什么会这么臭！！听说歪着脑袋会显得很萌？？然后也回家试了一下，我勒个去！！！！在床上射几天- =【熊孩子报告让老师吐血身亡了】“于是我拿着‘命’走到学校门口跟他说，幸亏我有带‘命’”、“发现妈妈在我身边睡着了，看着妈妈充满血丝的双眼”、葫芦娃，好激情头发少没关系，只要你会打理，你仍然是人群中那颗璀璨亮丽的星！神马叫爱国心？那是刻在我深深的脑海里也只有破腹产做的到吧，顺产不可能额//: //:生命好神奇…一张神奇的图片，剖腹产没破水的宝宝，生命很是伟大很是神奇！(via:  )今个切的比较密现在的芒果真心贵，堪比马卡龙我今天在获得了128M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！很有用//: //: 为了家人朋友和自己的安全，果断转了！如果有一天我突然用很奇怪的内容联系你，记得来救我。。女性尤其要看看...（转）《吸血鬼日记》主演和他们的宠物照~2013年中国男女屌丝国标出炉，你中了几枪？找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第10关'。失败不是终点，而是另一个起点 人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 7 颗幸福豆子！ 童话世界现实中也那么美好//: 怎么可以这样 //:无耻到底了//: 暴走。。 //:转发微博好臭！为什么会这么臭！！听说歪着脑袋会显得很萌？？然后也回家试了一下，我勒个去！！！！在床上射几天- =【熊孩子报告让老师吐血身亡了】“于是我拿着‘命’走到学校门口跟他说，幸亏我有带‘命’”、“发现妈妈在我身边睡着了，看着妈妈充满血丝的双眼”、幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   民间碉堡男子表演惊奇魔-----真实穿越     （分享自 ）//: 转发微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~太现实了//: //: 屌炸天了！！《高富帅，白富美，屌丝》  想尽办法挖我们的钱【司机朋友们！注意啦！停车位里逆向停车也要受罚 】昨天，王小姐把车停在停车位里，但还是被拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。交警提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。//: 转发微博男同事收到一束花~~！ 投稿哈哈哈哈哈 今天成功领取5积分微博控红包  世界睡眠日之睡美人  （来自）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 身体是革命的本钱！本周我要去医院做一次深度体检    大家都要及时体检哦！ 多数能把到哈//: 人才//:为了上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！！！拼了一个月！！！碉堡了！！ (转)得不到的也很美好//: 更爱 黄晓明“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！ 这里有一份承诺，且听乐蜂网创始人 与您说说他心中的“安全购物”！   （分享自 ）哈哈哈哈哈 今天成功领取7积分微博控红包  残辜//: //: 请不要弃养宠物！！【请不要弃养宠物！！】美国卡罗莱纳州每天就会有近700只动物会因为没有人愿意领养而被杀。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’而是我们除此之外别无选择”摄影师进入那些动物中心拍摄到“安乐死”的全部过程。丨转 ——希望通过这组作品,让更多人知道真相,拯救更多的生命!民间碉堡男子表演惊奇魔-----真实穿越     （分享自 ）//: 转发微博【如果我欠了你五块钱，请你告诉我】有种不必要的“沉默”也许正在影响我们的朋友情谊、爱情品质、乃至人际关系。很有感触的文章！分享给大家~太现实了//: //: 屌炸天了！！《高富帅，白富美，屌丝》  想尽办法挖我们的钱【司机朋友们！注意啦！停车位里逆向停车也要受罚 】昨天，王小姐把车停在停车位里，但还是被拍照开罚单。交警解释说，是车头停的方向不正确。交警提醒：根据道路交通安全法规定，机动车在停车场以外的其他地点临时停车时，必须遵守按顺行方向靠道路右边停留的规定。//: 转发微博男同事收到一束花~~！ 投稿哈哈哈哈哈 今天成功领取5积分微博控红包  世界睡眠日之睡美人  （来自）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 身体是革命的本钱！本周我要去医院做一次深度体检    大家都要及时体检哦！ 多数能把到哈//: 人才//:为了上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！！！拼了一个月！！！碉堡了！！ (转)得不到的也很美好//: 更爱 黄晓明“她拒绝了我，但我仍愿意帮她抄笔记，陪她上厕所”这感情....啧啧 真幸福真感人 对黄晓明好感度直线飙升！！！ 这里有一份承诺，且听乐蜂网创始人 与您说说他心中的“安全购物”！   （分享自 ）哈哈哈哈哈 今天成功领取7积分微博控红包  残辜//: //: 请不要弃养宠物！！【请不要弃养宠物！！】美国卡罗莱纳州每天就会有近700只动物会因为没有人愿意领养而被杀。兽医说：“真正的悲剧并不是替他们执行‘安乐死’而是我们除此之外别无选择”摄影师进入那些动物中心拍摄到“安乐死”的全部过程。丨转 ——希望通过这组作品,让更多人知道真相,拯救更多的生命!幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博真的有这个牌子。。。让农夫山泉情何以堪。。。。//: 萌蛋。。。鸡蛋还能这么玩~[转]（每天学点儿创意，关注）好哈哈哈好 今天成功领取7积分微博控红包  我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！小丸子《永泽同学》真人日剧化,高还原啊！适者生存//: 魔都得名实至名归！//: 转发微博。看着看着一把泪啊~~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好哈哈哈好 今天成功领取10积分微博控红包  那么多小衣服，看得心都化了 我在这里:最近一直在吃别人的散伙饭哎 我在:一群战斗力很强的娃全部扫荡光 我在这里:全新路虎揽胜：脱胎换骨的移动城堡    （分享自 ）我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！白酒乱象调查：勾兑潜规则    （分享自 ）胆小慎入！旁友，长了噶苦爱，口味伐要噶重好伐！！！哈色囡囡哉···  （转）//: 转发微博真的有这个牌子。。。让农夫山泉情何以堪。。。。//: 萌蛋。。。鸡蛋还能这么玩~[转]（每天学点儿创意，关注）好哈哈哈好 今天成功领取7积分微博控红包  我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！小丸子《永泽同学》真人日剧化,高还原啊！适者生存//: 魔都得名实至名归！//: 转发微博。看着看着一把泪啊~~  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！好哈哈哈好 今天成功领取10积分微博控红包  那么多小衣服，看得心都化了 我在这里:最近一直在吃别人的散伙饭哎 我在:一群战斗力很强的娃全部扫荡光 我在这里:全新路虎揽胜：脱胎换骨的移动城堡    （分享自 ）我今天在获得了77M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！白酒乱象调查：勾兑潜规则    （分享自 ）胆小慎入！旁友，长了噶苦爱，口味伐要噶重好伐！！！哈色囡囡哉···  （转）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博阿狸是你吗？阿狸你肿么了！ 投稿03月12日 蓝色sunny 在   领取了节日红包 0  找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第6关'。失败不是终点，而是另一个起点 我今天在获得了346M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！太凶残了青年艺术家李洪波的纸雕作品，这些看似陶瓷雕刻的作品其实是由成千上万层软质白纸叠加出来的。图片略凶残啊~人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 8 颗幸福豆子！ 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！调控下牌照和房价是再好不过了 要不要这么美腿啊//: 我擦。。真的逆天了 祖蓝新妆。（BY 黃_小狼）哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！下午太无聊了，趁太阳下山之前把所有小瓶子都消毒消毒摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ //: “下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 我热情招呼道“呦，张哥，新买的藏獒嗦？” 同事一听脸都绿了…… 老子走近一看，妈哟，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……(’;°;ё;°;)”-（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//: 转发微博阿狸是你吗？阿狸你肿么了！ 投稿03月12日 蓝色sunny 在   领取了节日红包 0  找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'森林猎奇的第6关'。失败不是终点，而是另一个起点 我今天在获得了346M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！太凶残了青年艺术家李洪波的纸雕作品，这些看似陶瓷雕刻的作品其实是由成千上万层软质白纸叠加出来的。图片略凶残啊~人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 8 颗幸福豆子！ 我刚刚获得了【中国梦】勋章，点击参与《微博议两会》话题即可领取： 关注全国，我为中国梦建言！调控下牌照和房价是再好不过了 要不要这么美腿啊//: 我擦。。真的逆天了 祖蓝新妆。（BY 黃_小狼）哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  谁说宅女嫁不出去？谁说女屌丝没有春天？刷微博也能变身白富美！ 三八节期间，发微博加关键词分享微博女王攻略，一秒变身微博女王！ 我已成功领取女王勋章，我是女王，我为自己代言！下午太无聊了，趁太阳下山之前把所有小瓶子都消毒消毒摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ //: “下午上班实在累的困的不行，于是决定下楼买包烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。 我热情招呼道“呦，张哥，新买的藏獒嗦？” 同事一听脸都绿了…… 老子走近一看，妈哟，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢……(’;°;ё;°;)”-（转）  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！     日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈哈哈哈哈 今天成功领取6积分微博控红包  珍爱健康，远离专家现实啊//: 转发微博一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。（转）果断喝白水//: 怎么没有冰红茶【触目惊心！！】不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了！！ 百看不腻的黄金蛋炒饭 又勾起我回去DIY的冲动~    （分享自 ） 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  招财旺财开运物使用攻略(组图)    （分享自 ）嗯趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。（转）近君见贵使用攻略(组图)    （分享自 ）分享自泓翔吉祥工作室  《2013年会发胖的生肖》 - 2013年会发胖的生肖  泓翔老师/撰文     2013年正式开始了，估计大家都准备好一年的宏图大计了，但在辛勤工作和学习的同时...  (来自 ) -     日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈哈哈哈哈 今天成功领取6积分微博控红包  珍爱健康，远离专家现实啊//: 转发微博一个人临死的时候，天使和恶魔会在你身旁打牌，你所做过的善事，就是天使手中的牌。。。。。（转）果断喝白水//: 怎么没有冰红茶【触目惊心！！】不同饮料的含糖量，看完以后都只敢喝水了！！ 百看不腻的黄金蛋炒饭 又勾起我回去DIY的冲动~    （分享自 ） 我点亮了【雷锋勋章】，用微博传递青春正能量。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”。让我们以微博寄语的形式来表达对雷锋的敬意和践行雷锋精神的快乐。  今年是毛泽东主席发表”向雷锋同志学习”题词50周年。“助人为乐、爱岗敬业、勤俭节约、见义勇为、自强创新”定义新时代的雷锋精神， 一起点亮雷锋勋章，一起用微博传递青春正能量。  我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  招财旺财开运物使用攻略(组图)    （分享自 ）嗯趁年轻，走自己想走的路。没理由，不去闯。（转）近君见贵使用攻略(组图)    （分享自 ）分享自泓翔吉祥工作室  《2013年会发胖的生肖》 - 2013年会发胖的生肖  泓翔老师/撰文     2013年正式开始了，估计大家都准备好一年的宏图大计了，但在辛勤工作和学习的同时...  (来自 ) -   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   长见识了//: 转发微博【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ (fall_ark)我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享自思翰国学  《有关蛇生肖的常识》 -    蛇在十二生肖中为第六位，人们常常把蛇雅称为“小龙”，以示尊崇。而事实上，龙也是人们在蛇的基础上添枝加叶想象附会而成的。尽...  (来自 ) -   分享自易宸老师  《从起名看如何生财》 -   从起名看如何生财  文/易宸  无论是个人起名、改名，还是为公司命名，一个好的名字，不仅利于命主的人生，更可生财有道。起名、...  (来自 ) -    【12星座2013职场运】★白羊—工作和家庭相互牵制★金牛—付出难获同等回报★双子—劳神劳力★巨蟹—目标可实现★狮子—不可混日子★处女—下半年有转机★天秤—高开低走★天蝎—攀爬巅峰★射手—下半年才有收获★魔羯—职场大展神威★水瓶—需自立苦撑★双鱼—大运来临功成圆满  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这比例好萌迷你好莱坞小巨星们的奥斯卡红毯秀出炉啦：每一位小盆友摆起pose都有模有样，连络腮胡都那么逼真！...大家觉得那个最像呢？做他车真幸福//: 【这才是真爱啊！！】据youtube精选 ，上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己爱车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶，开始做游泳动作保护自己的车！多么执着的动作，多么悲壮的画面。。全然不顾世人的眼光！大哥，来世，还要做你的车！！！辽沈晚报今个夏天不出门了//: 急撒 春天还么到咧我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~（转）哈哈哈哈哈 今天成功领取8积分微博控红包  小宇宙大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 4 颗幸福豆子！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:  你喜欢么。。。看韩国人怎么吃活章鱼吃活章鱼是韩国的美食，一般大章鱼是切掉触手，放在盘子上，然后把脑袋放在盘子中央～不论是脑袋还是触手都在蠕动～食客沾着生鸡蛋和辣酱(没准还有泡菜？)就吃了～～而对于小章鱼，就像附图一样，整个卷在筷子上，然后沾着调料，整个吃下去～(图2.53MB)快没衣服换了//: 转发微博【周日最低1度，下周最高要达到20度以上】预计3月2日起连续几天的大好天之后温度将一路攀升，最高可达20度或以上~尼妹！瞬间夏天！但是本周五有一波冷空气南下，最高温度降幅要达到10-12度，最低出现在1度。 PS：一秒冬天，一秒夏天，魔都一周四季，春夏秋冬，屌爆了！via长见识了//: 转发微博【神奇的动物小知识】 笑屎了～哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！ (fall_ark)我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！分享自思翰国学  《有关蛇生肖的常识》 -    蛇在十二生肖中为第六位，人们常常把蛇雅称为“小龙”，以示尊崇。而事实上，龙也是人们在蛇的基础上添枝加叶想象附会而成的。尽...  (来自 ) -   分享自易宸老师  《从起名看如何生财》 -   从起名看如何生财  文/易宸  无论是个人起名、改名，还是为公司命名，一个好的名字，不仅利于命主的人生，更可生财有道。起名、...  (来自 ) -    【12星座2013职场运】★白羊—工作和家庭相互牵制★金牛—付出难获同等回报★双子—劳神劳力★巨蟹—目标可实现★狮子—不可混日子★处女—下半年有转机★天秤—高开低走★天蝎—攀爬巅峰★射手—下半年才有收获★魔羯—职场大展神威★水瓶—需自立苦撑★双鱼—大运来临功成圆满  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！这比例好萌迷你好莱坞小巨星们的奥斯卡红毯秀出炉啦：每一位小盆友摆起pose都有模有样，连络腮胡都那么逼真！...大家觉得那个最像呢？做他车真幸福//: 【这才是真爱啊！！】据youtube精选 ，上周日阿根廷突降冰雹，Mar del Plata市一名男子，心疼自己爱车被冰雹砸，他！毅然跳上了车顶，开始做游泳动作保护自己的车！多么执着的动作，多么悲壮的画面。。全然不顾世人的眼光！大哥，来世，还要做你的车！！！辽沈晚报今个夏天不出门了//: 急撒 春天还么到咧我要语重心长地对所有的胖子说一句话：夏天已经不远了~~~（转）哈哈哈哈哈 今天成功领取8积分微博控红包  小宇宙大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 4 颗幸福豆子！   哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //:  你喜欢么。。。看韩国人怎么吃活章鱼吃活章鱼是韩国的美食，一般大章鱼是切掉触手，放在盘子上，然后把脑袋放在盘子中央～不论是脑袋还是触手都在蠕动～食客沾着生鸡蛋和辣酱(没准还有泡菜？)就吃了～～而对于小章鱼，就像附图一样，整个卷在筷子上，然后沾着调料，整个吃下去～(图2.53MB)快没衣服换了//: 转发微博【周日最低1度，下周最高要达到20度以上】预计3月2日起连续几天的大好天之后温度将一路攀升，最高可达20度或以上~尼妹！瞬间夏天！但是本周五有一波冷空气南下，最高温度降幅要达到10-12度，最低出现在1度。 PS：一秒冬天，一秒夏天，魔都一周四季，春夏秋冬，屌爆了！via幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   拼装了好一会的baby床，颇有成就感今天小小走运，在妈妈帮获得了 0.1 颗幸福豆子！ 我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！说的是李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。（转）哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  假期就这么结束了，现在就盼着一个多月之后的假期咯看着饱了擦！战斗力爆棚~！！(转)每年过两次生日真幸福又老一岁啦，新侨滴也蛮好吃的哈屌丝英语之全英配音失恋33天！！王小贱怒骂陆然选段！！此等英语才是世界之巅！！我承认我看完之后对世界绝望了！！！看一遍绝望一遍然后我又仿佛看到了曙光...........    （分享自 ）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  眼力真好上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。「转」 男的比较容易中招荒唐：2013男女屌丝标准！女屌丝标准：没穿过比基尼，没有亮色指甲油、不会穿成套的内衣裤、从不穿5厘米以上的高跟鞋...；男屌丝标准：随身携带现金不超1000元、抽20元以下的烟、年终奖金不到1万、婚前女友不超3个......谴责：这是哪些富家子弟，拿你们的糜烂生活标准来此嘲弄中国百姓生活！！过了今天，老娘就算晚育了【90后都达到晚婚年龄了 你还年轻吗？】时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。「转」拼装了好一会的baby床，颇有成就感今天小小走运，在妈妈帮获得了 0.1 颗幸福豆子！ 我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！霸气十足，爸道百分百！我刚赢得一枚“爸道巨无霸”勋章。霸气 的老爸，有不同的爸道！爱老爸的亲们，快来一同搭建世界最高百态巨无霸，力挺百分百爸道，向老爸致敬吧！更有每天20份免费巨无霸或巨无霸优惠券等你和老爸一起分享噢！说的是李双江之子上的是中关村三小——无数家长向往孩子能上的小学，然后是人大附中——无数家长向往孩子能上的中学；随后是美国留学——无数家长向往孩子能去的地方，最后是拘留所——所有家长都不希望孩子去的地方……所以说，孩子成长最终的归宿，才应该是家长真正的向往。（转）哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  假期就这么结束了，现在就盼着一个多月之后的假期咯看着饱了擦！战斗力爆棚~！！(转)每年过两次生日真幸福又老一岁啦，新侨滴也蛮好吃的哈屌丝英语之全英配音失恋33天！！王小贱怒骂陆然选段！！此等英语才是世界之巅！！我承认我看完之后对世界绝望了！！！看一遍绝望一遍然后我又仿佛看到了曙光...........    （分享自 ）我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我的老爸霸气十足！我的“爸道巨无霸”更是独一无二！快来一起立挺百分百爸道，造世界最高“爸道百态巨无霸”，即有机会赢免费巨无霸，与老爸一起分享美味！  眼力真好上帝创造它的时候，可能心情不太好。。。「转」 男的比较容易中招荒唐：2013男女屌丝标准！女屌丝标准：没穿过比基尼，没有亮色指甲油、不会穿成套的内衣裤、从不穿5厘米以上的高跟鞋...；男屌丝标准：随身携带现金不超1000元、抽20元以下的烟、年终奖金不到1万、婚前女友不超3个......谴责：这是哪些富家子弟，拿你们的糜烂生活标准来此嘲弄中国百姓生活！！过了今天，老娘就算晚育了【90后都达到晚婚年龄了 你还年轻吗？】时光这种东西，总是说走就走，硬生生地扯也扯不住。2013年，第一批老去的90后妹子们都到了晚婚年龄，教人如何不惆怅？虽然“第一批老去的90后”直叹自己老了，但已经历过一遍的80后们安慰他们，“老去”，便是安于成长。「转」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   哈哈哈哈哈 今天成功领取6积分微博控红包  巜101次求婚≫还是蛮有意思滴，用赌命去表白真狠找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第13关'。失败不是终点，而是另一个起点   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母爱伟大 //: 看吧，我就说雪天不适合打高尔夫.「转」 现实啊你能看懂几张？哈哈哈哈哈 今天成功领取10积分微博控红包  真的发生了昨天路边有个人伸手拦车，我骑车路过没忍住，和他击了个掌...... 投稿旁友良心老好额首先，在薯片上涂上泻药。然后，看图就可以了 _(：3」∠)_ 【鬼佬太贱了！ ！！(转)几克拉啊几克拉一瞬间，时间凝固了…… 投稿像蛋挞了【法式脆糖布丁】这个步骤和材料也都很简单！但家里有微波炉的童鞋可以试试，再配上一杯下午茶～（via 美食频道） 吓死人了//: 其实，卸了妆就可以了【Reddit上热门活动之一：漂亮姑娘做鬼脸】这是最近Reddit上的一个热门活动，就是妹纸们自己发一张自己正常的照片，然后发一张鬼脸照片，以最惨不忍睹最佳。于是，美帝的姑娘们拼了。。。（转）我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！  //: //:靠，砖家的话你也信~两只龟在田头一动不动，专家问老农，两只龟在干什么？老农：“它们在比耐力,谁先动谁就输。”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：“据我多年研究,这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸出头说：“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了："你输了吧！靠，专家的话你也信.”~转~哈哈哈哈哈 今天成功领取6积分微博控红包  巜101次求婚≫还是蛮有意思滴，用赌命去表白真狠找你妹！经过一场恶战，我英勇倒下在了'冰雪世界的第13关'。失败不是终点，而是另一个起点   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！母爱伟大 //: 看吧，我就说雪天不适合打高尔夫.「转」 现实啊你能看懂几张？哈哈哈哈哈 今天成功领取10积分微博控红包  真的发生了昨天路边有个人伸手拦车，我骑车路过没忍住，和他击了个掌...... 投稿旁友良心老好额首先，在薯片上涂上泻药。然后，看图就可以了 _(：3」∠)_ 【鬼佬太贱了！ ！！(转)几克拉啊几克拉一瞬间，时间凝固了…… 投稿像蛋挞了【法式脆糖布丁】这个步骤和材料也都很简单！但家里有微波炉的童鞋可以试试，再配上一杯下午茶～（via 美食频道） 吓死人了//: 其实，卸了妆就可以了【Reddit上热门活动之一：漂亮姑娘做鬼脸】这是最近Reddit上的一个热门活动，就是妹纸们自己发一张自己正常的照片，然后发一张鬼脸照片，以最惨不忍睹最佳。于是，美帝的姑娘们拼了。。。（转）我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！  //: //:靠，砖家的话你也信~两只龟在田头一动不动，专家问老农，两只龟在干什么？老农：“它们在比耐力,谁先动谁就输。”专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：“据我多年研究,这只龟已死五千多年了。”另一只龟伸出头说：“草！死了也不说一声，害老子在这干等！”刚说完话，带甲骨文的龟说话了："你输了吧！靠，专家的话你也信.”~转~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   不带这样额//: 要不要转呢巧克力里都有虫子!每块巧克力都多少含有昆虫碎片...因为制作巧克力的可可豆在收获后,需要在通风的地方发酵6天,贫穷的农民通常露天发酵,蟑螂啊,蚂蚁和甲虫就会来吃,有些虫子就留在了里面～所以制作巧克力时不可避免的会有虫子,但食用安全...美国FDA明文写着允许巧克力含有少量昆虫..（转） 这家店不错，分享给你！希望你也喜欢哦~ 吓人额//: 地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机，女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊……突然我发现有些不对劲！…那女人借着长发的掩护正用超出人类生理极限的角度翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！卧槽这个心机啊~真是让我替那男的不寒而栗~~唉！问世间情为何物啊~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天小小走运，在妈妈帮获得了 0.1 颗幸福豆子！ 我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈哈哈哈哈哈 今天成功领取5积分微博控红包  补图，无知的小脸庞 我在:摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以后有阴影了//: //:过年喜欢吃香草味的看看 ，重口味啊香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～关注2011年12月04日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 这都被发现了【 突然看开了什么】ˇ_ˇ 好像的确是这样啊！而且还要“烧”钱有木有！大家体会一下！ 图via 哈哈哈哈哈 今天成功领取8积分微博控红包  我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 不带这样额//: 要不要转呢巧克力里都有虫子!每块巧克力都多少含有昆虫碎片...因为制作巧克力的可可豆在收获后,需要在通风的地方发酵6天,贫穷的农民通常露天发酵,蟑螂啊,蚂蚁和甲虫就会来吃,有些虫子就留在了里面～所以制作巧克力时不可避免的会有虫子,但食用安全...美国FDA明文写着允许巧克力含有少量昆虫..（转） 这家店不错，分享给你！希望你也喜欢哦~ 吓人额//: 地铁上，对面坐着一对情侣，男的面带微笑在玩手机，女的把头靠在他肩膀上酣然入睡，真是幸福的画面啊……突然我发现有些不对劲！…那女人借着长发的掩护正用超出人类生理极限的角度翻着一只眼睛偷窥着男人的手机！卧槽这个心机啊~真是让我替那男的不寒而栗~~唉！问世间情为何物啊~~  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！今天小小走运，在妈妈帮获得了 0.1 颗幸福豆子！ 我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈哈哈哈哈哈 今天成功领取5积分微博控红包  补图，无知的小脸庞 我在:摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！以后有阴影了//: //:过年喜欢吃香草味的看看 ，重口味啊香草味其实是肛门分泌物和尿人造香草味，含有是海狸香(castoreum)提取物，而海狸香是海狸肛门腺的黄色分泌物和尿液混合物～海狸香本来是海狸用来标记领地的，但晒干后有独特香味，被商家用来做香水和食物添加剂，比如香草味和草莓味就含有海狸香～附图是提取海狸香的晒干的海狸肛门腺～关注2011年12月04日 ，我有了第一条微博足迹，当时我在，1/4炷香之后， 小位子也来到了同一个地方，这就是猿粪啊， 你说呢？……记忆无须粉饰，光阴从未虚度，2012，走你！ 这都被发现了【 突然看开了什么】ˇ_ˇ 好像的确是这样啊！而且还要“烧”钱有木有！大家体会一下！ 图via 哈哈哈哈哈 今天成功领取8积分微博控红包  我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   哈哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  鸟叔还是江南style中听图近又来吃了 我在这里:你赢了迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！（转）真相啊有人问为什么不给云迪变饺子吗？想想看…要是真的变出来了的话……「by C-闭关」  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博赵丽蓉老师绝对于是 预言帝！！「转」喉咙痛，鼻塞，狂咳一晚上，最后只好坐着在闹声中睡觉，这除夕不好受啊，老天一定是惩罚我吃太多我在邻里人家(北斗星广场店)：吃的饱饱的，这里比较清静 够坑爹的过年“最奇葩”！最清新：苗族的姑娘忙偷菜，最坑爹：台东的膀儿爷挨炮炸，最走红：东北人初一不扫地，最舅舅：江西人正月不剪头，最壮观：傈僳族男女泡裸澡，最中之最：百度首页大过年，玩幸运贪食蛇，红包人人有，送房送车送钻石！猛戳百度首页，快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！电脑又被某人抢了 我在:我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！  - 挣的是我的，花掉的还算我的！  哈哈哈哈哈哈 今天成功领取9积分微博控红包  鸟叔还是江南style中听图近又来吃了 我在这里:你赢了迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！（转）真相啊有人问为什么不给云迪变饺子吗？想想看…要是真的变出来了的话……「by C-闭关」  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了138M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博赵丽蓉老师绝对于是 预言帝！！「转」喉咙痛，鼻塞，狂咳一晚上，最后只好坐着在闹声中睡觉，这除夕不好受啊，老天一定是惩罚我吃太多我在邻里人家(北斗星广场店)：吃的饱饱的，这里比较清静 够坑爹的过年“最奇葩”！最清新：苗族的姑娘忙偷菜，最坑爹：台东的膀儿爷挨炮炸，最走红：东北人初一不扫地，最舅舅：江西人正月不剪头，最壮观：傈僳族男女泡裸澡，最中之最：百度首页大过年，玩幸运贪食蛇，红包人人有，送房送车送钻石！猛戳百度首页，快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！电脑又被某人抢了 我在:我今天在获得了86M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！  - 挣的是我的，花掉的还算我的！  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我要大红包 今天成功领取5积分微博控红包  头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了185M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天在外吃饭遇到了野生沙瓦郎！！！摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 哈哈哈哈哈 今天成功领取7积分微博控红包  这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -155现在的接吻鱼都留着绚丽的莫希干头忙着忙着 肚子就不饿了 讨厌浪潮！ 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博好男人，当有两面，上得了战场，下得了厨房。人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 5 颗幸福豆子！ 我要领红包 今天成功领取6积分微博控红包  我要大红包 今天成功领取5积分微博控红包  头戴闪亮皇冠，身披精美模板，吼吼~我已经是微博准会员啦！8大金牌特权抢鲜体验，速来围观吧！杜甫很忙，忙着变装；元芳很忙，忙着答疑；雪姨很忙，忙着敲门；我也很忙，忙着发红包。在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~ 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我今天在获得了185M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天在外吃饭遇到了野生沙瓦郎！！！摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 哈哈哈哈哈 今天成功领取7积分微博控红包  这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -155现在的接吻鱼都留着绚丽的莫希干头忙着忙着 肚子就不饿了 讨厌浪潮！ 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博好男人，当有两面，上得了战场，下得了厨房。人品大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 5 颗幸福豆子！ 我要领红包 今天成功领取6积分微博控红包  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   真相了//: 哇！！原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO”「转」我的微博关键词。你也来试试吧~ 精神病惹不起啊【女子被邻居砍掉头颅 5楼扔下砸碎车窗】这不是在演电影！今天上午，重庆涪陵一小区内发生凶案。一中年妇女上楼与邻居交涉事情发生争执，邻居用菜刀把她脑壳砍下，从5楼扔下，砸碎一辆新轿车的挡风玻璃落入车内。凶犯当场被擒获，经初步查证，犯罪嫌疑人冉某，男，现年30岁，有精神病史。涪陵在线摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 我要红包哈 今天领取成功领取6积分微博控红包  //: 史上最sexy的smart横空出世！拜托，穿的如此性感，让开在你身后的司机们都情何以堪啊？ "行不更名,做不改姓",经验证核实,我获取了"实名认证"勋章,已经是个有身份的人啦! 是警?是匪?是平民?天亮了,赶紧亮出你的身份来!  我每天都会逛淘宝~就这样不知不觉的我已购买超过了12个月,并获得了"资深买家Lv1"勋章，这就是我的荣誉啊！  我的影响力不可小觑,好评坏评我字字如是,累计评论影响力指数突破了500分,被授予了"特邀评论员Lv2"勋章! 亲们,买家们说好才是真的好! 牛这个段子太贱了！「转」我今天在获得了76M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！韵达小哥不靠谱啊我以为之前看到的「消防器材签收」只是好玩的，刚才去翻旺旺记录才发现真的被我碰上类似的……韵达小哥你赢了！！！！！【捶地】真相了//: 转发微博坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。（转）小宇宙大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 3 颗幸福豆子！ 真相了//: 哇！！原来四驱兄弟里的土屋博士和乔布斯是一个人.....Σ(OAO”「转」我的微博关键词。你也来试试吧~ 精神病惹不起啊【女子被邻居砍掉头颅 5楼扔下砸碎车窗】这不是在演电影！今天上午，重庆涪陵一小区内发生凶案。一中年妇女上楼与邻居交涉事情发生争执，邻居用菜刀把她脑壳砍下，从5楼扔下，砸碎一辆新轿车的挡风玻璃落入车内。凶犯当场被擒获，经初步查证，犯罪嫌疑人冉某，男，现年30岁，有精神病史。涪陵在线摔个跟头都能捡500块，今天运气不错，在妈妈帮获得了 0.5 颗幸福豆子！ 我要红包哈 今天领取成功领取6积分微博控红包  //: 史上最sexy的smart横空出世！拜托，穿的如此性感，让开在你身后的司机们都情何以堪啊？ "行不更名,做不改姓",经验证核实,我获取了"实名认证"勋章,已经是个有身份的人啦! 是警?是匪?是平民?天亮了,赶紧亮出你的身份来!  我每天都会逛淘宝~就这样不知不觉的我已购买超过了12个月,并获得了"资深买家Lv1"勋章，这就是我的荣誉啊！  我的影响力不可小觑,好评坏评我字字如是,累计评论影响力指数突破了500分,被授予了"特邀评论员Lv2"勋章! 亲们,买家们说好才是真的好! 牛这个段子太贱了！「转」我今天在获得了76M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！韵达小哥不靠谱啊我以为之前看到的「消防器材签收」只是好玩的，刚才去翻旺旺记录才发现真的被我碰上类似的……韵达小哥你赢了！！！！！【捶地】真相了//: 转发微博坑爹的太多了，见识下坑儿子的，哈哈哈。。。（转）小宇宙大爆发，今天超级好运，在妈妈帮获得了 3 颗幸福豆子！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   额 我为我贫血而感到欣慰【准妈妈抽出血液像牛奶！】近日苏州一家医院接收了一位准妈妈，因为吃的太好，怀孕前体重160斤，怀孕后增加到200多斤，抽出的血液像牛奶一样白。医生介绍，这种牛奶血又叫乳糜血，会导致血流速度过慢，加速动脉硬化，甚至可能还有生命危险。春节将至，大家要注意控制饮食啊！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大半天在家弄了两个路由器，终于能无死角上WIFI啦，什么三根天线的穿墙王也顶多增强家里几米的信号，混凝土抗震墙就这个不好【2013年蛇宝宝起名大全】2013年出生的蛇宝宝聪明灵活，敏锐果敢，意志坚定。他们拥有很强的个人魅力，人缘极好。给蛇宝宝起名，可以参考这个生肖的特点，以及中华传统文化对“蛇”这个属相的运程理解。不管你现在已在孕期，还是正在准备孕育一个蛇宝宝，可以提前准备！供参考。【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月26日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 太坏了哦这马，我hold不住了,笑死偶了。。。。。越来越极品//: 塞琳就是有腔调蛇年限量版，不一样的品味不一样的奢华。 「转」 很有意思孩子的世界成人没办法理解，所以我们都不如孩子过得快乐。（图转）赛车资格证哇据说是2013最新驾照考试项目-正方位掉头停车。 尼玛，太高端了。求证？！！  我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大材小用了//: 霸气我见过的最霸气的U盘，没有之一。 不喝酒的女生战斗力就是那么强，年夜饭扫荡光光哈传说中的好棒！赶场子开始咯   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！额 我为我贫血而感到欣慰【准妈妈抽出血液像牛奶！】近日苏州一家医院接收了一位准妈妈，因为吃的太好，怀孕前体重160斤，怀孕后增加到200多斤，抽出的血液像牛奶一样白。医生介绍，这种牛奶血又叫乳糜血，会导致血流速度过慢，加速动脉硬化，甚至可能还有生命危险。春节将至，大家要注意控制饮食啊！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！大半天在家弄了两个路由器，终于能无死角上WIFI啦，什么三根天线的穿墙王也顶多增强家里几米的信号，混凝土抗震墙就这个不好【2013年蛇宝宝起名大全】2013年出生的蛇宝宝聪明灵活，敏锐果敢，意志坚定。他们拥有很强的个人魅力，人缘极好。给蛇宝宝起名，可以参考这个生肖的特点，以及中华传统文化对“蛇”这个属相的运程理解。不管你现在已在孕期，还是正在准备孕育一个蛇宝宝，可以提前准备！供参考。【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月26日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 太坏了哦这马，我hold不住了,笑死偶了。。。。。越来越极品//: 塞琳就是有腔调蛇年限量版，不一样的品味不一样的奢华。 「转」 很有意思孩子的世界成人没办法理解，所以我们都不如孩子过得快乐。（图转）赛车资格证哇据说是2013最新驾照考试项目-正方位掉头停车。 尼玛，太高端了。求证？！！  我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！大材小用了//: 霸气我见过的最霸气的U盘，没有之一。 不喝酒的女生战斗力就是那么强，年夜饭扫荡光光哈传说中的好棒！赶场子开始咯   在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这个太危险了【曝塑料袋打包食品致生殖器变短 专家:非危言耸听】广西一高校在学生宿舍门口"温馨提示":食用塑料袋打包热食品，将带来"降低人的生殖能力,性别错乱,生殖器变短"等危害!专家称若使用非食品包装袋，其成分复杂迁移量超标，内分泌干扰素会对人体产生危害!PS:震惊了!塑料袋白色垃圾大家少用吧! 【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月23日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！童话里都是骗人的在网上看的轻松熊饭很可爱，然后自己学着做。。。。。。「转」姑娘。。。你的腿毛真是。。。浓密又性感啊。。。「转」带感哈哈不是别人行你就行的o(╯□╰)o「转」【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月22日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博发个交通常识贴，骑自行车得童鞋要注意！ 黄线圈起来的区域都是重卡司机完全看不到的盲区！赶快转给你身边的人！(转)晚上有点吓人『不可思议的阴影雕塑』来自纽约的日本艺术家久未山下的作品让人惊叹，他们只用手指或是丝线就可以完成微妙的雕塑作品。利用光与影的变化，让纸张的边缘、一个简单的起伏，就可以形成人脸、身体、符号等不同的造型，创造出美丽又让人惊喜的效果！这样的好人少啊//: 【女子为救16岁白血病男孩连夜捐髓推迟婚期】得知自己和一名16岁的白血病男孩配型成功，恩施土家族姑娘向雪敏决定推迟原定1月4日的婚礼。昨日，28岁的向雪敏在丈夫陪伴下，连夜从恩施赶到武汉。她说：“办婚礼的好日子多的是，可患者不能等。为救人一命推迟婚礼，值得！”长江日报坐车站在一个孕妇面前，就别指望她会让座了，因为将军肚没她的大这个太危险了【曝塑料袋打包食品致生殖器变短 专家:非危言耸听】广西一高校在学生宿舍门口"温馨提示":食用塑料袋打包热食品，将带来"降低人的生殖能力,性别错乱,生殖器变短"等危害!专家称若使用非食品包装袋，其成分复杂迁移量超标，内分泌干扰素会对人体产生危害!PS:震惊了!塑料袋白色垃圾大家少用吧! 【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月23日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 一起用影像凝固文化的传承，寻踪营造学社之路，我正在亲身感受中国古建筑的独特魅力,并获得了【品味建筑】勋章。来一起分享古建筑的照片参与雪花摄影大赛吧。没有比镜头更真实的记忆，我参与了雪花纯生寻踪营造学社的摄影大赛，传承古都精神我们拭目以待。    日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我今天在获得了83M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！童话里都是骗人的在网上看的轻松熊饭很可爱，然后自己学着做。。。。。。「转」姑娘。。。你的腿毛真是。。。浓密又性感啊。。。「转」带感哈哈不是别人行你就行的o(╯□╰)o「转」【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月22日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了36M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博发个交通常识贴，骑自行车得童鞋要注意！ 黄线圈起来的区域都是重卡司机完全看不到的盲区！赶快转给你身边的人！(转)晚上有点吓人『不可思议的阴影雕塑』来自纽约的日本艺术家久未山下的作品让人惊叹，他们只用手指或是丝线就可以完成微妙的雕塑作品。利用光与影的变化，让纸张的边缘、一个简单的起伏，就可以形成人脸、身体、符号等不同的造型，创造出美丽又让人惊喜的效果！这样的好人少啊//: 【女子为救16岁白血病男孩连夜捐髓推迟婚期】得知自己和一名16岁的白血病男孩配型成功，恩施土家族姑娘向雪敏决定推迟原定1月4日的婚礼。昨日，28岁的向雪敏在丈夫陪伴下，连夜从恩施赶到武汉。她说：“办婚礼的好日子多的是，可患者不能等。为救人一命推迟婚礼，值得！”长江日报坐车站在一个孕妇面前，就别指望她会让座了，因为将军肚没她的大幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   审计检查加班中，天已么么黑，何时是个头 我在:淘到一批工业革命时期的古董，求鉴定赞Minik是一只令人钦佩的猫（转）恶搞哈马上就被封了！《少年派》续集遭黑客曝光，动画小样流出！  来的太突然了【赵本山放弃蛇年央视春晚】据 ：赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。据悉，曾参加央视春晚审查的小品《中奖了》昨晚在辽宁卫视春晚上演。 张学友不上了，小品之王放弃了，央视春晚你还期待什么？上海今年1月4日领证的夫妻10天已有3对离婚 我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有用么//: 转发微博【苹果App Store下载速度太慢？】问：怎么才能解决下载龟速问题？答：因为苹果App Store的服务器不在中国，所以造成下载速度慢，可通过手动修改Wi-Fi设置中的DNS为114.114.114.114来提升下载速度，效果很显著哦~奥扫试一试 via苹果汇 [转]mark'FUCK的手势，10个不同国家的！以后出去旅游别瞎比划，真的很危险。。。泰国的亮瞎了~！这个好//: 转发微博《元素周期表顺口溜》我靠，哪位强人编的，连性质都有里，牛逼啊！ 「转」喜欢请收听  - 今年都是为了家啊，养家不易。  女的发型太非主流了由上至下，由左至右：小S 大S 苏慧伦 许茹芸 钟汉良 林志颖 王力宏 刘德华 郑伊健祝他们幸福【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月18日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 审计检查加班中，天已么么黑，何时是个头 我在:淘到一批工业革命时期的古董，求鉴定赞Minik是一只令人钦佩的猫（转）恶搞哈马上就被封了！《少年派》续集遭黑客曝光，动画小样流出！  来的太突然了【赵本山放弃蛇年央视春晚】据 ：赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。据悉，曾参加央视春晚审查的小品《中奖了》昨晚在辽宁卫视春晚上演。 张学友不上了，小品之王放弃了，央视春晚你还期待什么？上海今年1月4日领证的夫妻10天已有3对离婚 我今天在获得了46M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！有用么//: 转发微博【苹果App Store下载速度太慢？】问：怎么才能解决下载龟速问题？答：因为苹果App Store的服务器不在中国，所以造成下载速度慢，可通过手动修改Wi-Fi设置中的DNS为114.114.114.114来提升下载速度，效果很显著哦~奥扫试一试 via苹果汇 [转]mark'FUCK的手势，10个不同国家的！以后出去旅游别瞎比划，真的很危险。。。泰国的亮瞎了~！这个好//: 转发微博《元素周期表顺口溜》我靠，哪位强人编的，连性质都有里，牛逼啊！ 「转」喜欢请收听  - 今年都是为了家啊，养家不易。  女的发型太非主流了由上至下，由左至右：小S 大S 苏慧伦 许茹芸 钟汉良 林志颖 王力宏 刘德华 郑伊健祝他们幸福【我又被震惊了！】 北京顺义一男子与狗结婚，并称与爱犬已发生XXOO行为。这名男子称，由于自身几次失败的婚姻导致他对人类丧失了信心，最终选择一条雌性哈士奇犬作为自己的伴侣.这位男子称他们现在的生活很幸福。 网罗全球最震惊的人和事！不鸣则已，一鸣惊人！更多震惊内容请关注【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月18日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   “可以给我们示范一下吗？”“嘿嘿，可以啊。”“。。。尼玛。。。精辟哦偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 萌翻了//: 挖，他们一定会交谈的宠物和他们的玩具！~萌爆了！「转」 同感The strongest man in the world is the man who stands alone.这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。我今天在获得了121M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗲额//: 长见识了钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……「转」大惊小怪//: 【神器】中国人的爆米花装备，已经成为神器。。。via//:  //:真腹黑我班有个特羞涩的男生，该男生有个青梅竹马的在家里，一起吃饭，一堆女生逗他说：“要是你青梅竹马的结婚了，新郎不是你怎么办？”那男生特淡定，头也不抬地说：“孩子他爹是我就行了！”果断腹黑~~   第一次见识了收到的最大一笔砼款，据说收到后晚上抱着它睡了【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月15日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 世界地铁无裤日！ 伦敦站25图现场报道新鲜出炉！！ 老外各种show腿啊。。。。 话说。。都说英国就是个男默女泪男生大小腿各种比女生还细的国家啊。。。看完这组图你信了吧！！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！“可以给我们示范一下吗？”“嘿嘿，可以啊。”“。。。尼玛。。。精辟哦偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 萌翻了//: 挖，他们一定会交谈的宠物和他们的玩具！~萌爆了！「转」 同感The strongest man in the world is the man who stands alone.这世界上最强大的人，就是那些能一个人孤单生活的人。我今天在获得了121M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗲额//: 长见识了钥匙插进去以后动起来原来是这样的效果喔……「转」大惊小怪//: 【神器】中国人的爆米花装备，已经成为神器。。。via//:  //:真腹黑我班有个特羞涩的男生，该男生有个青梅竹马的在家里，一起吃饭，一堆女生逗他说：“要是你青梅竹马的结婚了，新郎不是你怎么办？”那男生特淡定，头也不抬地说：“孩子他爹是我就行了！”果断腹黑~~   第一次见识了收到的最大一笔砼款，据说收到后晚上抱着它睡了【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月15日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 世界地铁无裤日！ 伦敦站25图现场报道新鲜出炉！！ 老外各种show腿啊。。。。 话说。。都说英国就是个男默女泪男生大小腿各种比女生还细的国家啊。。。看完这组图你信了吧！！我刚刚领取了smart【光芒难挡】勋章！smart新年特别版于1月18日10:00 ，在新浪微博666台独家限量发售，先到先得，售完为止。 限量666辆smart新年特别版,18日10点微博独家发售!点击  ,参与互动,即获smart"光芒难挡"勋章,并有ipad,smart背包等好礼等你拿!  限量666辆smart新年特别版，18日10:00微博独家发售！炫光黄车身，超值配置，万宝宝设计珠宝及车贴，购车不仅可以参加"重磅style"金融方案，更有机会获4999元smart售后服务或精品礼券！点击，参与互动，即获smart“光芒难挡”勋章，并有ipad、smart包等好礼等你拿！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   太空了春节长假还有整一个月了！先来学学牛人是怎么防止长假期间办公桌荡灰的！ 投稿跟谁有仇，粘他鞋底板吧亲 没记错的话 今天是你的生辰哈 面吃起来 3月又好见面了哈 Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!哈ci【超贱表情魔都版】贱。。很贱。。。非常贱。。。via上海双休全攻略混乱中《甄嬛传》的续集。。。 (by天才小熊猫)一个个像惊悚片里的//: 转发微博深海鱼长得也太刺激了。。。真心真意想笑~ 这图真是直戮笑点~「转」贱人就是矫情！！！「转」这包太霸气了！「图转」一双儿女 很圆满哈//: 转发微博幸福的家庭就该介个样子！//: 转发微博友情提示：坐久了，屁股会变大.....  (转)【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月11日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 太空了春节长假还有整一个月了！先来学学牛人是怎么防止长假期间办公桌荡灰的！ 投稿跟谁有仇，粘他鞋底板吧亲 没记错的话 今天是你的生辰哈 面吃起来 3月又好见面了哈 Hi！我刚刚和死党玩转了3008种快乐生活，留下了一段幸福的印记，当然还有属于我们的快乐勋章！你也来赶快来测试一下属于你们的快乐生活吧！  我们刚刚经历了一段难忘的快乐旅程,让我看到了激情、快乐的你~来瞧瞧我们和3008一起的快乐大冒险吧！参与活动即可赢得东风标致3008【活,该快乐】微博勋章,更有机会赢取三星手机等丰厚奖品!哈ci【超贱表情魔都版】贱。。很贱。。。非常贱。。。via上海双休全攻略混乱中《甄嬛传》的续集。。。 (by天才小熊猫)一个个像惊悚片里的//: 转发微博深海鱼长得也太刺激了。。。真心真意想笑~ 这图真是直戮笑点~「转」贱人就是矫情！！！「转」这包太霸气了！「图转」一双儿女 很圆满哈//: 转发微博幸福的家庭就该介个样子！//: 转发微博友情提示：坐久了，屁股会变大.....  (转)【每日红包】2分太少，冒险不巧。《01月11日》又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   神作啊//: //:太有才了！绝妙的数学式对联：上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）:说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314 「转」亲 我没记错的话 祝你 生日快乐哈~快乐的小摩羯，记得今天要吃面哦，还有最好今年喝你喜酒啊哈~好吧爱情由不得你犹豫......这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -504百看不腻//: 严重同意 //: 帅'超过两兄弟大K，不要这样的看着我~超大号的费列罗。亲还想减肥吗  我参加了活动，发现《大武生》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 屋顶雪崩，很壮观嘛～今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 哇塞//: 转发微博【澳门向永久居民每人派8000元红包】跨入新的一年，澳门居民将收到政府派发的“大红包”：永久性居民每人将获得8000澳门元，非永久性居民每人4800元。除现金之外，符合资格的居民还将收到12个礼包：1、养老金从每月2000元增长到3000元；2、向每位居民社保账户额外注资6000元...转 tks我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！矿泉水还放心吗//: 你喝过了么？ 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症过分咯【如果它没关着 你们谁敢砸它】1月5日，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球、雪块砸非洲狮。两只狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每当雪球、雪块落下，它们闭上眼睛，但不知该往哪儿躲。via许康平//: 如果这是真的【iPhone5S 苹果再曝光 全新设计概念视频流出】手机自带投影键盘与屏幕，如果这是真的，那就NB了！不过相信这会是未来手机发展的新趋势！//: //: 地球已经阻止不了印度人民开挂了！地球已经阻止不了印度人民开挂了！最经典搞笑的GIF图，请关注 神作啊//: //:太有才了！绝妙的数学式对联：上联:2+0+1+3+1+4=11（光棍）:说明做人不能用加法，只索取，结果就是孤家寡人；下联:2-0-1-3-1-4=-7（夫妻):说明与人相处要用减法，讲奉献，人生就不会孤单。横批:201314 「转」亲 我没记错的话 祝你 生日快乐哈~快乐的小摩羯，记得今天要吃面哦，还有最好今年喝你喜酒啊哈~好吧爱情由不得你犹豫......这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -504百看不腻//: 严重同意 //: 帅'超过两兄弟大K，不要这样的看着我~超大号的费列罗。亲还想减肥吗  我参加了活动，发现《大武生》这本书很不错，推荐给大家看看 。也希望大家一起来参加活动，在分享好书并成为志愿者的同时，为贫困山区希望小学贡献一份力量。活动地址 屋顶雪崩，很壮观嘛～今日平淡无奇，我是上网呢上网呢还是上网呢！ 哇塞//: 转发微博【澳门向永久居民每人派8000元红包】跨入新的一年，澳门居民将收到政府派发的“大红包”：永久性居民每人将获得8000澳门元，非永久性居民每人4800元。除现金之外，符合资格的居民还将收到12个礼包：1、养老金从每月2000元增长到3000元；2、向每位居民社保账户额外注资6000元...转 tks我今天在获得了38M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！矿泉水还放心吗//: 你喝过了么？ 可口可乐承认旗下(果粒橙)含有美国禁用农药「多菌灵」，多菌灵可致脑麻痺、肝脏腫瘤等癌症。包括香港正在销售的（果粒橙），香港食环署正在了解此事件。 专家指出，多菌灵跟其他农药一样，对脑部影响最大，可引致局部麻痹，并会导致癌症过分咯【如果它没关着 你们谁敢砸它】1月5日，杭州动物园狮山，一群游客拿雪球、雪块砸非洲狮。两只狮子躲在一起，紧紧缩在角落。每当雪球、雪块落下，它们闭上眼睛，但不知该往哪儿躲。via许康平//: 如果这是真的【iPhone5S 苹果再曝光 全新设计概念视频流出】手机自带投影键盘与屏幕，如果这是真的，那就NB了！不过相信这会是未来手机发展的新趋势！//: //: 地球已经阻止不了印度人民开挂了！地球已经阻止不了印度人民开挂了！最经典搞笑的GIF图，请关注 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   好事连连，心里甜甜~ 眼睛变化的好有趣~【图解人脸是怎么长出来的】我们脸最开始都是一坨肉～胚胎成长到5月时我们差不多才有个人模样～～～动图是BBC的纪录片的片段！跟了我一个半冬天的充电热水袋爆炸了，吓人，以后还是用充水的吧昨晚梦到在大学课堂上课，尤其记得你 正泡了杯乐扣暖手，我竟奇葩得来一句“为嘛你不泡热水瓶啊”，其实，课堂上没有热水瓶给你泡，更其实，谁把热水瓶当汤婆子捂啊【每日红包】2分太少，冒险不巧。01月04日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 吸收经验一下午~ 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -529【每日红包】2分太少，冒险不巧。01月03日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了534M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 【原来，地球不是球。。。看图直接毁三观啊。。。】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。时代报//: //: 喜欢囧事装个雪人，容易吗我…  「via 爆笑gif图」 【每日同步更多你看不到的2B欢乐与事，欢迎关注】 money love win//: money，power，experience//: fun ,run ,shopping下图中最先看到的三个词就会在2013年come to you 我看到的是：experience, humor, friends （by RobertYu_GMAC）好灵啊 //:转发微博小萝卜变身马里奥版小蘑菇，实在可爱到爆哦~~~[不做懒女人]浦发广州分行客户首次登手机银行，通过“慈善捐款”功能捐一分钱以上，送“500WAN”彩票1注！点 下载手机银行好事连连，心里甜甜~ 眼睛变化的好有趣~【图解人脸是怎么长出来的】我们脸最开始都是一坨肉～胚胎成长到5月时我们差不多才有个人模样～～～动图是BBC的纪录片的片段！跟了我一个半冬天的充电热水袋爆炸了，吓人，以后还是用充水的吧昨晚梦到在大学课堂上课，尤其记得你 正泡了杯乐扣暖手，我竟奇葩得来一句“为嘛你不泡热水瓶啊”，其实，课堂上没有热水瓶给你泡，更其实，谁把热水瓶当汤婆子捂啊【每日红包】2分太少，冒险不巧。01月04日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 吸收经验一下午~ 这是我的村，名字不太雅。种树盖房子，一个也不落。哭喊求合体，合体就升级。看着心动吗？赶紧来战呀！ -529【每日红包】2分太少，冒险不巧。01月03日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了534M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 【原来，地球不是球。。。看图直接毁三观啊。。。】地球仪上，地球是一个正宗的球体。但专家说，地球并不是一个标准的球体，长相有些“怪”。究竟有多怪？NASA贴出了一张地球的素颜照，照片中，地球长满了“青春痘”，样子有点变形，甚至有些丑。时代报//: //: 喜欢囧事装个雪人，容易吗我…  「via 爆笑gif图」 【每日同步更多你看不到的2B欢乐与事，欢迎关注】 money love win//: money，power，experience//: fun ,run ,shopping下图中最先看到的三个词就会在2013年come to you 我看到的是：experience, humor, friends （by RobertYu_GMAC）好灵啊 //:转发微博小萝卜变身马里奥版小蘑菇，实在可爱到爆哦~~~[不做懒女人]浦发广州分行客户首次登手机银行，通过“慈善捐款”功能捐一分钱以上，送“500WAN”彩票1注！点 下载手机银行幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   手闲又忍不住买了一系列，偶保证是今年最后一次扫荡可以的//: 都是淫才 //:转发微博比吃一坨屎更恶心的事。。 「转」充实的一天~ 我今天在获得了44M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！起床一看，雪还没化，昨晚力道一定很足不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！好狠心啊昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…（转）酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！我在新浪游戏微坛签到打卡获得了7个微坛积分，你也来加入吧！开心力量大，快来感受下！ //: 笑而不语简直泪奔了，这就是高富帅和屌丝的区别啊。男生们，你是第几个男猪脚？（转）  江南混搭 不一样的味道//: 太有才了！划船舞~太帅了~吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！  ☑推荐关注全球第一时尚微博我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！无知的动物，看到贝爷应该敬而远之【空手钓大鱼】贝爷在沼泽地的水下树洞了发现了一只大鲶鱼，用手做诱饵伸进去钓鱼，结果被大鲶鱼狠狠的咬住，这货太无知了，竟然敢咬啥都能吃的贝爷，这不是找死么？一脸苦逼像的贝爷一把把鲶鱼拉上了岸边，切肉开吃，现在换贝爷咬你了。。睡了十几个小时。自己也很莫名睡多久起床外面白花花了手闲又忍不住买了一系列，偶保证是今年最后一次扫荡可以的//: 都是淫才 //:转发微博比吃一坨屎更恶心的事。。 「转」充实的一天~ 我今天在获得了44M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！起床一看，雪还没化，昨晚力道一定很足不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！好狠心啊昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走…（转）酱油在手，低头猛走。O(∩_∩)O哈哈~我光荣的成为新浪游戏微坛的一名“酱油党”。来吧，一起打酱油！我在新浪游戏微坛签到打卡获得了7个微坛积分，你也来加入吧！开心力量大，快来感受下！ //: 笑而不语简直泪奔了，这就是高富帅和屌丝的区别啊。男生们，你是第几个男猪脚？（转）  江南混搭 不一样的味道//: 太有才了！划船舞~太帅了~吴克群中文改编版《江南Style》 填词颂江南之美，改编的非常棒！！！碉堡了！！！划船舞啊！！！太牛了！！  ☑推荐关注全球第一时尚微博我今天在获得了49M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！无知的动物，看到贝爷应该敬而远之【空手钓大鱼】贝爷在沼泽地的水下树洞了发现了一只大鲶鱼，用手做诱饵伸进去钓鱼，结果被大鲶鱼狠狠的咬住，这货太无知了，竟然敢咬啥都能吃的贝爷，这不是找死么？一脸苦逼像的贝爷一把把鲶鱼拉上了岸边，切肉开吃，现在换贝爷咬你了。。睡了十几个小时。自己也很莫名睡多久起床外面白花花了幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月26日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真爱//: 转发微博【年龄不是问题，身高不是距离】巴西17岁模特席尔瓦身高2.03米，她与身高只有1.63米的建筑工卡瓦略陷入爱河。接吻时席尔瓦不得不弯下腰，但这并不妨碍他们的真爱。席尔瓦表示“唯一影响我们的是，当我们手拉手出去逛街时，人们有时会以为他是我的小弟弟甚至儿子”「新闻晨报」PS:你是不是又相信爱情了够狠//: 乱停车的严重后果。。。「转」我一直这么觉得 买回家的衣服都没有收腰//: 这都可以。。。当个网店模特容易么~真相了！！!（快乐麻花）好虚伪哦是不是你咬的，看着我 （转）太平的下午~ 亚健康病号我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天日本朋友给的份子钱，求金额还珠格格年代啊啊啊啊 我在这里:每次早到的总是负责等位 我在这里:上课就容易犯困看着地铁上的娃背出师表，瞬间感觉我老了 我在这里：红白蓝三种颜色的龙虾好灵啊，养龙虾也很有乐趣【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月26日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真爱//: 转发微博【年龄不是问题，身高不是距离】巴西17岁模特席尔瓦身高2.03米，她与身高只有1.63米的建筑工卡瓦略陷入爱河。接吻时席尔瓦不得不弯下腰，但这并不妨碍他们的真爱。席尔瓦表示“唯一影响我们的是，当我们手拉手出去逛街时，人们有时会以为他是我的小弟弟甚至儿子”「新闻晨报」PS:你是不是又相信爱情了够狠//: 乱停车的严重后果。。。「转」我一直这么觉得 买回家的衣服都没有收腰//: 这都可以。。。当个网店模特容易么~真相了！！!（快乐麻花）好虚伪哦是不是你咬的，看着我 （转）太平的下午~ 亚健康病号我今天在获得了30M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！今天日本朋友给的份子钱，求金额还珠格格年代啊啊啊啊 我在这里:每次早到的总是负责等位 我在这里:上课就容易犯困看着地铁上的娃背出师表，瞬间感觉我老了 我在这里：红白蓝三种颜色的龙虾好灵啊，养龙虾也很有乐趣幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】「转」认为将来你女儿会是美女的请转走。。。我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！太危险咯户外带小孩要注意啊。。。这差点没被老鹰叼走。。。「转」//: //: 理想和现实，哈哈哈哈哈哈！笑裂了！！~（图源网络）//: //: 每次在电视上看到这些台词时，我都希望这样…via 快乐麻花不敢买日系车了//: 广本？【轻微碰擦也会引发侧翻！】南北西侧汶水路至广中路、洛川路至淮海路，东侧徐家汇路至永兴路；延安南侧虹许路至华山路；逸仙西侧淞滨路至殷高西路等较堵雨天路滑，能见度低、视线受阻，务必注意安全！看GIF， 提醒，千万不要像视频中的仁兄一样“冲劲十足”钱没花完，我不能死//: 我还无后，我不能死【请用一句话证明你不能死】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。北京时间21日下午 3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。请用一句话证明你不能死。。。（小编说：快发工资了，我不能死。。。）这个头套专门逗他的吧//: //: 叫你逗，看下扑街了吧千万别这么逗一头北极熊！点大图，笑死偶鸟～～喜欢 宠物的都关注了 最后亮了《裸考生错题集》跪了，实实在在地跪了。。。「转」 我丢了一坨便便 哈哈看看你生日那天都做了什么~心都化了//: 老逼真饿弄当毛毡遇到喵！暴强的手工达人啊！膜拜！ （图转）//: 转发微博【南京东路鲨鱼缸爆裂瞬间画面曝光】「转」认为将来你女儿会是美女的请转走。。。我已将微博账号成功绑定微盾，领取了【新浪微盾】勋章，从此不用担心帐号被盗，粉丝狂掉。新浪微盾，新浪官方出品的帐号安全保护利器，防火防盗防流氓。你值得拥有~我刚刚领取了【新妈帮】勋章，你也可以和我一样，成为新妈帮的一员，从支持背奶妈妈开始，成全更多妈妈的爱。让改变发生，让母爱从7平方蔓延！ 凭勋章还有机会赢取特别礼物！这不是我一个人的故事 ，也是你的故事，她的故事，一段改变我们的故事。你我小小行动，让更多改变发生；分享你的感动，让母爱无限蔓延  我今天在获得了32M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！太危险咯户外带小孩要注意啊。。。这差点没被老鹰叼走。。。「转」//: //: 理想和现实，哈哈哈哈哈哈！笑裂了！！~（图源网络）//: //: 每次在电视上看到这些台词时，我都希望这样…via 快乐麻花不敢买日系车了//: 广本？【轻微碰擦也会引发侧翻！】南北西侧汶水路至广中路、洛川路至淮海路，东侧徐家汇路至永兴路；延安南侧虹许路至华山路；逸仙西侧淞滨路至殷高西路等较堵雨天路滑，能见度低、视线受阻，务必注意安全！看GIF， 提醒，千万不要像视频中的仁兄一样“冲劲十足”钱没花完，我不能死//: 我还无后，我不能死【请用一句话证明你不能死】2012年12月21日是玛雅历法终结之日，也就是所谓的“世界末日”。北京时间21日下午 3点14分35秒，中国才进入"世界末日"。请用一句话证明你不能死。。。（小编说：快发工资了，我不能死。。。）这个头套专门逗他的吧//: //: 叫你逗，看下扑街了吧千万别这么逗一头北极熊！点大图，笑死偶鸟～～喜欢 宠物的都关注了 最后亮了《裸考生错题集》跪了，实实在在地跪了。。。「转」 我丢了一坨便便 哈哈看看你生日那天都做了什么~心都化了//: 老逼真饿弄当毛毡遇到喵！暴强的手工达人啊！膜拜！ （图转）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   胆子大哦//: //: 神跳水动作，给10分。学费紧跟车牌步伐~【考驾照越来越难了！】驾考新规将于明年1月1日实施，新考试车是以GPS定位技术来判定分数，误差在2cm以下，连灯光是否正确使用都能判断出。此外，科目一和科目三的文科考试将不再公布题库。中途停车，原地打死方向的做法一律不及格，更令考生伤不起的是，驾校放言：学费明年至少涨千元。「广州日报」萌翻了动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友」更多精彩请猛点关注  //: 转发微博天堂之路还是穿越之门？摄影师Don Amaro 在葡萄牙马德拉岛附近捕捉到了这组神奇的画面。(转)太调皮了//: //: 牛叉!!!南加州的牛头梗Inca在后院跟一只豪猪打架之后变成了。。一颗苍耳！！！ 兽医麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。 幸运的是依靠抗生素和止痛药她事后并无大碍！ 这就叫牛叉！！！（转） 一秒钟变喵星人。。。 //: 转发微博【猎豹杀死一只母猴后发现一只初生小猴，惊人的反应！】    小猴战战巍巍眨着忽闪忽闪的大眼睛，嗜血猎豹一秒钟变喵星人。。。 看哭了，百感交集 ！！！（转）>>>更多感到,关注冬日暖香：GUCCI罪爱香水    （分享自 ）扮萌装乖 百变梨花头适合N种脸    （分享自 ）我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月18日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 也如果突然看到吴彦祖向你求婚，请用四个字形容下你的心情！！！「转」我刚在  活动制作了一张创意图片,有机会赢取马来西亚乐高乐园VIP创意游哦!你也来试试吧! 我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。胆子大哦//: //: 神跳水动作，给10分。学费紧跟车牌步伐~【考驾照越来越难了！】驾考新规将于明年1月1日实施，新考试车是以GPS定位技术来判定分数，误差在2cm以下，连灯光是否正确使用都能判断出。此外，科目一和科目三的文科考试将不再公布题库。中途停车，原地打死方向的做法一律不及格，更令考生伤不起的是，驾校放言：学费明年至少涨千元。「广州日报」萌翻了动物们的儿童照，被萌到了有木有！「转人人网友」更多精彩请猛点关注  //: 转发微博天堂之路还是穿越之门？摄影师Don Amaro 在葡萄牙马德拉岛附近捕捉到了这组神奇的画面。(转)太调皮了//: //: 牛叉!!!南加州的牛头梗Inca在后院跟一只豪猪打架之后变成了。。一颗苍耳！！！ 兽医麻醉她之后取出了一共1347根刺。。。 幸运的是依靠抗生素和止痛药她事后并无大碍！ 这就叫牛叉！！！（转） 一秒钟变喵星人。。。 //: 转发微博【猎豹杀死一只母猴后发现一只初生小猴，惊人的反应！】    小猴战战巍巍眨着忽闪忽闪的大眼睛，嗜血猎豹一秒钟变喵星人。。。 看哭了，百感交集 ！！！（转）>>>更多感到,关注冬日暖香：GUCCI罪爱香水    （分享自 ）扮萌装乖 百变梨花头适合N种脸    （分享自 ）我刚两步解开了臭氧损伤的修护关键，得到【明眸修护】勋章！主动升级修护，回复明眸亮眼！还有机会赢得15ML雅诗兰黛全新即时修护眼部密集精华露，密切关注得奖名单中...我刚参加了  游戏活动！运用乐高元素，拼出宝宝的创意照片。不仅获得了【创意达人】勋章，还有机会赢取马来西亚乐高乐园亲子游！还等什么，赶快行动吧！【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月18日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 也如果突然看到吴彦祖向你求婚，请用四个字形容下你的心情！！！「转」我刚在  活动制作了一张创意图片,有机会赢取马来西亚乐高乐园VIP创意游哦!你也来试试吧! 我参与了 活动，没想到我的眼周肌龄比实际年龄大！都因受到太多生活环境里的臭氧侵害！如果没有这些问题，我的双眸会更靓采动人！快来一起参与测试，还能赢取全新ANR眼部臭氧修护精华！ 我参加了活动，并获得了一枚【期待怡刻】勋章。 快来上传自己的美照，投票还能抽取MiniPad哟，赶紧试试你的运气吧。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   不要买肉色驼色的咯//: 转发微博叠衣服想到个事儿，前两年跟我妈逛街的时候，相中一件双排扣的风衣，我妈摇头不让买。等我们走远了，我妈告诉我原因：“瞅那两排大扣，跟猪奶子似的！”这句话导致我现在对双排扣的衣服仍然心有余悸不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！跟你学贪吃了//: 我猫很胖的。//:  希望你的猫别像你这么胖~猫养太胖了，果然是一种危险~~~各位，要减啊！！！活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！老师是8090吧//: 这是个学生有义，老师无情的时代——“万水千山总是情，给点分数行不行？”“人间自有真情在，给个0分也是爱 ”「BY人人网友」亮瞎钛合金眼镜//: 看看就好世界上最贵的七款车，知道价格就行了。（转）//: //: 尼妹，不能这么恶作剧的，给跪了尼妹，有这么恶作剧的吗？！！~ （喜欢就关注我哦  ）叫他赔//: 一澳大利亚网友出门时忘了关窗，回家后便看到了这一幕……  希望你的猫别像你这么胖~猫养太胖了，果然是一种危险~~~各位，要减啊！！！//: //: 笑死了在用生命拍照……万恶的智齿又阻挡在我的美食之前！ 真心感动哦//: 哇哇哇真八卦哦//: 转发微博【郭晶晶霍启刚婚姻亮红灯？！】详情： 据《信息时报》，霍启刚在美国好莱坞夜店了认识内地影视歌三栖明星吴婷，海上“激战”还送大钻戒，据郭晶晶闺蜜披露，两人婚姻现危机甚至要离婚！还曝两人婚前就有矛盾，一次吵架中郭晶晶情绪激动地从厨房扔出菜刀，险些削到霍启刚的耳朵。嘿嘿中国一留学生在国外的高速公路，不料出车祸了，连人带车翻下悬崖，美国交警救援队赶到后向下喊话道：“How are you？”留学生答：“I’m fine，thank you！”然后交警就走了，留学生就死了。。。 （转）活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不要买肉色驼色的咯//: 转发微博叠衣服想到个事儿，前两年跟我妈逛街的时候，相中一件双排扣的风衣，我妈摇头不让买。等我们走远了，我妈告诉我原因：“瞅那两排大扣，跟猪奶子似的！”这句话导致我现在对双排扣的衣服仍然心有余悸不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！跟你学贪吃了//: 我猫很胖的。//:  希望你的猫别像你这么胖~猫养太胖了，果然是一种危险~~~各位，要减啊！！！活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了22M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！老师是8090吧//: 这是个学生有义，老师无情的时代——“万水千山总是情，给点分数行不行？”“人间自有真情在，给个0分也是爱 ”「BY人人网友」亮瞎钛合金眼镜//: 看看就好世界上最贵的七款车，知道价格就行了。（转）//: //: 尼妹，不能这么恶作剧的，给跪了尼妹，有这么恶作剧的吗？！！~ （喜欢就关注我哦  ）叫他赔//: 一澳大利亚网友出门时忘了关窗，回家后便看到了这一幕……  希望你的猫别像你这么胖~猫养太胖了，果然是一种危险~~~各位，要减啊！！！//: //: 笑死了在用生命拍照……万恶的智齿又阻挡在我的美食之前！ 真心感动哦//: 哇哇哇真八卦哦//: 转发微博【郭晶晶霍启刚婚姻亮红灯？！】详情： 据《信息时报》，霍启刚在美国好莱坞夜店了认识内地影视歌三栖明星吴婷，海上“激战”还送大钻戒，据郭晶晶闺蜜披露，两人婚姻现危机甚至要离婚！还曝两人婚前就有矛盾，一次吵架中郭晶晶情绪激动地从厨房扔出菜刀，险些削到霍启刚的耳朵。嘿嘿中国一留学生在国外的高速公路，不料出车祸了，连人带车翻下悬崖，美国交警救援队赶到后向下喊话道：“How are you？”留学生答：“I’m fine，thank you！”然后交警就走了，留学生就死了。。。 （转）活动正在火热进行中，万元好礼等你来拿  我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   10寸平板新标杆！ 谷歌最新智能平板 Nexus 10强势来袭，糯米网免费送！ galaxy camera上市！ 全新的照相体验，享受前沿科技，还不快来抢一台？ 智能生活，更多乐趣！  3D电视+智能手机大奉送，末日嘉年华，快来抱走它们吧！每次不想看书的时候，就照照镜子！查查银行余额！ 生活太写实了！都是宝货，牢记牢记心中暗喜//: 贝爷总算正常人了一回。。。【龙虾】贝爷潜水叉上的龙虾。绝对是全节目最好的食材了。。。看着贝爷渴望又满意的表情，抿住嘴也掩饰不了他心中暗爽，你妹呀，终于不用吃重口味的了。。这货不仅蛋白质高，而且口感还不错。。荒野求生，关注学习//: 精辟 //:他们说网络很假 我笑了 好像现实很真一样。他们说网络很假 我笑了 好像现实很真一样。//: 可以的！网上看到的，原来双胞胎还能这样。。。 （转）  果断绿色//: 绿色！以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？（图转）//: //: 转发微博Σ(っ °Д °;)っ哎呦喂，这刹车性能真好！「图转」【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月11日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！萝莉美翻了【父母美貌传女不传男？】美国一研究发现，俊男美女头胎生女儿的机会比生儿子高26%。科学家发现，对男孩来说，他只能从父亲身上得到"男人味"的遗传，至于长得好不好看，则不取决于父母容貌，女儿却能继承父母双方美貌。(这里是美国)PS:那一定要有个女儿才不会遗憾啊！//: 转发微博我家的汪星人，是个矛盾的集合体  （汉化：fall_ark）10寸平板新标杆！ 谷歌最新智能平板 Nexus 10强势来袭，糯米网免费送！ galaxy camera上市！ 全新的照相体验，享受前沿科技，还不快来抢一台？ 智能生活，更多乐趣！  3D电视+智能手机大奉送，末日嘉年华，快来抱走它们吧！每次不想看书的时候，就照照镜子！查查银行余额！ 生活太写实了！都是宝货，牢记牢记心中暗喜//: 贝爷总算正常人了一回。。。【龙虾】贝爷潜水叉上的龙虾。绝对是全节目最好的食材了。。。看着贝爷渴望又满意的表情，抿住嘴也掩饰不了他心中暗爽，你妹呀，终于不用吃重口味的了。。这货不仅蛋白质高，而且口感还不错。。荒野求生，关注学习//: 精辟 //:他们说网络很假 我笑了 好像现实很真一样。他们说网络很假 我笑了 好像现实很真一样。//: 可以的！网上看到的，原来双胞胎还能这样。。。 （转）  果断绿色//: 绿色！以下逆天药丸你只能选一粒，你会选哪个？（图转）//: //: 转发微博Σ(っ °Д °;)っ哎呦喂，这刹车性能真好！「图转」【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月11日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 微博问题难不住我，秘籍就在微博帮助。我在这里找到了想要的答案并分享给你，获得了【悦分享】勋章。悦分享越快乐，你也来微博帮助分享吧！不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！萝莉美翻了【父母美貌传女不传男？】美国一研究发现，俊男美女头胎生女儿的机会比生儿子高26%。科学家发现，对男孩来说，他只能从父亲身上得到"男人味"的遗传，至于长得好不好看，则不取决于父母容貌，女儿却能继承父母双方美貌。(这里是美国)PS:那一定要有个女儿才不会遗憾啊！//: 转发微博我家的汪星人，是个矛盾的集合体  （汉化：fall_ark）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  以后还是自己做着吃吧网友 瘸逼乐 直播买切糕经历的三条微博把我笑坏了~ 真的猛士，敢于用绳命卖萌啊！ 「转」 正解啊//: 据说男人冬天开始增值，夏天开始贬值。。。(via 牛轰轰LZZ) 果真某校的雕塑，远看像是鲁迅在玩手机。「转」真是闲得X疼尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！又是周五啦~ 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了976M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！报告称我国企业员工福利保障水平刚刚及格    （分享自 ）习近平：坚持市场经济改革方向 搞好顶层设计    （分享自 ）//: 好有爱Just love～我愿做你的番茄酱。。。辉腾后续版本哈路口,一大众和宝马7系在等红灯.对面一捷达疯狗似的直冲而来,眼看就要撞到7系了,突然一个转向要去撞大众!!死机眼看不对,大喊一声:"卧槽!是辉腾!!"猛打方向盘撞翻马路旁一小板车.捷达车主马上下车赔笑:"那俩撞不起啊,只好撞您板车了."老大爷呵呵一笑,低头看了看洒落一地的切糕...//: //: 法国滑雪场的登山缆车。法国滑雪场的登山缆车。。「蛋花儿网友」//: 好冷那家伙有wifi~(转）【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月07日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 福特翼虎强档实录“冲刺神州”，带你揭秘八大极地，让你感受福特翼虎带来的无限体验，分享转发视频即可赢取“翼往无前”勋章，预订更享智能礼遇  以后还是自己做着吃吧网友 瘸逼乐 直播买切糕经历的三条微博把我笑坏了~ 真的猛士，敢于用绳命卖萌啊！ 「转」 正解啊//: 据说男人冬天开始增值，夏天开始贬值。。。(via 牛轰轰LZZ) 果真某校的雕塑，远看像是鲁迅在玩手机。「转」真是闲得X疼尼玛。。这货相当有才。。淘宝客服也不容易啊。。 「转」增加财产性收入，财源滚滚~我已成功领取了【恭喜发财】勋章。跟我一起每天看新浪财经，2013，恭喜发财！又是周五啦~ 活动将于本月10日盛大开启，万元好礼敬请期待  我今天在获得了976M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！报告称我国企业员工福利保障水平刚刚及格    （分享自 ）习近平：坚持市场经济改革方向 搞好顶层设计    （分享自 ）//: 好有爱Just love～我愿做你的番茄酱。。。辉腾后续版本哈路口,一大众和宝马7系在等红灯.对面一捷达疯狗似的直冲而来,眼看就要撞到7系了,突然一个转向要去撞大众!!死机眼看不对,大喊一声:"卧槽!是辉腾!!"猛打方向盘撞翻马路旁一小板车.捷达车主马上下车赔笑:"那俩撞不起啊,只好撞您板车了."老大爷呵呵一笑,低头看了看洒落一地的切糕...//: //: 法国滑雪场的登山缆车。法国滑雪场的登山缆车。。「蛋花儿网友」//: 好冷那家伙有wifi~(转）【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月07日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月05日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 炖蛋越发长进了  以后好考虑做布丁了 我在:我今天在获得了163M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 有用【新手必看，10招让你开车更省油】在油价越来越高的今天，买车容易，养车难，省油是王道。这个很棒，赞。不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！吃完饭就犯困~ 真伟大//: 转发微博卧槽！！！！！一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头。。。。。（via肉便器) . 出行可步行的 不要用车这样啊揭露韩剧的谎言，还原一个最真实的韩国。看完这个，我特想去韩国贩水果，流下同情的眼泪。。。。（via濑户内的熙爷）//: 现实写照么...你的饼真TM好吃······· 「SAJO联盟」你值得拥有～～～～～//: 最后两个。。。有一种强大叫做字幕组......  （转） 【每日同步更多你看不到的2B欢乐与事，欢迎关注】 水银切糕 ，谁还敢试切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】//: //:【上海开出首家大型露天温泉】【上海开出首家大型露天温泉】上海首家大型露天温泉度假村亮相松江区新浜镇。据介绍，其温泉之水来自地下208米。露天温泉区总面积1万余平方米，可容1000余人同时戏水，设有儿童水上乐园、成人泳池及东南亚风情泉池等。。。有兴趣的筒子们baidu去吧~ via-上海双休全攻略你去看呀 你胆子大【科学家称看恐怖片有助减肥 剧情越惊悚效果越好】据英国《每日邮报》报道,科学家声称看恐怖片可以燃烧热量.他们还认为,坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量,而且剧情越恐怖,燃烧热量越多.对此,有网友表示,“宁愿胖死,也不看恐怖片”转绝对正确//: 可以额…I agree with 油商女不知亡国恨，整天都想回上海。洛阳亲友如相问，就说我要回上海。垂死病中惊坐起，老子就想回上海。生当作人杰，死亦回上海。人生自古谁无死，来世还要在上海。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在上海市。世上最美的数字不是5201314，而是021 。ps有多少朋友一离开或踏进上海，还是觉得上海好！转【每日红包】2分太少，冒险不巧。12月05日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 炖蛋越发长进了  以后好考虑做布丁了 我在:我今天在获得了163M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 有用【新手必看，10招让你开车更省油】在油价越来越高的今天，买车容易，养车难，省油是王道。这个很棒，赞。不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！吃完饭就犯困~ 真伟大//: 转发微博卧槽！！！！！一个整形外科医生把一个猪头整成了一个女人的头。。。。。（via肉便器) . 出行可步行的 不要用车这样啊揭露韩剧的谎言，还原一个最真实的韩国。看完这个，我特想去韩国贩水果，流下同情的眼泪。。。。（via濑户内的熙爷）//: 现实写照么...你的饼真TM好吃······· 「SAJO联盟」你值得拥有～～～～～//: 最后两个。。。有一种强大叫做字幕组......  （转） 【每日同步更多你看不到的2B欢乐与事，欢迎关注】 水银切糕 ，谁还敢试切糕啊切糕，你为啥这么沉？【图转】//: //:【上海开出首家大型露天温泉】【上海开出首家大型露天温泉】上海首家大型露天温泉度假村亮相松江区新浜镇。据介绍，其温泉之水来自地下208米。露天温泉区总面积1万余平方米，可容1000余人同时戏水，设有儿童水上乐园、成人泳池及东南亚风情泉池等。。。有兴趣的筒子们baidu去吧~ via-上海双休全攻略你去看呀 你胆子大【科学家称看恐怖片有助减肥 剧情越惊悚效果越好】据英国《每日邮报》报道,科学家声称看恐怖片可以燃烧热量.他们还认为,坐在沙发上看一部恐怖片相当于散步30分钟所燃烧的热量,而且剧情越恐怖,燃烧热量越多.对此,有网友表示,“宁愿胖死,也不看恐怖片”转绝对正确//: 可以额…I agree with 油商女不知亡国恨，整天都想回上海。洛阳亲友如相问，就说我要回上海。垂死病中惊坐起，老子就想回上海。生当作人杰，死亦回上海。人生自古谁无死，来世还要在上海。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在上海市。世上最美的数字不是5201314，而是021 。ps有多少朋友一离开或踏进上海，还是觉得上海好！转幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //:    爱我吧你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA吧。摩羯座的人请自觉转发！  （转）中国公民免签海岛全面解析，留作备用啦，以后蜜月旅行和媳妇儿去~（转 内容来自网络）//: 兔纸！！！//: 萌爆啦..欧洲兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？「图堆糖」很伟大//: 感动【顶最美丽大夫 羊水胎粪堵塞新生儿肺 麻醉师用嘴吸出生命奇迹】11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸羊水和胎粪，堵住呼吸道，医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救宝宝的生命。 江苏卫视苦瓜脸//: 转发微博虽然不该取笑他们，但还是有点忍不住……据悉，大多数狗狗对蛇毒一定的抵抗力，只要在被咬的几个小时内没有严重发作，一般一周左右会恢复，但最好还是尽快就医！夏天的时候，尽量不要让狗狗在草丛里乱窜，谨防蛇咬！（Via 每日一狗）我在爱奇艺高清影视看了《吸血鬼日记第4季第7集》 最后好精彩滴   （分享自 ） 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！  我信了【请将此条转给你的老公或未来的老公】1、怕老婆可长寿；2、怕老婆可省钱；3、怕老婆可保障社会稳定；4、怕老婆可利于求职；5、怕老婆可高升；6、怕老婆是移风易俗的壮举；7、怕老婆是一种伟大的爱；8、怕老婆利于亲子关系。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注午觉睡到饭点~ 够刺激//: 胡迪~~ //:这一幕好熟悉。。突然看到一辆车，发现有些异样，这一幕好熟悉。。。(海量搞笑动态图片，关注 ）我今天在获得了375M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！一回家，老妈把家弄得更像植物园了，只因为动物怕臭呐 我在:不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！这两天的夜宵，明显炖有长进了 我在://:    爱我吧你身边有摩羯座的人吗？如果有，请好好珍惜TA吧。摩羯座的人请自觉转发！  （转）中国公民免签海岛全面解析，留作备用啦，以后蜜月旅行和媳妇儿去~（转 内容来自网络）//: 兔纸！！！//: 萌爆啦..欧洲兔子障碍赛。萌死个人了，看着每一只兔纸好认真的表情，有木有想偷偷带走一只兔纸的冲动呢？「图堆糖」很伟大//: 感动【顶最美丽大夫 羊水胎粪堵塞新生儿肺 麻醉师用嘴吸出生命奇迹】11月28日，在江苏妇幼保健医院，一名产妇在剖腹产过程中，宝宝误吸羊水和胎粪，堵住呼吸道，医生几次用管子都没有疏通，眼看黄金五分钟即将过去，一位麻醉师果断用嘴吸出了羊水和胎粪，成功挽救宝宝的生命。 江苏卫视苦瓜脸//: 转发微博虽然不该取笑他们，但还是有点忍不住……据悉，大多数狗狗对蛇毒一定的抵抗力，只要在被咬的几个小时内没有严重发作，一般一周左右会恢复，但最好还是尽快就医！夏天的时候，尽量不要让狗狗在草丛里乱窜，谨防蛇咬！（Via 每日一狗）我在爱奇艺高清影视看了《吸血鬼日记第4季第7集》 最后好精彩滴   （分享自 ） 8项金牌特权免费体验，抢鲜揭开会员神秘面纱！闪亮皇冠、精美模板、优先推荐，丰富特权等你发现！  我信了【请将此条转给你的老公或未来的老公】1、怕老婆可长寿；2、怕老婆可省钱；3、怕老婆可保障社会稳定；4、怕老婆可利于求职；5、怕老婆可高升；6、怕老婆是移风易俗的壮举；7、怕老婆是一种伟大的爱；8、怕老婆利于亲子关系。~想更了解和懂得如何经营婚姻吗？~>>速度关注午觉睡到饭点~ 够刺激//: 胡迪~~ //:这一幕好熟悉。。突然看到一辆车，发现有些异样，这一幕好熟悉。。。(海量搞笑动态图片，关注 ）我今天在获得了375M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！一回家，老妈把家弄得更像植物园了，只因为动物怕臭呐 我在:不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！这两天的夜宵，明显炖有长进了 我在:幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   好2啊 哈哈笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~~小哈学的很认真 ( ⊙o⊙ )哇！最后太可爱了~~~小哈太2了。。亚历山大【2013年新版驾驶扣分规则详解图】留存备用，转发周知。 难以置信哇【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。这……吃土豆吧~真理，爱死汤婆子  红色K5嗲哇 我在:反面教材//: //: 给航母丢人了……天太热，还是穿太多？ 爱死了//: 喵星人什么动作都是无敌的秒杀的~~晚上试试给你吃煮蛋达人，教你如何按照不同需要，控制时间，以便煮出不同效果的鸡蛋。【第一张图】上排从左到右分别为1分钟、3分钟、5分钟、7分钟；下排从左到右分别为 9分钟、11分钟、13分钟、15分钟。（via 东京流行通讯总编姚远）//: 转发微博群狗版，走你！（via 三少Lucky仔)惊喜嘉兴双黄蛋肉粽，咸蛋超人出现 我在:我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真理啊//: 不能让爸妈看到的漫画。不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」//: 转发微博【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月28日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 好2啊 哈哈笑死啦！主人亲自教哈士奇学狗叫~~小哈学的很认真 ( ⊙o⊙ )哇！最后太可爱了~~~小哈太2了。。亚历山大【2013年新版驾驶扣分规则详解图】留存备用，转发周知。 难以置信哇【60天只吃土豆会怎样】美国华盛顿男子克里斯·沃伊特完成了一项长达60天的挑战——每天只吃土豆度日。尽管体重减了9.5公斤，但沃伊特的身体状况良好。而且，胆固醇由之前的214降至147，偏高的血压也降了很多。这……吃土豆吧~真理，爱死汤婆子  红色K5嗲哇 我在:反面教材//: //: 给航母丢人了……天太热，还是穿太多？ 爱死了//: 喵星人什么动作都是无敌的秒杀的~~晚上试试给你吃煮蛋达人，教你如何按照不同需要，控制时间，以便煮出不同效果的鸡蛋。【第一张图】上排从左到右分别为1分钟、3分钟、5分钟、7分钟；下排从左到右分别为 9分钟、11分钟、13分钟、15分钟。（via 东京流行通讯总编姚远）//: 转发微博群狗版，走你！（via 三少Lucky仔)惊喜嘉兴双黄蛋肉粽，咸蛋超人出现 我在:我今天在获得了39M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！真理啊//: 不能让爸妈看到的漫画。不能让爸妈看到的漫画。「via麦拉风」//: 转发微博【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月28日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: //: 龙猫造型的车车~~这样的甲壳虫好有爱啊！！龙猫造型的车车~~这样的甲壳虫好有爱啊！！【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月25日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了162M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！不错//: 厨房里的各种创意厨房里的各种创意~热门家居，就关注 预告片  《温暖的尸体》2013年2月上映。作为丧尸控我瞬间燃起了，这预告超有爱的！！丧尸男友比吸血鬼男友屌多了昂！！！超期待！   （分享自 ）对妈妈好一点【剖腹产(c section)！】如果说顺产是拉出来，剖腹产就像是扯出来！点开图前做好准备。（转自變態學教授無銘）出门冷到爆！ 我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。身为崇尚自然的自由追求者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光科利马石灰绿 耀致版3门版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶... 避不开啊//: 我中毒了~~~ //:   //:.....我靠....要死了.....//: OH！！！NO........众品牌纷纷中枪，检测出有毒甚至致癌物质，并且损害生殖系统！你中了几枪？ 很嗲的话“如果这世界上有一万个人爱你，那其中一定有我，如果这世界上只剩下一个人爱你，那个人一定是我，如果这世界再也没有人爱你，那一定是我死了，所以我要为你好好活着，和你一起活到很老很老……” 突然看到这段话，很喜欢，每个人心中都会有这样的一个人，谓之爱情！我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：与父母一起拜访他们的朋友。美好的回忆，需要和朋友一起分享。你最想为父母做什么？  //: //: 龙猫造型的车车~~这样的甲壳虫好有爱啊！！龙猫造型的车车~~这样的甲壳虫好有爱啊！！【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月25日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了162M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！不错//: 厨房里的各种创意厨房里的各种创意~热门家居，就关注 预告片  《温暖的尸体》2013年2月上映。作为丧尸控我瞬间燃起了，这预告超有爱的！！丧尸男友比吸血鬼男友屌多了昂！！！超期待！   （分享自 ）对妈妈好一点【剖腹产(c section)！】如果说顺产是拉出来，剖腹产就像是扯出来！点开图前做好准备。（转自變態學教授無銘）出门冷到爆！ 我今天在获得了31M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！融英伦灵感，焕瞩目风潮。我刚刚参与了路虎活动，完成了心理测试，并获享了【专属格调】勋章。快来参与活动，找到与你最匹配的路虎专属车型，彰显独特英伦身份。身为崇尚自然的自由追求者的我将驾驶我的专属路虎揽胜极光科利马石灰绿 耀致版3门版去体验刺激的驾驶旅程了，点击链接  获得你的专属身份，跟我一起体验，更有机会赢得路虎揽胜极光免费驾驶... 避不开啊//: 我中毒了~~~ //:   //:.....我靠....要死了.....//: OH！！！NO........众品牌纷纷中枪，检测出有毒甚至致癌物质，并且损害生殖系统！你中了几枪？ 很嗲的话“如果这世界上有一万个人爱你，那其中一定有我，如果这世界上只剩下一个人爱你，那个人一定是我，如果这世界再也没有人爱你，那一定是我死了，所以我要为你好好活着，和你一起活到很老很老……” 突然看到这段话，很喜欢，每个人心中都会有这样的一个人，谓之爱情！我刚刚领取了Mazda8【孝行天下】勋章！支持你心目中的孝心大使，选出最想为父母做的一件事并分享到微博，还有机会获得感恩心动礼！我在Mazda8 孝心大使评选活动中，选择最想为父母做的事：与父母一起拜访他们的朋友。美好的回忆，需要和朋友一起分享。你最想为父母做什么？  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   够提神【俄罗斯男神GAGA 雷人猛男装扮现身莫斯科】俄罗斯猛男雷人装束现身莫斯科街头，男神GaGa横空出世！不少网友看过之后纷纷吐槽表示：自戳双目啊。（by俄文中国杂志）卖萌神器啊⊙▽⊙好高端啊！！！！「转」不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！好吧刚刚看了个贴。一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。「转」好萌好励志！！！一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？我今天在获得了157M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！专属我和咪的美好回忆,"人老了,希望有纪念" 【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月21日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我参与了之火星计划，得到了66power，被评为戴尔空间站的技术员！我使用Dell OpenStack能量石，实现了于云端处理大量数据负载的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴尔全球大会美国之旅！链接速入→ 不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！TTTTTT~!噶开心 好呆啊昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......「via坚挺先生」//: 神贴啊，学习了~~非常欢乐的自拍高级教程，快收藏哦~（图文转自人人网友；羽令）我家兔子也给他织过 结果不会跳了二货主人桑不起啊....喵星人穿鞋子会怎样？已经不会走路了。。。「转」够提神【俄罗斯男神GAGA 雷人猛男装扮现身莫斯科】俄罗斯猛男雷人装束现身莫斯科街头，男神GaGa横空出世！不少网友看过之后纷纷吐槽表示：自戳双目啊。（by俄文中国杂志）卖萌神器啊⊙▽⊙好高端啊！！！！「转」不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！好吧刚刚看了个贴。一个妹子喜欢她男神三年，表白了四次。第五次的时候，她在贴吧上直播了。「转」好萌好励志！！！一直以“技术达人”自称，这次终被身份确认！感谢戴尔给我颁发的【技术达人】勋章！话说参与之火星计划，去解决各种IT方案的感觉真心不错哟！嘿，同为技术达人的你 , 还不赶快领？我今天在获得了157M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！专属我和咪的美好回忆,"人老了,希望有纪念" 【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月21日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我参与了之火星计划，得到了66power，被评为戴尔空间站的技术员！我使用Dell OpenStack能量石，实现了于云端处理大量数据负载的目标。快来支持我，帮我赢取2012戴尔全球大会美国之旅！链接速入→ 不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我刚刚领取了【纯正SUV】勋章，赶快登陆路虎中国微博主页参与测试，你也将获得这枚蕴含纯正SUV的勋章，更有路虎好礼等你来赢！TTTTTT~!噶开心 好呆啊昨晚十二点才回到家，推开门发现Angel在家很乖......乖到超出了我的想象......乖到我想掐死她......掐死她两遍......「via坚挺先生」//: 神贴啊，学习了~~非常欢乐的自拍高级教程，快收藏哦~（图文转自人人网友；羽令）我家兔子也给他织过 结果不会跳了二货主人桑不起啊....喵星人穿鞋子会怎样？已经不会走路了。。。「转」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 我以为是第一！【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？//: 转发微博这两个人火了 via//: 转发微博。承认吧！大家都爱有点痞痞的坏男人！    排队等的好辛苦啊 我在 不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我在爱奇艺高清影视看了 《吸血鬼日记第4季第6集》, 埃琳娜的杀人噩梦   （分享自 ）【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月17日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我正在看 视频专题的“视频-尼日利亚球员超级世界波 逆天并非伊布专利”   （分享自 ）我正在看【NBA月最佳候选】 视频专题的“视频-东部月度最佳候选詹姆斯 重装起航愈加生猛”   （分享自 ） 我记得你疏忽了【冲厕时一定要盖上马桶盖：气旋可将病菌带到6米空中？！】纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如冲水时马桶盖打开，马桶内瞬间气旋最高可将病菌或微生物带到6米的空中并悬浮长达几小时。但现在大部分家庭习惯将牙刷、漱口杯、毛巾等与马桶共处一室，十分容易受到细菌污染。下午的计划又泡汤一半鸟~ 我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈ci//: //: 转发微博坑爹啊！这道具，血流如注的……「转」//: 我以为是第一！【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧射手们？//: 转发微博这两个人火了 via//: 转发微博。承认吧！大家都爱有点痞痞的坏男人！    排队等的好辛苦啊 我在 不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我在爱奇艺高清影视看了 《吸血鬼日记第4季第6集》, 埃琳娜的杀人噩梦   （分享自 ）【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月17日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我正在看 视频专题的“视频-尼日利亚球员超级世界波 逆天并非伊布专利”   （分享自 ）我正在看【NBA月最佳候选】 视频专题的“视频-东部月度最佳候选詹姆斯 重装起航愈加生猛”   （分享自 ） 我记得你疏忽了【冲厕时一定要盖上马桶盖：气旋可将病菌带到6米空中？！】纽约大学菲利普·泰尔诺博士指出，如冲水时马桶盖打开，马桶内瞬间气旋最高可将病菌或微生物带到6米的空中并悬浮长达几小时。但现在大部分家庭习惯将牙刷、漱口杯、毛巾等与马桶共处一室，十分容易受到细菌污染。下午的计划又泡汤一半鸟~ 我今天在获得了64M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈ci//: //: 转发微博坑爹啊！这道具，血流如注的……「转」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   一项是等着吃的那位（分享自） 困死了 //: 哈哈哈哈哈笑得我眼泪都出来了！//: 这帽子贼帅！看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）//: 这么有爱英国的一些人行道上，年久失修， 留下了不少坑。。。 行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。 有一个园丁。 在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。。 几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。。 【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月14日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 好爱吃的【你还敢吃吗？揭开沙拉酱的真面目】很多人都觉得吃水果减肥,是特爱吃水果沙拉,是你知道沙拉酱究竟是什么东西吗？健康时报记者做了实验,拍了照片和视频:小碗沙拉放入微波炉中加热1分30秒，竟然变成了半碗明晃晃的油！！（沙拉酱的主要原料就是色拉油和鸡蛋。）健康时报 ttp://t.cn/zjzb1kU 我在汉拿山(宝山万达店)：好多肉肉 我预告看到她了也//: K女王终于又粗来了！第四季第六集预告片，高清在线观看。鬼鬼们，你们是爱艾琳娜多一点还是爱K女王多一点呢？第六集K女王回来了！！！！晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！万恶的工资~ 现在技术真是发达//: //:泰国最美人妖Poy全接触~~惊艳了没？？~想要夜店玩的high，就关注泰国最美人妖Poy全接触，比女人还美的“男人~想要夜店玩的high，就关注不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！//: 我推、推、推，哎呦。。。看一次笑一次！！！ 一项是等着吃的那位（分享自） 困死了 //: 哈哈哈哈哈笑得我眼泪都出来了！//: 这帽子贼帅！看到一个巨搞笑的商品和差评。。。大家看看~~ 真心笑翻了  （转）//: 这么有爱英国的一些人行道上，年久失修， 留下了不少坑。。。 行人走过路过，一不小心就有可能摔上一大跤甚至崴到脚。 有一个园丁。 在他业余时间里，用花花草草填上了这些坑。。 几年来，他走遍了伦敦各个角落，已经填补了150多个这样的坑。。 【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月14日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 我今天在获得了71M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 好爱吃的【你还敢吃吗？揭开沙拉酱的真面目】很多人都觉得吃水果减肥,是特爱吃水果沙拉,是你知道沙拉酱究竟是什么东西吗？健康时报记者做了实验,拍了照片和视频:小碗沙拉放入微波炉中加热1分30秒，竟然变成了半碗明晃晃的油！！（沙拉酱的主要原料就是色拉油和鸡蛋。）健康时报 ttp://t.cn/zjzb1kU 我在汉拿山(宝山万达店)：好多肉肉 我预告看到她了也//: K女王终于又粗来了！第四季第六集预告片，高清在线观看。鬼鬼们，你们是爱艾琳娜多一点还是爱K女王多一点呢？第六集K女王回来了！！！！晚餐乐享控，舍我其谁！偶刚刚获得一枚【麦趣晚餐】勋章， 今天的麦趣鸡盒我先Hold住啦！不论亲是吃货派还是分享派，快来献出你的麦趣晚餐理由，每天100份麦趣鸡盒免费送上门哦！万恶的工资~ 现在技术真是发达//: //:泰国最美人妖Poy全接触~~惊艳了没？？~想要夜店玩的high，就关注泰国最美人妖Poy全接触，比女人还美的“男人~想要夜店玩的high，就关注不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！//: 我推、推、推，哎呦。。。看一次笑一次！！！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了82M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 开光完毕 //:无今天是2012年，11月，11日单身的叫“光棍”，结婚的叫“脱光”，初婚的叫“开光”，二婚的叫“反光”，离婚的叫“抛光”，，闪婚闪离叫“闪光”，单身聚会叫“借光”，四处相亲叫“走光”，电视征婚叫“曝光”。光棍节，不管你“光”没“光”，让你也来沾沾“光”，相信生活总有灿烂的阳光！ //:据说这部片是由于经费不足，然后就破罐破摔了……收费口一定经历了狂风乱扫我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）我刚刚安装了，它可以给你的照片录音，让照片会说话，很好玩！  （来自）乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。//: 喜迎光棍节。。。准备好人民币//: 喜迎光棍节~大学宿舍贴对联，喜迎光棍节。。。（转）//: 界上最闪亮的海滩——玻璃海滩。位于美国加州布拉格堡，整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，让人眼花缭乱。遗留在海滩上数吨的玻璃经过太平洋多年的冲刷，形成了今天的独特风景。大自然果真是最伟大的艺术家 。//: 真相了。。。问：Boy的复数形式是？ 答：Gay 「转」//: 最后亮了！//: 哈哈哈当肯德基被各种收购之后。。。（via 黑匣子陈廖宇）我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就这么跑来跑去回家了~ //: //: 转发微博一组精彩的错位摄影//: 我要这个。。。//:巨型大白兔奶糖，真的是大白兔奶糖哦巨型大白兔奶糖，真的是大白兔奶糖哦~据说第一食品就有哦！！~好想要一个~ 我今天在获得了82M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 开光完毕 //:无今天是2012年，11月，11日单身的叫“光棍”，结婚的叫“脱光”，初婚的叫“开光”，二婚的叫“反光”，离婚的叫“抛光”，，闪婚闪离叫“闪光”，单身聚会叫“借光”，四处相亲叫“走光”，电视征婚叫“曝光”。光棍节，不管你“光”没“光”，让你也来沾沾“光”，相信生活总有灿烂的阳光！ //:据说这部片是由于经费不足，然后就破罐破摔了……收费口一定经历了狂风乱扫我刚刚用分享了一张有声音的照片，快来听听 >> （来自）我刚刚安装了，它可以给你的照片录音，让照片会说话，很好玩！  （来自）乐于分享是一种美德，我“喜欢”的希望你也喜欢！在微相册里看到美图，点“喜欢”，立刻分享给好友，就能获得微相册特发荣誉【我就喜欢】勋章。//: 喜迎光棍节。。。准备好人民币//: 喜迎光棍节~大学宿舍贴对联，喜迎光棍节。。。（转）//: 界上最闪亮的海滩——玻璃海滩。位于美国加州布拉格堡，整个海滩竟然是由的玻璃组成的，五彩斑斓，让人眼花缭乱。遗留在海滩上数吨的玻璃经过太平洋多年的冲刷，形成了今天的独特风景。大自然果真是最伟大的艺术家 。//: 真相了。。。问：Boy的复数形式是？ 答：Gay 「转」//: 最后亮了！//: 哈哈哈当肯德基被各种收购之后。。。（via 黑匣子陈廖宇）我今天在获得了17M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！就这么跑来跑去回家了~ //: //: 转发微博一组精彩的错位摄影//: 我要这个。。。//:巨型大白兔奶糖，真的是大白兔奶糖哦巨型大白兔奶糖，真的是大白兔奶糖哦~据说第一食品就有哦！！~好想要一个~ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   当爸爸的感觉很好咩这几天和孩儿他妈陪伴小公主日日夜夜的守候，眼皮直打架，但还是愿意就这样一直抱着她，让她在爸爸的怀抱中成长，感受爸爸的温暖快看，宝宝在我的肩膀中睡去，偶尔还亲到我一下，瞬间被秒掉了孩儿啊，最辛苦的是妈妈，为你付出那么多，等你慢慢长大，你会懂得妈妈伟大的爱有道理//: 转发微博【人世间什么东西最好卖？】答案是恐惧。女人恐惧衰老，所以化妆品风行世界；老人恐惧死亡，所以保健品永远有巿场；有钱人害怕破产，所以保险公司才会门庭若巿。你恐惧什么？可以的吃的是饭!!挤的是奶!!!!流的是血!!!!女人!!!神一样的存在啊!!!!! （via 牛轰轰LZZ）早上起不来，到厂车又吹冷风 【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月08日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 等照片呀等照片，盼的花儿也谢撩光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！别单身了不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！cii额//: ...这东西 1个月出一集！~~【太乙真人爆笑登场 动画第三弹】原作连载于有妖气，堪称“中国版日的网络高人气原创搞笑漫画《十万个冷笑话》。在第一集《哪吒篇》大获成功并广受好评后，第二集《匹诺曹篇》也反响不错，现在第三集《哪吒篇2》也放出了，一起来欣赏下吧。这确实是，旅游过的深有体会小麻花虽然油，但很好吃~ - =今年都去过了【12星座最幸福旅游地】白羊——拉萨；金牛——厦门；双子——香港；巨蟹——丽江；狮子——北京；处女——大连；天枰——上海；天蝎——稻城亚丁；射手——澳门 ；摩羯——南京；水瓶——三亚；双鱼——杭州。你的目的地是哪里？我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗨//: 越看自己越像A//: 大家快来贴标签啦~\(≧▽≦)/~~【血型小标签】快来看看吧~(≧▽≦)~当爸爸的感觉很好咩这几天和孩儿他妈陪伴小公主日日夜夜的守候，眼皮直打架，但还是愿意就这样一直抱着她，让她在爸爸的怀抱中成长，感受爸爸的温暖快看，宝宝在我的肩膀中睡去，偶尔还亲到我一下，瞬间被秒掉了孩儿啊，最辛苦的是妈妈，为你付出那么多，等你慢慢长大，你会懂得妈妈伟大的爱有道理//: 转发微博【人世间什么东西最好卖？】答案是恐惧。女人恐惧衰老，所以化妆品风行世界；老人恐惧死亡，所以保健品永远有巿场；有钱人害怕破产，所以保险公司才会门庭若巿。你恐惧什么？可以的吃的是饭!!挤的是奶!!!!流的是血!!!!女人!!!神一样的存在啊!!!!! （via 牛轰轰LZZ）早上起不来，到厂车又吹冷风 【每日红包】2分太少，冒险不巧。11月08日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 等照片呀等照片，盼的花儿也谢撩光棍们，逆袭吧！来微博吐槽你的极品前任，再说说光棍的好处。我已吐槽完毕，成功领取【光棍逆袭】勋章一枚。光棍们，站出来！别单身了不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！cii额//: ...这东西 1个月出一集！~~【太乙真人爆笑登场 动画第三弹】原作连载于有妖气，堪称“中国版日的网络高人气原创搞笑漫画《十万个冷笑话》。在第一集《哪吒篇》大获成功并广受好评后，第二集《匹诺曹篇》也反响不错，现在第三集《哪吒篇2》也放出了，一起来欣赏下吧。这确实是，旅游过的深有体会小麻花虽然油，但很好吃~ - =今年都去过了【12星座最幸福旅游地】白羊——拉萨；金牛——厦门；双子——香港；巨蟹——丽江；狮子——北京；处女——大连；天枰——上海；天蝎——稻城亚丁；射手——澳门 ；摩羯——南京；水瓶——三亚；双鱼——杭州。你的目的地是哪里？我今天在获得了155M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗨//: 越看自己越像A//: 大家快来贴标签啦~\(≧▽≦)/~~【血型小标签】快来看看吧~(≧▽≦)~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: TMD这是谁出的破题表妹的小学数学题 。。。（via 身体却很诚实嘛）晚上很美 我在:呼呼有些路很远，走下去会很累，可是，不走，又会后悔。 //: T_______T又欺负我们大萌！【双语视频】吸血鬼日记 第5集<The Killer>长预告，极端的吸血鬼猎人绑架了Jeremy，DE两人再起争执，Elena竟然用武器对着Damon的胸膛。萌萌，你什么时候才能不再为他们收拾烂摊子。离开小镇，为自己活一次吧 我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳//: 长得就够2的了，动作也这么2~~莫名戳中笑点//: 我勒个去我勒个去。。（via Span_石板）//: 转发微博。嘻嘻，来卖个萌~~~~我今天在获得了24M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: //: TMD这是谁出的破题表妹的小学数学题 。。。（via 身体却很诚实嘛）晚上很美 我在:呼呼有些路很远，走下去会很累，可是，不走，又会后悔。 //: T_______T又欺负我们大萌！【双语视频】吸血鬼日记 第5集<The Killer>长预告，极端的吸血鬼猎人绑架了Jeremy，DE两人再起争执，Elena竟然用武器对着Damon的胸膛。萌萌，你什么时候才能不再为他们收拾烂摊子。离开小镇，为自己活一次吧 我参与了全新桑塔纳传奇之旅活动，开展一次毕生难忘的特殊旅行，感受全新一代桑塔纳的迷人魅力，你也快来见证这历史性的时刻，领取属于你的勋章。我今天在获得了43M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我竟然自己也能制作印有我头像的3D邮票，简直太神奇了！你也快来亲手制作一张属于你自己的3D邮票吧！与我一同，感受来自科技之旅的魅力！体验经典与科技的真实碰撞 我刚刚领取了smart“乐享其城”勋章！快来登陆专题页面，参与互动游戏，与好友一起轻松跳上smart，在这个冬季到达温暖的fortwo世界。  smart让你在这个冬季乐享其城！零首付、送保险、低月租！怎么样？轻松跳入smart，冬季马上变为幸福温暖的fortwo世界。还不行动吗？！ 怎样轻松跳入smart？很简单，只要你点击，挑选一个你喜爱的道具，再邀请一个他（她）同你一起进入fortwo的温暖世界。大功告成，只需三步你就能得到“乐享其城”勋章，并且享受零首付、送保险、低月租的购车计划。还不快动身？勋章送给我，祝福送给他， “1岁生日趴踢”邀你来high ！我刚发布了祝福为微号庆生，领取了【微号1周年】勋章！还有更多惊喜等你来发现哦~我正在微号1岁庆生party呢！【周年勋章】、【50元代金券】已经到手。大转盘转起来，各种微博限量版公仔、奖品精彩纷呈！猛戳//: 长得就够2的了，动作也这么2~~莫名戳中笑点//: 我勒个去我勒个去。。（via Span_石板）//: 转发微博。嘻嘻，来卖个萌~~~~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试  还敢吃哇韩国拉面代表性品牌‘农心’，拉面调味包出致癌物质 | 食品界代表性的公司农心的一部分拉面中，检测到1级致癌物质‘苯并芘’。狸子的塑料袋装，虾汤碗面等6种商品中出现。 食品部一般设定苯并芘的含量，在食用油1kg里不得超过2mg,鱼类不能 //: 原来那个成精大根有完全版……越过田野～越过旺星人～来到厨房挨一刀~ 「via CC12223压岁钱交出来」//: //:又有谁能懂？喜欢你的文字，字字都让我身有感触！女人只会欺负疼她宠她的男人  我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！好事连连，心里甜甜~ //: 偶买噶的！！！肿得像充了气。。。阿妹！你肿么了。。。一定是我打开的方式不对~我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-我的达人积分7912.0啦，爱宠物、爱星座、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：漂亮天使翅膀最终形态，太漂亮了！厉害简单易学！从菜鸟蜕变至尊的过程！你是哪个阶段？//: //: 好神奇！(⊙o⊙)…技术宅有爱的发明！转转转转出一颗爱心~~~（不动请戳“查看大图”）.在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试  还敢吃哇韩国拉面代表性品牌‘农心’，拉面调味包出致癌物质 | 食品界代表性的公司农心的一部分拉面中，检测到1级致癌物质‘苯并芘’。狸子的塑料袋装，虾汤碗面等6种商品中出现。 食品部一般设定苯并芘的含量，在食用油1kg里不得超过2mg,鱼类不能 //: 原来那个成精大根有完全版……越过田野～越过旺星人～来到厨房挨一刀~ 「via CC12223压岁钱交出来」//: //:又有谁能懂？喜欢你的文字，字字都让我身有感触！女人只会欺负疼她宠她的男人  我刚分享了精彩赛车视频，获得了【赛道科技】勋章。体验传承百年的运动传奇，让你的血脉与奥迪RS高性能车一起沸腾！在赛道上用速度与激情书写传奇！   见证奥迪百年赛道科技的辉煌新篇，推荐你也来看看！好事连连，心里甜甜~ //: 偶买噶的！！！肿得像充了气。。。阿妹！你肿么了。。。一定是我打开的方式不对~我今天在获得了23M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 值得一看！-我的达人积分7912.0啦，爱宠物、爱星座、爱音乐，我就是微博达人。快来加入达人俱乐部吧！查看达人排行：漂亮天使翅膀最终形态，太漂亮了！厉害简单易学！从菜鸟蜕变至尊的过程！你是哪个阶段？//: //: 好神奇！(⊙o⊙)…技术宅有爱的发明！转转转转出一颗爱心~~~（不动请戳“查看大图”）.幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！关上车门，踩下油门，请不忘捎上一份暖暖的关怀！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发 ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 10月又能放这么多啦//: 转发微博【2013年法定节假日时间安排表】~2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦~~管他世界末日会不会到来，速速转走吧~ 【每日红包】2分太少，冒险不巧。10月26日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 最后一天单身，是不是该开个party庆祝下呐哈尼心//: 这是什么心态啊！//: 【大学生乞求女友复合遭拒捅其40余刀挖去眼球】秦文峰,男,略阳县徐家坪镇人,24岁,2007年在陕西杨凌职业技术学校就读期间与女生菲菲相恋,因对方提出分手其多次要求复合遭拒,便持刀朝女友颈部,头部,腹部,胸部连捅40多刀,又用刀挖出对方左眼球。【PS：太狠了】有道理//: //: 强悍的图……也许他是白马王子，你却以为是青蛙！你忽视的那只青蛙也许就是白马王子。很简单，也许你看的角度不对… 然后，一生的幸福就这么擦肩而过了…（转）家里又一天世界 我在://: 转发微博听说人类都喜欢这么拍照啊~（转）包邮哦，亲//: //:从前有一个人，他脑子有病从前有一个人，他脑子有病我今天在获得了29M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！关上车门，踩下油门，请不忘捎上一份暖暖的关怀！我是敢帮派，从心出发！  ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：可以追求驰骋的快感，可以选择从心出发，停靠在有需要的人身边 ！我是敢帮派，从心出发 ，快来免费领取云南白药应急包，帮助有需要的人。免费申领地址：我刚领取了【圈内新人】勋章，想和我一样成为圈内人吗？随时掌握第一手关于秀发风尚的资讯，从此出门前的造型不用愁！赶快来LUX力士闪耀秀发 的发尚学院一探究竟吧！秀发没型怎么行？我的发尚型格是【率性直发】，快来力士发尚学院发现你的发尚型格吧，还能赢取力士护发正品哦！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天！我具有龙的精神，请随我一起乘风化龙、纵横四海，争做龙的传人！天龙八部蛟龙出海，飞龙在天，，，，作为龙的传人，我们具有龙的精神，我要乘风化龙，我选择传承“飞龙在天”的精神，龙归青空自由驰骋，如鱼得水左右逢源 并将其发扬光大。 10月又能放这么多啦//: 转发微博【2013年法定节假日时间安排表】~2013年元旦、春节、清明节、劳动节、端午节、中秋节和国庆节放假调休日期的具体安排出炉啦~~管他世界末日会不会到来，速速转走吧~ 【每日红包】2分太少，冒险不巧。10月26日又要高分又不要冒险，哪里有这么好的事？微博控表示无鸭梨！  微博控红包，绝对的稳赚不赔哟！ 最后一天单身，是不是该开个party庆祝下呐哈尼心//: 这是什么心态啊！//: 【大学生乞求女友复合遭拒捅其40余刀挖去眼球】秦文峰,男,略阳县徐家坪镇人,24岁,2007年在陕西杨凌职业技术学校就读期间与女生菲菲相恋,因对方提出分手其多次要求复合遭拒,便持刀朝女友颈部,头部,腹部,胸部连捅40多刀,又用刀挖出对方左眼球。【PS：太狠了】有道理//: //: 强悍的图……也许他是白马王子，你却以为是青蛙！你忽视的那只青蛙也许就是白马王子。很简单，也许你看的角度不对… 然后，一生的幸福就这么擦肩而过了…（转）家里又一天世界 我在://: 转发微博听说人类都喜欢这么拍照啊~（转）包邮哦，亲//: //:从前有一个人，他脑子有病从前有一个人，他脑子有病幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了168M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正在用手机密友，赶快来一起玩吧！密友：微博里的私密朋友圈。立即下载 【节日红包】礼物！木有。约会！木有。大过节的神马都木有？NO，还有格瓦拉节日红包10积分节日红包等你来拿  英雄，10月23日我们来过节吧！ 回来一看，变化又大了 我在:我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 白领丽人。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！   //: 转发微博呼吁减肥的搞笑动画，好可爱好可爱~~（via:Solus时间点）值得一看！-我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！可爱死了//: 转发微博水獭果然是一种从小到大都在卖萌的物种啊。。。。。。。 就这样的萌物居然还有人忍心去穿他们毛皮制成的皮草么！！！「via 图众网友 英国那些事儿」小孩子就是小孩子 学大人结什么婚//: 以为玩过家家啊。。。。//: 婚姻，责任，意识，担当。怎么这么儿戏呢【争红包、不烧泡饭、嫌脚臭… 90后夫妻闪离增多理由也多】不少80后男女还在婚姻围城外徘徊时，有些90后夫妻已经闪了一圈，又出来了。90后闪离数量已超过80后。杭州结婚仅5天的90后夫妻，因10万婚礼红包归属问题最终离婚；还有一对夫妻，因老公脚臭争吵选择离婚。今日早报网络图//: 转发微博【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”( )//:  //:将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。     【更多精彩尽在 】//: //: 1.2.3，我要脱了哦，要转身了哦羞羞1.2.3，我要脱了哦，要转身了哦羞羞~~~~~  （ 更多精彩GIF图，请点击关注）快把雨下光吧` 我今天在获得了168M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我正在用手机密友，赶快来一起玩吧！密友：微博里的私密朋友圈。立即下载 【节日红包】礼物！木有。约会！木有。大过节的神马都木有？NO，还有格瓦拉节日红包10积分节日红包等你来拿  英雄，10月23日我们来过节吧！ 回来一看，变化又大了 我在:我很正，我很帅，就算业余出 演MV也可本色发挥一曲成名！连巨 星JLO也为我痴迷！奖励我一枚【皇想曲】勋章。每个男人心中都有一个女神，我的她就是 白领丽人。，快来欣赏一下我和    一起出演的   MV，看完记得分享，即可领取【皇想曲】勋章，更有机会赢JLO演唱会门票！   //: 转发微博呼吁减肥的搞笑动画，好可爱好可爱~~（via:Solus时间点）值得一看！-我今天在获得了90M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！可爱死了//: 转发微博水獭果然是一种从小到大都在卖萌的物种啊。。。。。。。 就这样的萌物居然还有人忍心去穿他们毛皮制成的皮草么！！！「via 图众网友 英国那些事儿」小孩子就是小孩子 学大人结什么婚//: 以为玩过家家啊。。。。//: 婚姻，责任，意识，担当。怎么这么儿戏呢【争红包、不烧泡饭、嫌脚臭… 90后夫妻闪离增多理由也多】不少80后男女还在婚姻围城外徘徊时，有些90后夫妻已经闪了一圈，又出来了。90后闪离数量已超过80后。杭州结婚仅5天的90后夫妻，因10万婚礼红包归属问题最终离婚；还有一对夫妻，因老公脚臭争吵选择离婚。今日早报网络图//: 转发微博【网友眼中的一国两制】一个深圳网友这样吐槽：“你在香港、我在深圳，只隔一座桥。你和我都是打工仔，你每月工资两万多港币，我每月两千多人民币，而你的物价比我们还便宜；你拿着香港护照，去140个国家免签证，我拿着中国护照连香港也进不去……”( )//:  //:将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机将 IPhone 5 和 Galaxy S III 丢进榨汁机，谁先被榨成粉？我擦。。。IP5弱爆了。。     【更多精彩尽在 】//: //: 1.2.3，我要脱了哦，要转身了哦羞羞1.2.3，我要脱了哦，要转身了哦羞羞~~~~~  （ 更多精彩GIF图，请点击关注）快把雨下光吧` 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 吊【真能省！女子10年不用卫生纸，1月吃喝只花15美金】美国纽约的亚裔女子Kay近日亮相电视节目“节省女皇”单元：她不买洗衣粉，不用洗衣机，甚至10年来不用卫生纸，即便上大号也只用肥皂和水冲洗。Kay是注册会计师，收入不错，但她一月吃喝只花15美元，从不花钱买衣服，自己剪发～//: 山寨的MV竟然还能这么带感~我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。我在，给4分评价。一般般，还可以~（来自）没贼胆的那些是考虑到不可承担的后果啊//: 这至少代表了大多数男人的想法，只是有贼心没这个胆//: 感觉很精辟丫//: 你们两个怎么讨论这种话题。。。//: 男人出轨看有没有机会 女人出轨看有没有时间//: 哦？ 是这样吗？男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了。闪闪惹人爱哈~谢谢小美 很闪啊  我在:，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋思还是小棉袄贴心//: 生个这样的女儿也知足了~//: 好有爱啊~【爸爸买蛋糕丢了100元 女儿凑零用钱安慰】前几日，温州网友 沛纳海351 买蛋糕时被风吹走了100元，回家随口说了也没在意，晚上居然在枕头下发现了女儿“凑”的100元，还有一张安慰字条（下图）。而这些钱是女儿靠平时买书报一次两元的跑腿费积攒下来的，有这样的女儿真是贴心小棉袄，好温馨的感觉~//: 【北京“秒杀Google的办公室”火了！】攀岩、滑滑梯、热带雨林，带宠物上班，露天烧烤台，近日在网上晒出一组某办公室的图片，实在让人羡慕！这是真的吗？PS：这才是工作!  //: 是我也会中枪的。//: 的确有一套~好阴险的医生 ~~分享邪恶漫画，推荐关注 好神奇的爸爸//: 肋骨断了无数次了女孩不知道的世界：每个男孩子在青春期也会发育咪咪的，而且稍不注意就会变成BCD甚至E罩杯。每周孩子父亲都会逼开始变声的儿子们胸口碎大石，通过肋骨的向内凹陷来达到抵消胸部突起的作用。每次碎石结束，男孩子们必须胸部朝下睡上二至三天来保证肋骨不会复位。非常痛苦。（via值日岗） //: 转发微博说不清的美//: 转发微博杰西卡阿尔芭 和范冰冰 说实话 还是范冰冰让我最先注意到 美爆哈ci//: 好十三啊~哈可爱~//: 看来最近二货主人吃了不少柚子 ~~~看来最近二货主人吃了不少柚子 ~~~更多搞笑趣事点击关注//: 吊【真能省！女子10年不用卫生纸，1月吃喝只花15美金】美国纽约的亚裔女子Kay近日亮相电视节目“节省女皇”单元：她不买洗衣粉，不用洗衣机，甚至10年来不用卫生纸，即便上大号也只用肥皂和水冲洗。Kay是注册会计师，收入不错，但她一月吃喝只花15美元，从不花钱买衣服，自己剪发～//: 山寨的MV竟然还能这么带感~我刚刚获得了“我是吃货”的勋章，我们都是分享控，我们都是美食家，我们有自己的美食足迹。记录你身边的美食、与热爱美食的朋友交流美食体验，现在赶快与我们一起加入美食分享社区吧。我在，给4分评价。一般般，还可以~（来自）没贼胆的那些是考虑到不可承担的后果啊//: 这至少代表了大多数男人的想法，只是有贼心没这个胆//: 感觉很精辟丫//: 你们两个怎么讨论这种话题。。。//: 男人出轨看有没有机会 女人出轨看有没有时间//: 哦？ 是这样吗？男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了。闪闪惹人爱哈~谢谢小美 很闪啊  我在:，一起来赏南北秋色！用图片记录我的美丽秋天，与你分享金秋风情，我已成功参与微摄影大赛秋季篇，领取【金彩秋色】勋章一枚！你的秋天够美丽吗？秋思还是小棉袄贴心//: 生个这样的女儿也知足了~//: 好有爱啊~【爸爸买蛋糕丢了100元 女儿凑零用钱安慰】前几日，温州网友 沛纳海351 买蛋糕时被风吹走了100元，回家随口说了也没在意，晚上居然在枕头下发现了女儿“凑”的100元，还有一张安慰字条（下图）。而这些钱是女儿靠平时买书报一次两元的跑腿费积攒下来的，有这样的女儿真是贴心小棉袄，好温馨的感觉~//: 【北京“秒杀Google的办公室”火了！】攀岩、滑滑梯、热带雨林，带宠物上班，露天烧烤台，近日在网上晒出一组某办公室的图片，实在让人羡慕！这是真的吗？PS：这才是工作!  //: 是我也会中枪的。//: 的确有一套~好阴险的医生 ~~分享邪恶漫画，推荐关注 好神奇的爸爸//: 肋骨断了无数次了女孩不知道的世界：每个男孩子在青春期也会发育咪咪的，而且稍不注意就会变成BCD甚至E罩杯。每周孩子父亲都会逼开始变声的儿子们胸口碎大石，通过肋骨的向内凹陷来达到抵消胸部突起的作用。每次碎石结束，男孩子们必须胸部朝下睡上二至三天来保证肋骨不会复位。非常痛苦。（via值日岗） //: 转发微博说不清的美//: 转发微博杰西卡阿尔芭 和范冰冰 说实话 还是范冰冰让我最先注意到 美爆哈ci//: 好十三啊~哈可爱~//: 看来最近二货主人吃了不少柚子 ~~~看来最近二货主人吃了不少柚子 ~~~更多搞笑趣事点击关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 【辣妈语录】男人，请珍惜那个愿意为你这样改变的女人~~~~好有爱//: //: 转发微博英国萨里郡一对夫妇砍树，一只还不到三个星期大的小松鼠从树上跌下来，不仅与妈妈离散，还摔伤了腿。野生动物救助基金会将它接了过去，不仅给它配制了特制的奶，还给它治疗腿上的伤。因为用来保护它伤腿的绷带是紫色的，工作人员给它取名“紫罗兰“。会遭报应的//: 不懂得感恩的人，一定會得到的幫助越來越少！【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】10月6日凌晨,成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院,一路上闯了不少红灯.但事后,孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明.艾朝安焦急万分:交罚款我认了,可开出租车的分扣完了,就没法拉活了.(成都晚报)PS:如此忘恩真让人心寒！ 原来早发现了微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “恭喜发财”会掉钱“生日快乐”会掉蛋糕哦哈哈~快找人试试吧~看看有没有人给你发~（人人网友）//: 转发微博聪明的男人会把他的女人宠的无法无天,让别的男人都受不了她的臭脾气，二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。。。。培训就此打住 单位里是有多少事情啊~外面真心热~ 我今天在获得了612M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！二号线真心挤，果断要有很好的柔韧性 我在://: 够毒 //: 到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来又是一阵尖锐的叫声…这时宿管大妈的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”节操碎了关注这么快就倒计时了【结婚时间安排表】 结婚这么大的事儿怎么能马虎？ 好好看看一场婚礼是怎么筹备的吧！留着备用！ 达人拍婚纱照优惠劵//: haha在一起吧 。。。。（via 夨貍）命中注定了~我没那么多感慨，仅仅想写个心情~ 【辣妈语录】男人，请珍惜那个愿意为你这样改变的女人~~~~好有爱//: //: 转发微博英国萨里郡一对夫妇砍树，一只还不到三个星期大的小松鼠从树上跌下来，不仅与妈妈离散，还摔伤了腿。野生动物救助基金会将它接了过去，不仅给它配制了特制的奶，还给它治疗腿上的伤。因为用来保护它伤腿的绷带是紫色的，工作人员给它取名“紫罗兰“。会遭报应的//: 不懂得感恩的人，一定會得到的幫助越來越少！【的哥闯红灯送孕妇生产将被罚 孕妇家属不愿作证】10月6日凌晨,成都的哥艾朝安为了将临产的孕妇尽快送到医院,一路上闯了不少红灯.但事后,孕妇家属却不愿为艾朝安出具可以免除交通违法处罚的证明.艾朝安焦急万分:交罚款我认了,可开出租车的分扣完了,就没法拉活了.(成都晚报)PS:如此忘恩真让人心寒！ 原来早发现了微信发送和收到“我想你了”，你的屏幕就会下小星星！ “恭喜发财”会掉钱“生日快乐”会掉蛋糕哦哈哈~快找人试试吧~看看有没有人给你发~（人人网友）//: 转发微博聪明的男人会把他的女人宠的无法无天,让别的男人都受不了她的臭脾气，二逼男人会用他的臭脾气把他的女人变得见到任何一个献殷勤的男人都有相见恨晚的感觉。。。。培训就此打住 单位里是有多少事情啊~外面真心热~ 我今天在获得了612M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我已成功升级新版微博，并领取扬V耀5勋章，从此扬名立万，扬威耀武！全新微博界面，超大头图，个性化应用管理，定向发布，V5版真的很V5！快去升级跟我一起体验吧！不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！二号线真心挤，果断要有很好的柔韧性 我在://: 够毒 //: 到女友寝室送东西，宿管大妈笑着让我上去，我就上去了。刚进宿舍门，女友“你怎么上来了？好多人在洗澡没穿衣服呢。”刚说完，进来两个裸女，看到我就尖叫。没来得及解释，又一帮裸女吵着进来又是一阵尖锐的叫声…这时宿管大妈的旁白：“天天不穿衣服，教训她们一下，哼！”节操碎了关注这么快就倒计时了【结婚时间安排表】 结婚这么大的事儿怎么能马虎？ 好好看看一场婚礼是怎么筹备的吧！留着备用！ 达人拍婚纱照优惠劵//: haha在一起吧 。。。。（via 夨貍）命中注定了~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！又要扫荡了~ //: 转发微博当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……via正和岛标准 实践并没那么容易【实用贴】快速剥石榴的给力方法来啦~ ！果断学起来！[图转]我今天在获得了194M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈哈//: 转发微博喵滴，差点被吓死，地球人太坏了！！我在喜阁亭：喜事连连 欢喜//:  //: 博主鸡冻了，你呢？更多资讯就在吸血鬼日记第四季今天回归了，开始倒计时啦！看着全家福一起倒数吧！我在新石器烤肉(通河新村店)拍了照片：一块块待吃的肉 分享漫画-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！有爱//: 转发微博有一天。。一只被遗弃的小狗和一只孤儿小猫在同一个时间被送到了一家动物救助中心。。。 救助中心的人把它们两个放在了一起照顾。。。长大后。。。他们就成为了最好的朋友-。- 每天吃喝玩乐都在一起。。。已经把对方当成自己的好姐妹勒。。。「via英国那些事儿」//: Nina Dobrev – Ocean Drive Magazine 2012 真美~~~//: 印度的钱太喜剧太流弊了！！！2卢比的图案是..... [转]牌如人生，经过一路搏杀，我终于在德克萨斯扑克中获得了【扑克王】勋章，成为了一等一的高手，如果你喜爱德州扑克，那就赶紧来和我PK吧！又要扫荡了~ //: 转发微博当年莫言32岁，张艺谋比他还大些，巩俐大二......如果来一老道，说，你，将来拿戛纳奖，你，将来拿威尼斯奖，你拿金熊奖，至于你，诺贝尔文学奖。估计谁都会以为是天方夜谭吧……via正和岛标准 实践并没那么容易【实用贴】快速剥石榴的给力方法来啦~ ！果断学起来！[图转]我今天在获得了194M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈哈//: 转发微博喵滴，差点被吓死，地球人太坏了！！我在喜阁亭：喜事连连 欢喜//:  //: 博主鸡冻了，你呢？更多资讯就在吸血鬼日记第四季今天回归了，开始倒计时啦！看着全家福一起倒数吧！我在新石器烤肉(通河新村店)拍了照片：一块块待吃的肉 分享漫画-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 我今天在获得了12M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！有爱//: 转发微博有一天。。一只被遗弃的小狗和一只孤儿小猫在同一个时间被送到了一家动物救助中心。。。 救助中心的人把它们两个放在了一起照顾。。。长大后。。。他们就成为了最好的朋友-。- 每天吃喝玩乐都在一起。。。已经把对方当成自己的好姐妹勒。。。「via英国那些事儿」//: Nina Dobrev – Ocean Drive Magazine 2012 真美~~~//: 印度的钱太喜剧太流弊了！！！2卢比的图案是..... [转]幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    生日快乐哈嗲【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季新片头曝光！】10月11日开播！好Q//: 转发微博  这些照片是一位政府职员在工作时与老爷爷相遇后拍摄的。他的拍摄持续了10年，记录了老爷爷和他的小猪家族。小猪能够趴在老爷爷的肚子上安然入睡，还会在他读报纸时偷偷从后窥视。老爷爷有时抱起吉他，身边就会围来一群他的猪粉丝//: 杜甫又要忙了。。。喔爸 杜甫 style来了！「转」有想过这么跳 只可惜伴娘伴郎团队都是斯文囡 只能跳跳四小天鹅的说【史上最强江南style婚礼 】很欢乐，很劲爆！好激情的伴郎伴娘团队！ 婚礼现场全体大跳《江南style》！！再一次被洗脑了！ 型男靓女，实在太震撼啦！很欢乐，新娘跳得很好~ //: 转发微博喔爸 杜甫 style来了！（人人网）生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 转发微博我希望我唯一的烦恼是.....钞票太多整理不完。。据说转发就会成真！！！♡喜欢请关注 每次都是给我吃哈哈//: 不喝酒去夜店干嘛啊 难道去喝统一绿茶啊…一早就看到新聞⋯自己也傻眼！說我在香港夜店把妹還有親密動作⋯真是無聊！明明是在講話還故意拍成好像在親吻⋯明明是買單就說是要電話！真是誇張⋯大家看到新聞也應該很不爽我怎麼這樣對范范結了婚還這樣之類的！請相信我不會亂把妹，因為我家已經有一個很正的妹啦！重點是我從小到大都不喝酒喔！没老婆在就露原形啦//: 原来聊天的距离噶近啊【黑人陈建州香港泡吧吻辣妹 被拍速闪】据香港东方日报报道，事业家庭两得意的台湾名主持人陈建州(黑人)，来港出席篮球赛后，拉大队到中环夜店。没有老婆范玮琪在身边，黑人如脱缰野马，与长发辣妹在暗处火辣拥吻，缠绵之际发现记者，便急速闪人！详情：视频：【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！10月10日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！ 漂亮//: 转发微博把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！ 不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！好吧//: //: 额，挺好吃的走近科学有一集，讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。节目最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都杯具了 生日快乐哈嗲【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季新片头曝光！】10月11日开播！好Q//: 转发微博  这些照片是一位政府职员在工作时与老爷爷相遇后拍摄的。他的拍摄持续了10年，记录了老爷爷和他的小猪家族。小猪能够趴在老爷爷的肚子上安然入睡，还会在他读报纸时偷偷从后窥视。老爷爷有时抱起吉他，身边就会围来一群他的猪粉丝//: 杜甫又要忙了。。。喔爸 杜甫 style来了！「转」有想过这么跳 只可惜伴娘伴郎团队都是斯文囡 只能跳跳四小天鹅的说【史上最强江南style婚礼 】很欢乐，很劲爆！好激情的伴郎伴娘团队！ 婚礼现场全体大跳《江南style》！！再一次被洗脑了！ 型男靓女，实在太震撼啦！很欢乐，新娘跳得很好~ //: 转发微博喔爸 杜甫 style来了！（人人网）生活应该各种疯，我却正在无感中。 //: 转发微博我希望我唯一的烦恼是.....钞票太多整理不完。。据说转发就会成真！！！♡喜欢请关注 每次都是给我吃哈哈//: 不喝酒去夜店干嘛啊 难道去喝统一绿茶啊…一早就看到新聞⋯自己也傻眼！說我在香港夜店把妹還有親密動作⋯真是無聊！明明是在講話還故意拍成好像在親吻⋯明明是買單就說是要電話！真是誇張⋯大家看到新聞也應該很不爽我怎麼這樣對范范結了婚還這樣之類的！請相信我不會亂把妹，因為我家已經有一個很正的妹啦！重點是我從小到大都不喝酒喔！没老婆在就露原形啦//: 原来聊天的距离噶近啊【黑人陈建州香港泡吧吻辣妹 被拍速闪】据香港东方日报报道，事业家庭两得意的台湾名主持人陈建州(黑人)，来港出席篮球赛后，拉大队到中环夜店。没有老婆范玮琪在身边，黑人如脱缰野马，与长发辣妹在暗处火辣拥吻，缠绵之际发现记者，便急速闪人！详情：视频：【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！10月10日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！ 漂亮//: 转发微博把脾气拿出来，那叫本能；把脾气压回去，才叫本事！ 不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！好吧//: //: 额，挺好吃的走近科学有一集，讲天上掉了几块冰，砸到河北一农村。围观群众纷纷上前品尝，据说还“挺好吃的”。一老头抱了两块回冰箱里冻着，说这叫无根之水，每天一舔，可包治百病。节目最后咨询了一民航专家，才知是飞机卫生间掉下来的“蓝冰”——即化学处理后的屎尿……于是所有人都杯具了幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   是不是我选的框太小了？是的话我可以换个大点的，这个我不懂也 //:喜欢就好~一针一线那都素偶的心血呐~~~不过挂在墙上还是显得小的嘛。。。  挂起来啦，大家都很喜欢  挂起来啦，大家都很喜欢恩//: 转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了 //: 转发微博【天降海鲜，太幸福了！】近日，一场台风为俄罗斯东部的Lazurnaya海湾的居民带来一顿海鲜盛宴，牡蛎、海蜗牛、螃蟹和海鱼被巨浪冲上海滩，让吃货们随手捡来，大饱口福，他们还说：“我们终于知道‘天赐甘露’的意思了”。PS：俄罗斯一会儿天降钻石，一会儿天降海鲜，该有多幸福啊！（都市快报）哈哈-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 哈哈 //://: 真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。「转」白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。「转」//:石化了过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。＂当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。＂（文 via 小卡的小徕卡） 真无耻 //:你妹的，太坑爹了！//: 女生的又一无解必杀提问女生的又一无解必杀提问~坚决不喝喝下一罐可乐后1小时内身体的反应。。。（via：_方方土）！[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）   //://: 心计好深的表妹表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说：这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。老爸在实施了起床看微博发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。”（转）好 //://:牛津大学给女人提出的健康指南【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。（转)干尸额全身美白~！！「图转」哈灵 //:肚纸饿 牙口又不好…【犇畾炙烧】这里普通的牛排是20，猪排却要30，开始比较纳闷，等东西上桌才知道，这猪排好像是两大块拼在一起的，当中夹着芝士，所以叫蓝带猪排，菲力品质不错，很厚实的一块，猪排事先炸过，表皮是脆的~人均26。地址：虹井路508号-综于缘味【上海吃喝玩乐打折优惠>>>】是不是我选的框太小了？是的话我可以换个大点的，这个我不懂也 //:喜欢就好~一针一线那都素偶的心血呐~~~不过挂在墙上还是显得小的嘛。。。  挂起来啦，大家都很喜欢  挂起来啦，大家都很喜欢恩//: 转发微博时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了 //: 转发微博【天降海鲜，太幸福了！】近日，一场台风为俄罗斯东部的Lazurnaya海湾的居民带来一顿海鲜盛宴，牡蛎、海蜗牛、螃蟹和海鱼被巨浪冲上海滩，让吃货们随手捡来，大饱口福，他们还说：“我们终于知道‘天赐甘露’的意思了”。PS：俄罗斯一会儿天降钻石，一会儿天降海鲜，该有多幸福啊！（都市快报）哈哈-在微漫画轻松答题赚积分，每天只有一次哦！今天,我答对了,推荐你也试试 哈哈 //://: 真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。「转」白头偕老这件事其实和爱情无关，只不过是忍耐……但忍耐却是一种爱。所以，真正爱你的人，其实就是愿意一直忍耐你的人。。「转」//:石化了过年的时候教会了爷爷奶奶用电脑，还申请了个QQ号给他们。。。。昨天偶然瞟到奶奶的Q上面的状态，瞬间石化了。。＂当你不去旅行，不去冒险，不去谈一场恋爱，不过没试过的生活，挂着QQ，刷着微博，逛着淘宝，干着我80岁都能做的事情。。你要青春有毛线用。＂（文 via 小卡的小徕卡） 真无耻 //:你妹的，太坑爹了！//: 女生的又一无解必杀提问女生的又一无解必杀提问~坚决不喝喝下一罐可乐后1小时内身体的反应。。。（via：_方方土）！[转]（推荐关注，黄晓明等大明星都关注我了，亲 您还等什么）   //://: 心计好深的表妹表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说：这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。老爸在实施了起床看微博发现家里wifi没了。。。赶紧跑到客厅去看发生什么了，结果是我爸把路由器电源给拔了~ 亲爹得意洋洋地跟亲娘说：“这可比每天早上去敲门叫他吃饭容易多了~ 你永远叫不醒一个装睡的人。”（转）好 //://:牛津大学给女人提出的健康指南【牛津大学给女人提出的健康指南】1、远离碳酸饮料；2、别太瘦；3、不吸烟，少饮酒；4、30岁前完成生育；5、坚持运动；6、注意胃部赘肉；7、一年200次性生活；8、不要太干净；9、喝红茶，多吃香蕉；10、服叶酸；11、避免使用激素替代治疗；12、想要孩子多晒太阳；13、别乱吃任何药物。（转)干尸额全身美白~！！「图转」哈灵 //:肚纸饿 牙口又不好…【犇畾炙烧】这里普通的牛排是20，猪排却要30，开始比较纳闷，等东西上桌才知道，这猪排好像是两大块拼在一起的，当中夹着芝士，所以叫蓝带猪排，菲力品质不错，很厚实的一块，猪排事先炸过，表皮是脆的~人均26。地址：虹井路508号-综于缘味【上海吃喝玩乐打折优惠>>>】幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   漂亮//: //:转发微博6款素色婚纱，每一款都是那么的精致，每一款都让人着迷~~不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我在同济大学附属第十人民医院：最下面的蒸馏水亮了 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 系统自动转发有多少人还能转发这条：我还没到二十六岁，我还年轻~~~我还年轻 我还年轻~~~ //: //:人生的七个不要【人生的七个不要】1不要等到需要了，才积累人脉。2不要等到有时间了，才去读书。3不要等到身无分文，才想起储蓄。4不要等到痛苦了，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享。(转)   转发微博夏雨荷版【江南style】，听到第一句，我的吊就爆了。。。她 她 她 她 她叫夏雨荷！！！  更多碉堡视频尽在//: //:乐观是一种态度乐观是一种态度 「转」//: //: 每一个海外电影海报都有一个中国宿敌，有图有真相。每一个海外电影海报都有一个中国宿敌，有图有真相。//: 国庆假期里的男人和女人 ，8会真的都是这样吧？（via麦拉风）礼炮手不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我在高老庄拍了照片：高老庄气场很大 第一次吃到这种喜糖，里面送了两包双喜漂亮//: //:转发微博6款素色婚纱，每一款都是那么的精致，每一款都让人着迷~~不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我在同济大学附属第十人民医院：最下面的蒸馏水亮了 我得到了街旁徽章【欢乐长假】，放假啦！如果出去玩的话，可以试试最新的『探索』功能呢！希望能够帮到你 :D 我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 系统自动转发有多少人还能转发这条：我还没到二十六岁，我还年轻~~~我还年轻 我还年轻~~~ //: //:人生的七个不要【人生的七个不要】1不要等到需要了，才积累人脉。2不要等到有时间了，才去读书。3不要等到身无分文，才想起储蓄。4不要等到痛苦了，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享。(转)   转发微博夏雨荷版【江南style】，听到第一句，我的吊就爆了。。。她 她 她 她 她叫夏雨荷！！！  更多碉堡视频尽在//: //:乐观是一种态度乐观是一种态度 「转」//: //: 每一个海外电影海报都有一个中国宿敌，有图有真相。每一个海外电影海报都有一个中国宿敌，有图有真相。//: 国庆假期里的男人和女人 ，8会真的都是这样吧？（via麦拉风）礼炮手不知不觉又把《求合体》的步数用完了，拿了奖励再奋战一下！不过也要注意休息哦~绿色游戏，健康生活！我在高老庄拍了照片：高老庄气场很大 第一次吃到这种喜糖，里面送了两包双喜幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   今天的大扫除又扔掉了许多我小时候的最爱//: //:局势图【局势图】（没有最搞，只做更搞）//: //:看一次笑一次，太悲催了！！看一次笑一次，太悲催了！！！！（更多爆笑，更多欢乐。请尽情关注）//: 超搞笑动画片《越狱兔》第五季将在12月播出！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集： [转]  终于还剩2张帖子没发，亲，可让我跑得辛苦~ 睡了13个小时，莫名轻掉4斤，一定在睡梦中饿昏睡太早导致起床也早//:赶紧在九月份把十月份的工资给花光...你好，十月！希望这个月过的好点。。。搬场必定丢掉很多垃圾，不知旧的本本和路由器卖给收垃圾的要否//: 亮的已经无法正视了！在公交站拍到的，[私家车]三个大字霸气无法直视……原来那个笑话居然是真的：“等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：‘对不起，这是私家车……’（via ivanchaos）中秋节到啦！！刚刚在 领取了限量版“月饼勋章”，仅限今天，登录美丽说签到就能领取哟！>>//: 转发微博10年前，10年后……送给集体奔三的80后。「纸袋猫Stemao」中国好声音张玮水下演绎《High歌》    （分享自 ）我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天气好，心情也好，出门更好~ 今天的大扫除又扔掉了许多我小时候的最爱//: //:局势图【局势图】（没有最搞，只做更搞）//: //:看一次笑一次，太悲催了！！看一次笑一次，太悲催了！！！！（更多爆笑，更多欢乐。请尽情关注）//: 超搞笑动画片《越狱兔》第五季将在12月播出！天然呆普京兔&帆布鞋控基里连科兔，还有那只抖M人妖小鸡！一二三四季大合集： [转]  终于还剩2张帖子没发，亲，可让我跑得辛苦~ 睡了13个小时，莫名轻掉4斤，一定在睡梦中饿昏睡太早导致起床也早//:赶紧在九月份把十月份的工资给花光...你好，十月！希望这个月过的好点。。。搬场必定丢掉很多垃圾，不知旧的本本和路由器卖给收垃圾的要否//: 亮的已经无法正视了！在公交站拍到的，[私家车]三个大字霸气无法直视……原来那个笑话居然是真的：“等我有钱了，我就买辆公交车，专门走公交专用车道，专门停公交车站，等有人想上车了，我就说：‘对不起，这是私家车……’（via ivanchaos）中秋节到啦！！刚刚在 领取了限量版“月饼勋章”，仅限今天，登录美丽说签到就能领取哟！>>//: 转发微博10年前，10年后……送给集体奔三的80后。「纸袋猫Stemao」中国好声音张玮水下演绎《High歌》    （分享自 ）我今天在获得了67M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！天气好，心情也好，出门更好~ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   嗲创意茶包设计纽扣纽太多//: 右边亮了某童鞋在网上买的衣服，结果穿出来。。。请形容一下你的感受！！！(转)//: 转发微博对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。真正的朋友 一定是那个看过你哭 看过你笑 甚至看过你各种丑态。//: 转发微博。姑娘，不要总说你这也不能穿，那也不合适。你要知道，这已经是你一辈子最好的时光了。 //: 哈哈...嗲饿...《商标的世界》奥斯卡最佳动画短片，奥斯卡最具创意的短片之一，影片中出现了3000多个著名公司的logo，讲述了正义而暴力的米其林轮胎人大战邪恶的麦当劳大叔的荒谬故事，肯德基上校成了一个死跑龙套的...绝对精彩，不要错过哦！！  微博看高清电影，请关注我今天在获得了163M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗯 我前面一辆X6上的人下来 把地上的警示柱也掰歪了 才通过额//: suv的压力就是大...新世界的停车场8层都不够停哎'而且停车位小的要死新世界的停车场8层都不够停哎'而且停车位小的要死中环堵哎'黄喇喇额 如果我有机器猫，我要叫他哆啦A梦，听说它会给我四季勋章，春夏秋冬随我变幻，真棒！ 跟哆啦A梦借个任意门我们去周游世界吧！看看你的哆啦A梦会给你什么法宝，传送门： 十一八天长假来了，我最想去的旅游胜地是冰川国家公园一起组个团去旅游好不好？何必呢//: 浪费水啊- =【武汉道路每夜洗5遍 官员称要像狗舔过一般地干净】“把路洗得像狗舔过一样干净”是江岸城管环卫作业的最高标准。负责人称，从晚10点到次日凌晨7点，每一条道路都要冲洗至少5遍。冲洗车保持时速10公里以保证冲洗质量。“冲洗完的道路，用手摸上去只允许有水，不准带泥。”长江商报我今天在获得了142M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 太专业了【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，现在是吃大闸蟹的季节了！不会的赶紧看看吧~~~不及格又能怎样 还不是结婚了【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！嗲创意茶包设计纽扣纽太多//: 右边亮了某童鞋在网上买的衣服，结果穿出来。。。请形容一下你的感受！！！(转)//: 转发微博对一个朋友信任的深浅，不是看你会不会对他笑，而是看你愿不愿意当着他的面哭。真正的朋友 一定是那个看过你哭 看过你笑 甚至看过你各种丑态。//: 转发微博。姑娘，不要总说你这也不能穿，那也不合适。你要知道，这已经是你一辈子最好的时光了。 //: 哈哈...嗲饿...《商标的世界》奥斯卡最佳动画短片，奥斯卡最具创意的短片之一，影片中出现了3000多个著名公司的logo，讲述了正义而暴力的米其林轮胎人大战邪恶的麦当劳大叔的荒谬故事，肯德基上校成了一个死跑龙套的...绝对精彩，不要错过哦！！  微博看高清电影，请关注我今天在获得了163M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗯 我前面一辆X6上的人下来 把地上的警示柱也掰歪了 才通过额//: suv的压力就是大...新世界的停车场8层都不够停哎'而且停车位小的要死新世界的停车场8层都不够停哎'而且停车位小的要死中环堵哎'黄喇喇额 如果我有机器猫，我要叫他哆啦A梦，听说它会给我四季勋章，春夏秋冬随我变幻，真棒！ 跟哆啦A梦借个任意门我们去周游世界吧！看看你的哆啦A梦会给你什么法宝，传送门： 十一八天长假来了，我最想去的旅游胜地是冰川国家公园一起组个团去旅游好不好？何必呢//: 浪费水啊- =【武汉道路每夜洗5遍 官员称要像狗舔过一般地干净】“把路洗得像狗舔过一样干净”是江岸城管环卫作业的最高标准。负责人称，从晚10点到次日凌晨7点，每一条道路都要冲洗至少5遍。冲洗车保持时速10公里以保证冲洗质量。“冲洗完的道路，用手摸上去只允许有水，不准带泥。”长江商报我今天在获得了142M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 太专业了【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，现在是吃大闸蟹的季节了！不会的赶紧看看吧~~~不及格又能怎样 还不是结婚了【星座配对概率表】 低于60的不及格哦！！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我也要成为中国英雄！赐予我自然的力量，我是弓箭侠-烈山侠！ 还不速速与我一起组队，加入，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！ //: //: 红军版《江南 Style》！最近剪辑风真的是好火！ 表示被洗脑了。  风靡欧洲和北美的神曲《Gangnam Style》，在各大榜单都表现不错，在VMA跑龙套给足面子的鸟叔。红歌版《江南 Style》！最近剪辑风真的是好火！ 表示被洗脑了。。。 欢迎关注欧美第一音乐微博//: 从来就没看的起过这个民族//: 三星以淘气而著名【三星又淘气了】澳大利亚是iPhone 5全球最先发售的国家之一，这次，三星依然没有闲着。据澳大利亚网友爆料，开售日一大早，三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时，他们还向排队的果粉和从该地方经过的路人宣传Galaxy S III，这场子砸的……有一个满意就很好了【草根语录】不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。转。珍惜生命啊十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~~  （转）暴利哦//: 转发微博。【爆料：空气罐头本周在沪开卖！】陈光标的空气罐本周会在沪销售。鲜空气共两种，售价分别为4元和5元。5元的空气来自宝岛台湾及安徽五河县，4元的空气则来自井冈山、香格里拉等其它8个区域。专卖店还将设有存放新鲜空气的大母罐，供消费者补充续用，补气费用为1元。 老板，来罐南京的!//: //: 我爱你，并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。我爱你，并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。喜欢就关注嘻哈了//: //: 噗~笑喷了。哈哈哈哈华佗之死？这谁编的~~~冷死我了！！！ 【关注,让你每天笑不停】结账么？ 我今天在获得了476M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 好冷！！！！你知道那些兵马俑的头是怎么掉的吗？实在太冷了。。。（图 via tango2010 ）好high啊你最后来张跳跃的就是用钱买额【麦当劳：这次是愤怒的小鸟！！！】麦当劳推出的愤怒的小鸟原型毛绒公仔，共6款，分别为：皇帝猪、红鸟、绿鸟、黄鸟、白鸟、黑鸟组成，每款配盒 。同时还推出主题麦乐卡，一套5张。9.29-11.7有售~购任意食品+15元可换购一款。不错【教你自制消除火锅味喷剂】昨晚吃火锅，饭后同事拿出一个小喷壶，衣服上下一喷，火锅味全无！100ml纯净水+2滴柠檬+2滴尤加利。冬天经常吃火锅，消除气味，就这么简单！追求高品质生活，快DIY啦！ 「via李静」台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我刚刚加入，领取了【中国英雄】勋章！ 还不速速与我组队，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！台风、地震、海啸、核辐射！2012已经降临，总要有人站出来保护这世界！我也要成为中国英雄！赐予我自然的力量，我是弓箭侠-烈山侠！ 还不速速与我一起组队，加入，与辰皇一起让世界变得更美好一点！行动吧！你也可以是超级英雄！ //: //: 红军版《江南 Style》！最近剪辑风真的是好火！ 表示被洗脑了。  风靡欧洲和北美的神曲《Gangnam Style》，在各大榜单都表现不错，在VMA跑龙套给足面子的鸟叔。红歌版《江南 Style》！最近剪辑风真的是好火！ 表示被洗脑了。。。 欢迎关注欧美第一音乐微博//: 从来就没看的起过这个民族//: 三星以淘气而著名【三星又淘气了】澳大利亚是iPhone 5全球最先发售的国家之一，这次，三星依然没有闲着。据澳大利亚网友爆料，开售日一大早，三星就派出了几辆自己的宣传车，停在了悉尼苹果店的门口，同时，他们还向排队的果粉和从该地方经过的路人宣传Galaxy S III，这场子砸的……有一个满意就很好了【草根语录】不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。转。珍惜生命啊十二星座最适合的职业~天蝎座亮了~~  （转）暴利哦//: 转发微博。【爆料：空气罐头本周在沪开卖！】陈光标的空气罐本周会在沪销售。鲜空气共两种，售价分别为4元和5元。5元的空气来自宝岛台湾及安徽五河县，4元的空气则来自井冈山、香格里拉等其它8个区域。专卖店还将设有存放新鲜空气的大母罐，供消费者补充续用，补气费用为1元。 老板，来罐南京的!//: //: 我爱你，并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。我爱你，并不是因为你是谁，而是因为我在你身边的时候我是谁。喜欢就关注嘻哈了//: //: 噗~笑喷了。哈哈哈哈华佗之死？这谁编的~~~冷死我了！！！ 【关注,让你每天笑不停】结账么？ 我今天在获得了476M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 好冷！！！！你知道那些兵马俑的头是怎么掉的吗？实在太冷了。。。（图 via tango2010 ）好high啊你最后来张跳跃的就是用钱买额【麦当劳：这次是愤怒的小鸟！！！】麦当劳推出的愤怒的小鸟原型毛绒公仔，共6款，分别为：皇帝猪、红鸟、绿鸟、黄鸟、白鸟、黑鸟组成，每款配盒 。同时还推出主题麦乐卡，一套5张。9.29-11.7有售~购任意食品+15元可换购一款。不错【教你自制消除火锅味喷剂】昨晚吃火锅，饭后同事拿出一个小喷壶，衣服上下一喷，火锅味全无！100ml纯净水+2滴柠檬+2滴尤加利。冬天经常吃火锅，消除气味，就这么简单！追求高品质生活，快DIY啦！ 「via李静」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    //:转发微博谈恋爱的时候，让你越来越聪明的人，只不过是棋逢对手。而让你越来越2的人，那才是真爱啊。——陆琪恩 //:转发微博【双鱼座的优点】1、最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座 2、最真诚、人缘好，最讨人喜欢 3、最痴情、最懂得照顾人,和双鱼恋爱最幸福 4、不服输，双鱼座的女子像个爷们儿一样在拼搏...  --发布到微刊《双鱼座-心理学》 //:转发微博多有爱的一家子啊！！！「via:没你不行1943」//:厉害啊太牛了满分100分。不能再多了。「人人网友」 第一个有用 //:无【5分钟塑造完美的腿形】每天只需花上5分钟做简单的伸展操，就可以让粗腿一天天瘦下来，也可以让不好看的腿形一天天舒展开来，逐渐改善双腿的线条，让双腿看起来越来越笔直细长！【2012年财情两收的星座】(双鱼)；【2012年铁定结束单身的星座】（双鱼）；【2012年最幸福的星座】（双鱼）；【2012年运气最好的星座】（双鱼）；【2012年赚钱最多的星座】（双鱼）；【2012年桃花暴涨的星座】（双鱼）【2012成绩最好的星座】；（双鱼）果断顶起！双鱼们必须转走，就会实现愿望哦~   //://:我邪恶了~给我浦西买来的早点'百吃不腻啊小方 我在://:“别人家的小孩”永远是最棒的！//: 谨言慎行呀！！语言暴力很可怕！！有点恶心十二星座都长着张什么脸。你属于那张脸？！！！！哈ci額。。。這是我們應該要擔心的問題嗎？賤州~。。。我今天在获得了395M免费空间，发微博再送50M，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:各种逆天卷，老师学生配合十分默契~电脑被抢掉了 我在:美味自带午饭'宫爆鸡丁的肉真心少哎 //:转发微博谈恋爱的时候，让你越来越聪明的人，只不过是棋逢对手。而让你越来越2的人，那才是真爱啊。——陆琪恩 //:转发微博【双鱼座的优点】1、最温柔、最顾家、出产最多好老婆好老公的星座 2、最真诚、人缘好，最讨人喜欢 3、最痴情、最懂得照顾人,和双鱼恋爱最幸福 4、不服输，双鱼座的女子像个爷们儿一样在拼搏...  --发布到微刊《双鱼座-心理学》 //:转发微博多有爱的一家子啊！！！「via:没你不行1943」//:厉害啊太牛了满分100分。不能再多了。「人人网友」 第一个有用 //:无【5分钟塑造完美的腿形】每天只需花上5分钟做简单的伸展操，就可以让粗腿一天天瘦下来，也可以让不好看的腿形一天天舒展开来，逐渐改善双腿的线条，让双腿看起来越来越笔直细长！【2012年财情两收的星座】(双鱼)；【2012年铁定结束单身的星座】（双鱼）；【2012年最幸福的星座】（双鱼）；【2012年运气最好的星座】（双鱼）；【2012年赚钱最多的星座】（双鱼）；【2012年桃花暴涨的星座】（双鱼）【2012成绩最好的星座】；（双鱼）果断顶起！双鱼们必须转走，就会实现愿望哦~   //://:我邪恶了~给我浦西买来的早点'百吃不腻啊小方 我在://:“别人家的小孩”永远是最棒的！//: 谨言慎行呀！！语言暴力很可怕！！有点恶心十二星座都长着张什么脸。你属于那张脸？！！！！哈ci額。。。這是我們應該要擔心的問題嗎？賤州~。。。我今天在获得了395M免费空间，发微博再送50M，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ //:各种逆天卷，老师学生配合十分默契~电脑被抢掉了 我在:美味自带午饭'宫爆鸡丁的肉真心少哎幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   老蜀黍//: 黑色星期二......知道的是不是说明我已经老了...你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二… 知道的转一个吧！！！//: 这个还是很搞笑 很理论的看完本片你就明白，为什么学妹总会投向学长的怀抱，为什么学弟总会在自习室里默默流泪，不是因为学长的右手更加强劲有力，而是因为他学过高数和概率论！太到位了//: 这才是真正的牧羊犬有木有! Jess在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。主人说。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。（转） 我信了【研究显示：丈夫脾气好，妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福。金陵晚报一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！新的财务软件真烦人aaaa~ 我发现我现在喜欢吃菜叶了 传染了//: 想起了那段你吃菜柑我吃菜叶的日子~ //: 想到你了送给大学时期最好的朋友，看完第一个想到的人就是你最在乎的朋友，怀念我们时常在一起的日子。。。(via吴琼琼爱画画 )美味哈//: 想起了那段你吃菜柑我吃菜叶的日子~ //: 想到你了送给大学时期最好的朋友，看完第一个想到的人就是你最在乎的朋友，怀念我们时常在一起的日子。。。(via吴琼琼爱画画 )我在CoCo一番屋(来福士店)：好久没吃咖喱啦 这个太实惠了= =据昨天“文汇报”报道：某医院收治睾丸炎病人,因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？ 想到你了送给大学时期最好的朋友，看完第一个想到的人就是你最在乎的朋友，怀念我们时常在一起的日子。。。(via吴琼琼爱画画 )//: //: 有创意,好可爱煮鸡蛋的创意，空闲的时候在家玩起来啦.//: //: 一组不易拍到的照片。一组不易拍到的照片。「摄影图宴」//: //: 转发微博【国庆中秋放假表。。雪姨表情超搞笑。。。】  --发布到微刊《草根搞笑精选》//: //: 老同学，想你了。那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。 那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。老同学，想你了。。。。 >>>分享属于我们的共同记忆，敬请关注老蜀黍//: 黑色星期二......知道的是不是说明我已经老了...你们年轻人不知道这个吧，只有我们老一辈的才深有感触… 悲催的星期二… 知道的转一个吧！！！//: 这个还是很搞笑 很理论的看完本片你就明白，为什么学妹总会投向学长的怀抱，为什么学弟总会在自习室里默默流泪，不是因为学长的右手更加强劲有力，而是因为他学过高数和概率论！太到位了//: 这才是真正的牧羊犬有木有! Jess在这个农场上跟羊群一起生活了10年了。跟羊群一直很有爱的混在一起。一天主人突发奇想，训练她给小羊羊喂奶。她很快就学会了。现在她最喜欢做的事情就是成天叼着奶瓶喂小羊。主人说。唯一伤脑筋的是。跟她混的小羊。不是开始学狗叫。就是成天爱叼个木棍跑来跑去。（转） 我信了【研究显示：丈夫脾气好，妻子就漂亮】美国心理学家研究发现，丈夫心胸宽广、不易发脾气，妻子皮肤会变得光滑细腻且容光焕发。丈夫寡言少语又心胸狭隘，其妻子大多郁郁寡欢，皮肤粗糙还易长暗疮和黄褐斑。专家提醒男士，为了妻子越来越漂亮，努力在婚姻中让妻子感到幸福。金陵晚报一不小心在微漫画领了个裸宅勋章，我汗~还好这是一枚可以不断升级变身变身的勋章，以前没见过！裸宅不是我的错，请你假装没看见 给你也领一个吧！新的财务软件真烦人aaaa~ 我发现我现在喜欢吃菜叶了 传染了//: 想起了那段你吃菜柑我吃菜叶的日子~ //: 想到你了送给大学时期最好的朋友，看完第一个想到的人就是你最在乎的朋友，怀念我们时常在一起的日子。。。(via吴琼琼爱画画 )美味哈//: 想起了那段你吃菜柑我吃菜叶的日子~ //: 想到你了送给大学时期最好的朋友，看完第一个想到的人就是你最在乎的朋友，怀念我们时常在一起的日子。。。(via吴琼琼爱画画 )我在CoCo一番屋(来福士店)：好久没吃咖喱啦 这个太实惠了= =据昨天“文汇报”报道：某医院收治睾丸炎病人,因误诊被切掉一个球，结果获赔100万元。想到每天上班都携带200万元固定资产，男人们你不感到很牛吗？ 想到你了送给大学时期最好的朋友，看完第一个想到的人就是你最在乎的朋友，怀念我们时常在一起的日子。。。(via吴琼琼爱画画 )//: //: 有创意,好可爱煮鸡蛋的创意，空闲的时候在家玩起来啦.//: //: 一组不易拍到的照片。一组不易拍到的照片。「摄影图宴」//: //: 转发微博【国庆中秋放假表。。雪姨表情超搞笑。。。】  --发布到微刊《草根搞笑精选》//: //: 老同学，想你了。那些年，我们每个星期换一次位置。于是，轰轰烈烈搬桌子，挪书本，计算着与心上人的距离。 那些年，上课时总会偷偷望向喜欢的那个人。时光过去，过不去的是美好的记忆。老同学，想你了。。。。 >>>分享属于我们的共同记忆，敬请关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   很花心思哦//: 收了，謝拉 //: 【婚礼的66个小创意】1.设计婚礼LOGO；2.让整个婚礼上到处都是你们的名字；3.分享你的爱情故事；4.请来宾带来他们和你的合照，钉在签到处展板上；5.不抛花束，送给你的母亲/祖母或是其他在场的重要宾客；6.播放自己最喜欢的歌曲；7.请远方朋友把对你的祝福拍摄成录像在婚礼上播放。（转）我今天在获得了737M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！又要赶场子去~ 自毕业后 再也没机会吃到车轮饼//: 车轮饼是什么？【上海-杉达黑暗料理街】杉达学院附近的路边摊小吃一条街~~什么桂花糕、蛋饼、紫菜卷、豆腐花、车轮饼、烤番薯等超级全的小吃~~那种味道~你们懂得！而且绝对的价廉物美！上海的童鞋们、你们都吃过吗？！地址：金海路2727号杉达学院附近(近民耀路) 好雷啊教你翻出好看的白眼  （via  张侃侃侃侃侃侃侃侃）擦 人家的闺女岂容这样糟蹋 罪犯死也不够//: 什么世道啊，真TMD吓人，看来家里是丫头的，必须接送【三岁幼女，不能冤死】8.29，上午孩子被校车接走，下午四点半，被告知孩子已死！孩子被送回时，发现光着上身，内裤不见，脸颊有4厘米伤口，身上8处伤痕，更让人无法接受的，下身阴部还有血！已报警，但警方给出的解释，我们无法接受，一周时间过去了，也不肯出示尸检报告 强强联手＜我的歌声里＞竟然睡着了经过分析，最值得我拥有的爱情类型是相随相伴型。人海茫茫，什么时候才找到属于我们的那一半呢？来测一下吧： 吃冬瓜有阴影，怕苍蝇- = 霸气星火相传，理性爱国，爱我中华！！！！我今天在获得了57M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！堵车很困扰'整座桥的车都不动了'绿灯干脆不跳出来了霸气几年后，苹果与三星~ (via 把你脉)很花心思哦//: 收了，謝拉 //: 【婚礼的66个小创意】1.设计婚礼LOGO；2.让整个婚礼上到处都是你们的名字；3.分享你的爱情故事；4.请来宾带来他们和你的合照，钉在签到处展板上；5.不抛花束，送给你的母亲/祖母或是其他在场的重要宾客；6.播放自己最喜欢的歌曲；7.请远方朋友把对你的祝福拍摄成录像在婚礼上播放。（转）我今天在获得了737M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！又要赶场子去~ 自毕业后 再也没机会吃到车轮饼//: 车轮饼是什么？【上海-杉达黑暗料理街】杉达学院附近的路边摊小吃一条街~~什么桂花糕、蛋饼、紫菜卷、豆腐花、车轮饼、烤番薯等超级全的小吃~~那种味道~你们懂得！而且绝对的价廉物美！上海的童鞋们、你们都吃过吗？！地址：金海路2727号杉达学院附近(近民耀路) 好雷啊教你翻出好看的白眼  （via  张侃侃侃侃侃侃侃侃）擦 人家的闺女岂容这样糟蹋 罪犯死也不够//: 什么世道啊，真TMD吓人，看来家里是丫头的，必须接送【三岁幼女，不能冤死】8.29，上午孩子被校车接走，下午四点半，被告知孩子已死！孩子被送回时，发现光着上身，内裤不见，脸颊有4厘米伤口，身上8处伤痕，更让人无法接受的，下身阴部还有血！已报警，但警方给出的解释，我们无法接受，一周时间过去了，也不肯出示尸检报告 强强联手＜我的歌声里＞竟然睡着了经过分析，最值得我拥有的爱情类型是相随相伴型。人海茫茫，什么时候才找到属于我们的那一半呢？来测一下吧： 吃冬瓜有阴影，怕苍蝇- = 霸气星火相传，理性爱国，爱我中华！！！！我今天在获得了57M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 转发微博靠家里，你可能会当上公主。靠男人，你可能当上王妃。但靠自己，才能当上女王！堵车很困扰'整座桥的车都不动了'绿灯干脆不跳出来了霸气几年后，苹果与三星~ (via 把你脉)幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   特色艺了//: 转发微博国外某机场的候车室，这个真心可以有！！好有爱一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离 「via LLC1983」充实的一天 明个继续充实~ 对我在哈根达斯(宝山万达店)：饭后小甜点'还是巧克力好吃    //:有些人没头没脑却开心地活着；有些人机关算尽却并不开心地过着。《当没头脑遇见不高兴》话剧有奖转发进行中！【有些人没头没脑却开心地活着；有些人机关算尽却并不开心地过着。你是"没头脑" 还是"不高兴"？曾经的天真是否还在？伟大的理想是否实现？】即日起至9月18日①关注 ②转发并@ 3位好友，即有多名粉丝可获《当没头脑遇见不高兴》话剧票1人2张！★在线购票→为什么没人相信我月饼过敏，真心不敢再碰月饼了哎我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈尼心//: 埃及健美运动员穆斯塔法·伊斯梅尔在过去10年中，每天进行两次举重训练，终于让自己的上臂达到了79厘米，成为世界之最。他的上臂相当于一个成年男子的腰围。为了练出这副“大力水手”肱二头肌，伊斯梅尔每天要吃1.4公斤鸡肉、0.5公斤牛排或鱼肉以及4杯杏仁，还要搭配喝下9升水和3升蛋白质奶昔。手机 钱包 伴侣如果给你5天时间旅行，但只能携带三件最重要的随身物品，你会带上哪三样？//: 符合中国国情//: uni太可爱了优衣库8吓煞特了!小红旗阿插起来了! [ 图via虎力大仙儿] tks说的好//: 上面那位做的好全面啊看图鼓汁凤爪超爱//: 从没觉得这种东西有啥美味 美食天堂的香港，从特色的茶餐厅、大排档、茶楼点心，到世界各国美食和特色创意菜；从路边摊“扫街”到高级餐厅，只需多走几步，必定会发现你想吃的食物。那些我们想念的食物      更多美食攻略详见 之香港//: 走光了，白色。屌丝的眼睛总是有点问题啊~以后改改法规，把“酒后影响机动车处于静止状态”都判为酒架！！！！！！看你嚣张个毛【大胸女酒后遥控汽车 拦下后趴车撒泼】某地交警发现一辆缓慢行驶的轿车，叫停后发现车内空无一人。随后在附近发现一对醉酒男女，女子胸部非常大大胸女说他们是酒后遥控汽车，并质问触犯了哪条法规交警词穷只能放行... 经过测试，   原来你是怪蜀黍，这下可发现你的弱点了吧，快讨好我！来测试一下：特色艺了//: 转发微博国外某机场的候车室，这个真心可以有！！好有爱一只获救的松鼠从此和搭救的(前)士兵形影不离 「via LLC1983」充实的一天 明个继续充实~ 对我在哈根达斯(宝山万达店)：饭后小甜点'还是巧克力好吃    //:有些人没头没脑却开心地活着；有些人机关算尽却并不开心地过着。《当没头脑遇见不高兴》话剧有奖转发进行中！【有些人没头没脑却开心地活着；有些人机关算尽却并不开心地过着。你是"没头脑" 还是"不高兴"？曾经的天真是否还在？伟大的理想是否实现？】即日起至9月18日①关注 ②转发并@ 3位好友，即有多名粉丝可获《当没头脑遇见不高兴》话剧票1人2张！★在线购票→为什么没人相信我月饼过敏，真心不敢再碰月饼了哎我今天在获得了61M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！哈尼心//: 埃及健美运动员穆斯塔法·伊斯梅尔在过去10年中，每天进行两次举重训练，终于让自己的上臂达到了79厘米，成为世界之最。他的上臂相当于一个成年男子的腰围。为了练出这副“大力水手”肱二头肌，伊斯梅尔每天要吃1.4公斤鸡肉、0.5公斤牛排或鱼肉以及4杯杏仁，还要搭配喝下9升水和3升蛋白质奶昔。手机 钱包 伴侣如果给你5天时间旅行，但只能携带三件最重要的随身物品，你会带上哪三样？//: 符合中国国情//: uni太可爱了优衣库8吓煞特了!小红旗阿插起来了! [ 图via虎力大仙儿] tks说的好//: 上面那位做的好全面啊看图鼓汁凤爪超爱//: 从没觉得这种东西有啥美味 美食天堂的香港，从特色的茶餐厅、大排档、茶楼点心，到世界各国美食和特色创意菜；从路边摊“扫街”到高级餐厅，只需多走几步，必定会发现你想吃的食物。那些我们想念的食物      更多美食攻略详见 之香港//: 走光了，白色。屌丝的眼睛总是有点问题啊~以后改改法规，把“酒后影响机动车处于静止状态”都判为酒架！！！！！！看你嚣张个毛【大胸女酒后遥控汽车 拦下后趴车撒泼】某地交警发现一辆缓慢行驶的轿车，叫停后发现车内空无一人。随后在附近发现一对醉酒男女，女子胸部非常大大胸女说他们是酒后遥控汽车，并质问触犯了哪条法规交警词穷只能放行... 经过测试，   原来你是怪蜀黍，这下可发现你的弱点了吧，快讨好我！来测试一下：幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。//: 这不是偷是抢啊新的偷车方式，保险公司传过来得信息，有车的同学小心了！from网络 //: 我们村虽然教育跟不上，但是最起码的勿忘国耻还是教过的 //: //:他就一疯子！  看过了吗 无敌啦 张根硕【韩星张根硕晒女装照 画眼线戴蝴蝶结】今日下午3点23分，韩星张根硕在微博上曝光一张女装造型照片。照片中张根硕化着淡妆，手指还做了美甲，头戴花边蝴蝶结，造型十分可爱。 真实啊//: 女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男：“说实话。"女："卤肉饭……”（转）//: //: 哈哈。笑晕。同学拉着去看画皮2，一看海报，抱怨了一句又是杨幂，演个鸟啊，结果看完一看真心震惊了，她还真演个鸟够狠心额//: nc么...在公共场所纵火- -【烧自己的车】今天上午，上海江杨北路东风本田店门口，一名车主放火烧毁了自己的一辆本田思域，还在现场拉起了横幅。（ ）PS:这才是真正的愤青啊！！！ 终于能上网了，忙透~山寨商机来了 //:太小看中国人了 很快就会出定做的了【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩~我在易买得(长江店)：这个算中式还是西式呐'番茄蛋汤配咖啡也 骗眼泪来的 太坏了当不得不离开的时候，你能留下什么？台湾催泪广告…看某人啥时批准咯//: 挖，你高调换5啊啊啊//: 某人终于可以用我剩下的4S了//: 转发微博[猫扑贴贴论坛]苹果5要出了，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~//: 大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”……[转]好Q//: 看了10秒才发现。。。太 像 了2B主人非得让我装大象！！      （转）地球真危险//: 【地球警示：电梯门开了电梯却没来 母子一脚踏空从6楼坠落】电梯门打开,电梯竟没来。母亲抱着小男孩从6楼直接踏空掉了下去，奶奶因站在后面，逃过一劫。昨晚10时许，瑞安市塘下镇上潘村一幢大楼的电梯内发生一起母子坠落电梯井事故，送医院后母亲生命体征微弱。丨温州网——大家请一定要注意!看看清楚!//: 转发微博真正的朋友，节日里不发短信，平时也无电话寒暄，一旦有事，拿起话筒，连一句“不好意思”的客套都不用，可以直奔主题。有这样的好朋友的请自觉转。。。//: 这不是偷是抢啊新的偷车方式，保险公司传过来得信息，有车的同学小心了！from网络 //: 我们村虽然教育跟不上，但是最起码的勿忘国耻还是教过的 //: //:他就一疯子！  看过了吗 无敌啦 张根硕【韩星张根硕晒女装照 画眼线戴蝴蝶结】今日下午3点23分，韩星张根硕在微博上曝光一张女装造型照片。照片中张根硕化着淡妆，手指还做了美甲，头戴花边蝴蝶结，造型十分可爱。 真实啊//: 女：“一天中最幸福的时刻就是下班后你骑自行车载着我到街角那边吃卤肉饭。”男：“说实话。"女："你骑自行车载我去吃卤肉饭。"男：“说实话。"女："卤肉饭……”（转）//: //: 哈哈。笑晕。同学拉着去看画皮2，一看海报，抱怨了一句又是杨幂，演个鸟啊，结果看完一看真心震惊了，她还真演个鸟够狠心额//: nc么...在公共场所纵火- -【烧自己的车】今天上午，上海江杨北路东风本田店门口，一名车主放火烧毁了自己的一辆本田思域，还在现场拉起了横幅。（ ）PS:这才是真正的愤青啊！！！ 终于能上网了，忙透~山寨商机来了 //:太小看中国人了 很快就会出定做的了【iPhone5？nano-SIM卡是个问题】今天凌晨，苹果发布了举世瞩目的iPhone5。这款新的肾脏杀手用了新款nano-SIM卡。好了，问题来了：国内的3家运营商都没有这种卡，而且这种卡没法剪出来。如果你明天就去香港买了iPhone5，不如用当地运营商的卡激活手机，再拿回内地当游戏机玩~我在易买得(长江店)：这个算中式还是西式呐'番茄蛋汤配咖啡也 骗眼泪来的 太坏了当不得不离开的时候，你能留下什么？台湾催泪广告…看某人啥时批准咯//: 挖，你高调换5啊啊啊//: 某人终于可以用我剩下的4S了//: 转发微博[猫扑贴贴论坛]苹果5要出了，去年买的苹果5终于可以光明正大的拿出来用了~//: 大学男生宿舍从一楼走到六楼，基本可以听见电脑里发出这几种声音，1，“Fire in the hole……” 2，“double kill……“3，“詹姆斯在对位杜兰特身体上完全不吃亏……”4，“人在塔在……”5，“亚美蝶亚美蝶……”6，“你存在我婶婶的脑海里……”……[转]好Q//: 看了10秒才发现。。。太 像 了2B主人非得让我装大象！！      （转）地球真危险//: 【地球警示：电梯门开了电梯却没来 母子一脚踏空从6楼坠落】电梯门打开,电梯竟没来。母亲抱着小男孩从6楼直接踏空掉了下去，奶奶因站在后面，逃过一劫。昨晚10时许，瑞安市塘下镇上潘村一幢大楼的电梯内发生一起母子坠落电梯井事故，送医院后母亲生命体征微弱。丨温州网——大家请一定要注意!看看清楚!幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   单位的菜又辣又咸，是想把我原本很低的甘油三酯指标提升到正常水平么~ 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 睡屌哥...火车上的神人。。。（图转）  全部玩完了'没挑战//: //:原来这才是真相…哈哈哈哈…我现在终于知道为什么我不能使出龟派气功了。。。「转」 避免【男宝宝爱叫浩宇 女宝宝首选欣怡】全国公民身份证号码查询服务中心上午公布，全国去年一年出生的户籍人口，重名人数最多的男名为“浩宇”，女名为“欣怡”，均超过4万人。排名前三的男名和女名分别为：浩宇、子轩、浩然；欣怡、紫涵、子涵。有你熟悉的名字吗？via 牛额“南昌一高校迎来一个叫“操日本”的新同学，人还没来，就已经火了!调查发现，“操日本”确有其人，而且还是曹操后裔：司马炎建立晋政权后杀害曹魏皇族，曹操谪孙改曹姓操。童鞋，有没考虑过，改外交专业？//: //:转发微博【经典哲理】上帝公平地给了每个人每天三个8小时，第一个8小时大家都在工作，第二个8小时大家都在睡觉，人与人的区别是在第三个8小时创造出来的。 //: 这个嗲的喔！【小时候的味道】超霸柠檬立波糖，一个字带劲儿~说的很对姑娘们，到了该臭美的年龄了，使劲折腾吧！(via:丁一晨DYC)【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！09月11日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 你下周末回国？八号机要英勇奋战了，150个含危险品的箱子，船上已有两人遇难 我在: 这等好事~【终于找到比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦！】马来西亚的Kapalai水上屋，完全和马代的一样美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千！亲们，心动没有啊！爱摄影，爱旅行，关注 （转）魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张清纯脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？    ，来测测你长了张什么脸，传送门：想不想知道好友的坏习惯?经过鉴定，  你的坏习惯是超级路痴,其实这也不是什么大秘密啦~     你们也来测一下吧，当心被别人抢先爆料了哦，传送门：单位的菜又辣又咸，是想把我原本很低的甘油三酯指标提升到正常水平么~ 我今天在获得了79M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 睡屌哥...火车上的神人。。。（图转）  全部玩完了'没挑战//: //:原来这才是真相…哈哈哈哈…我现在终于知道为什么我不能使出龟派气功了。。。「转」 避免【男宝宝爱叫浩宇 女宝宝首选欣怡】全国公民身份证号码查询服务中心上午公布，全国去年一年出生的户籍人口，重名人数最多的男名为“浩宇”，女名为“欣怡”，均超过4万人。排名前三的男名和女名分别为：浩宇、子轩、浩然；欣怡、紫涵、子涵。有你熟悉的名字吗？via 牛额“南昌一高校迎来一个叫“操日本”的新同学，人还没来，就已经火了!调查发现，“操日本”确有其人，而且还是曹操后裔：司马炎建立晋政权后杀害曹魏皇族，曹操谪孙改曹姓操。童鞋，有没考虑过，改外交专业？//: //:转发微博【经典哲理】上帝公平地给了每个人每天三个8小时，第一个8小时大家都在工作，第二个8小时大家都在睡觉，人与人的区别是在第三个8小时创造出来的。 //: 这个嗲的喔！【小时候的味道】超霸柠檬立波糖，一个字带劲儿~说的很对姑娘们，到了该臭美的年龄了，使劲折腾吧！(via:丁一晨DYC)【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！09月11日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 你下周末回国？八号机要英勇奋战了，150个含危险品的箱子，船上已有两人遇难 我在: 这等好事~【终于找到比马尔代夫性价比更高的旅游圣地啦！】马来西亚的Kapalai水上屋，完全和马代的一样美，价格却只有马代的三分之一，四晚水屋不到五千！亲们，心动没有啊！爱摄影，爱旅行，关注 （转）魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张清纯脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？    ，来测测你长了张什么脸，传送门：想不想知道好友的坏习惯?经过鉴定，  你的坏习惯是超级路痴,其实这也不是什么大秘密啦~     你们也来测一下吧，当心被别人抢先爆料了哦，传送门：幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了415M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:  //: //:俊，一路走好，明天送你最后一程。【浦东南汇游泳馆发生溺死惨剧】昨天16点，浦东南汇游泳馆发生溺死惨剧。25岁小伙在教完一女同伴后独自游泳。不料，救生员发现其在约1.7米深处出现异常，先用竹竿拨其头无反应遂打捞出水做救生措施。家属说死者身体很好，游泳馆负责人称在按压时有呕吐物。警方已调取监控调查。via囚鸟终将破茧而出//: //: 转发微博幸运蛇，见到后30秒内转发，幸运后半年。//: 转发微博这才是诺基亚正确的用法！//: 转发微博好简单的扎发啊！8种造型轻松扎~(不弄头发会死 )饿的睡不着了钟老师，知道悠嘻猴吗？（转）//: 转发微博高手在民间，有木有！！！！！ //: 确实不错//:...值得天下父母认真读一读的好文！【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字...值得天下父母认真读一读的好文！转哇//: 男人真惨...Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不看其他女孩+关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…（转）//: 靠，淘宝还有这个功能啊！：【大学生开网店让爸妈“拍”生活费】“我的生活费是20元一件，每月1000元妈妈就拍50件，如果超支了又实在要用，就让妈妈一次拍一两件，避免浪费。”小林教罗女士网上购物，拍下商品却是“生活费”。通过支付宝直接转账，省手续费还能控制开支，是不少学生中流行方式。//: 转发微博【原来这就是“人参果” 】英国每日邮报报道，河北农民蒿现章培植的“佛型”梨本季收获了10000枚，计划销往欧洲。蒿现章花了六年时间培育和完善这些品种。在国外，这样一枚“人参果”的售价超过50元人民币！PS：悟空，人参果不用偷了！都市快报漂亮//: //:郎才女貌！  后台拍照，好好看！  我在:分享一个超准的心理测试。建议女生进我今天在获得了415M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//:  //: //:俊，一路走好，明天送你最后一程。【浦东南汇游泳馆发生溺死惨剧】昨天16点，浦东南汇游泳馆发生溺死惨剧。25岁小伙在教完一女同伴后独自游泳。不料，救生员发现其在约1.7米深处出现异常，先用竹竿拨其头无反应遂打捞出水做救生措施。家属说死者身体很好，游泳馆负责人称在按压时有呕吐物。警方已调取监控调查。via囚鸟终将破茧而出//: //: 转发微博幸运蛇，见到后30秒内转发，幸运后半年。//: 转发微博这才是诺基亚正确的用法！//: 转发微博好简单的扎发啊！8种造型轻松扎~(不弄头发会死 )饿的睡不着了钟老师，知道悠嘻猴吗？（转）//: 转发微博高手在民间，有木有！！！！！ //: 确实不错//:...值得天下父母认真读一读的好文！【坐在路边鼓掌的人】接到了女儿班主任的电话。首先得知，女儿的成绩，仍是中等。不过他说，有一件奇怪的事，他从教30年，第一次遇见。语文试卷上有一道附加题：你最欣赏班上的哪位同学，请说出理由。 除女儿之外，全班同学，竟然都写上了女儿的名字...值得天下父母认真读一读的好文！转哇//: 男人真惨...Q：如何取悦男人？A：裸体出现+一瓶酒。Q：如何取悦女人？A：成为朋友+爱人+厨师+水管工+心理医生+爱干净+有同情心+体格健壮+热心+细心+勇敢+聪明+有趣+温柔+善解人意+有能力+有决心+有激情+有同情心+经常赞美她+爱逛街+富有+不要给她压力+不看其他女孩+关心她+少索取+多给她时间+多给她空间…（转）//: 靠，淘宝还有这个功能啊！：【大学生开网店让爸妈“拍”生活费】“我的生活费是20元一件，每月1000元妈妈就拍50件，如果超支了又实在要用，就让妈妈一次拍一两件，避免浪费。”小林教罗女士网上购物，拍下商品却是“生活费”。通过支付宝直接转账，省手续费还能控制开支，是不少学生中流行方式。//: 转发微博【原来这就是“人参果” 】英国每日邮报报道，河北农民蒿现章培植的“佛型”梨本季收获了10000枚，计划销往欧洲。蒿现章花了六年时间培育和完善这些品种。在国外，这样一枚“人参果”的售价超过50元人民币！PS：悟空，人参果不用偷了！都市快报漂亮//: //:郎才女貌！  后台拍照，好好看！  我在:分享一个超准的心理测试。建议女生进幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！     【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！乖咪有洁癖、有生活态度、有原则的喵！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博坦克喵 。。。。//: //: 偷袭不成反卖萌，你真是赖皮界的典范偷袭不成反卖萌，你真是赖皮界的典范//: 转发微博小煤灰的故事（完）//: //: 擦，晃了老子的小蛮腰了... ！擦，晃了老子的小蛮腰了... ！！！！（更多爆笑，更多欢乐，请尽情点击） //:  //: //:嗲 //:某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信~~某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信，原文如下··！认为给力的转哈。关注  震惊你……震惊你……//: 转发微博第二名小朋友后台太硬了！！//: 口水掉一地告诉你神马是给力的章鱼小丸子！！有整个小章鱼在里面，章鱼的小爪子都塞不进去了。我晕，这样居然也能赢？对面这阵型是有多烂啊！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！你赢了//: 迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！[转]今后受用//: 还是会计考试！//: 太有才了撒~【我的歌声里——会计考试篇】没有一点点准备，也是有一丝焦虑，你就这样开考，在我的世界里，带给我毁灭，情难自已。考试他就是这样，在我一借一贷中悄悄地消失，从我的彷徨里，没有停留，剩下的，只是叹息。你存在，我森森的笔记里，我的借里，我的贷里，我的分录里……(来自 轻轻心声 )  我不是故意的 祝你们成功 //: 我表示压力很大啊据说你@ 出的第三个人和第五个人会在一起！！！！.有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！我刚刚在微游戏中领取了【微骑士】勋章， 羡慕嫉妒恨么？那就请跟我一起进入《皇家骑士团》，拿勋章，建城堡，招骑士，救公主！     【微骑士】勋章有骑士的城堡才是好城堡，有公主的骑士才是好骑士！来拿勋章啊！乖咪有洁癖、有生活态度、有原则的喵！虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 转发微博坦克喵 。。。。//: //: 偷袭不成反卖萌，你真是赖皮界的典范偷袭不成反卖萌，你真是赖皮界的典范//: 转发微博小煤灰的故事（完）//: //: 擦，晃了老子的小蛮腰了... ！擦，晃了老子的小蛮腰了... ！！！！（更多爆笑，更多欢乐，请尽情点击） //:  //: //:嗲 //:某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信~~某地ATM机取400元吐出4000元，银行叫市民还钱。之后银行收到这位市民一封回信，原文如下··！认为给力的转哈。关注  震惊你……震惊你……//: 转发微博第二名小朋友后台太硬了！！//: 口水掉一地告诉你神马是给力的章鱼小丸子！！有整个小章鱼在里面，章鱼的小爪子都塞不进去了。我晕，这样居然也能赢？对面这阵型是有多烂啊！ 最浪漫的策略游戏通过建造漂亮的城堡、挑战邪恶的怪兽、赢得浪漫的爱情、成为万人之上的国王！去救公主啊！你赢了//: 迄今看过最坑爹的中医方子，有木有！！！[转]今后受用//: 还是会计考试！//: 太有才了撒~【我的歌声里——会计考试篇】没有一点点准备，也是有一丝焦虑，你就这样开考，在我的世界里，带给我毁灭，情难自已。考试他就是这样，在我一借一贷中悄悄地消失，从我的彷徨里，没有停留，剩下的，只是叹息。你存在，我森森的笔记里，我的借里，我的贷里，我的分录里……(来自 轻轻心声 )  我不是故意的 祝你们成功 //: 我表示压力很大啊据说你@ 出的第三个人和第五个人会在一起！！！！.幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   收到 哈哈早日康复 【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！09月05日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了7个积分大礼包，革命毫无压力！ 【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！09月04日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！ 好吧，你赢了士力架最新广告出炉，继林黛玉版后再度亮瞎哥的眼！哪里才是生命的尽头啊思密达！我也觉得人们是想早点上车 不想迟到罢了//: 我的乘车经验：第一辆塞满了人，第二辆还是塞满了人。。第三辆、第四辆还是很多人。。因为车下永远有那么一大群人在等车！乘车法则：第一辆满满都是人，塞得像沙丁鱼罐；后一辆肯定很空旷~但是，人们总是削尖了脑袋挤第一辆~~~值得一看哈//: 陈冠希乃噶张事体躺特 绝对是模子噢！~//: 哈哈哈哈 笑死我了男筒子们~谈朋友过七夕节之前先看看这段视频~侬会的对侬额冷森有新的定义额~侬做好谈朋友额心理准备了伐~奇葩//:  ..传说中的倒三角身材！~[猫扑大杂烩]这尼玛，这身材，相当不科学啊……怎么长的…… - =//: 爱国。。有时候就这么简单~牺牲小我了哥们~我有事先走了！谢谢你，回见。 （转）昨天去南汇人民路上的爵顶鸡买了个早饭，2两生煎还没下口，就发现了这个白色的东东，仔细一看泥马一半做了馅料煮熟了，一半露在外面蒸熟了，还露个白白的屁股，样子很像南汇话叫“康起虫”的生物啊！为了正义和我的早饭，去找了这家爵顶鸡讨个说法。人家不承认，一番争执，商家把八块钱退了！不良商贩真像//: 。。。。一家三口买电脑。。。。。我又相信爱情了。。。。我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 宝货【上海滩八大神兽，侬晓得伐？】1、阿乌驴 2、岗壁羊 3、阿雀蜥 4、捣浆狐 5、阿木羚 6、伐接蛉子 7、型吼狮 8、哈尼猩     （转）00后威武//: ????//:12岁和24岁一刚。。。。丧失了啊啊。。。。。。。【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。 (转)收到 哈哈早日康复 【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！09月05日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了7个积分大礼包，革命毫无压力！ 【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！09月04日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！ 好吧，你赢了士力架最新广告出炉，继林黛玉版后再度亮瞎哥的眼！哪里才是生命的尽头啊思密达！我也觉得人们是想早点上车 不想迟到罢了//: 我的乘车经验：第一辆塞满了人，第二辆还是塞满了人。。第三辆、第四辆还是很多人。。因为车下永远有那么一大群人在等车！乘车法则：第一辆满满都是人，塞得像沙丁鱼罐；后一辆肯定很空旷~但是，人们总是削尖了脑袋挤第一辆~~~值得一看哈//: 陈冠希乃噶张事体躺特 绝对是模子噢！~//: 哈哈哈哈 笑死我了男筒子们~谈朋友过七夕节之前先看看这段视频~侬会的对侬额冷森有新的定义额~侬做好谈朋友额心理准备了伐~奇葩//:  ..传说中的倒三角身材！~[猫扑大杂烩]这尼玛，这身材，相当不科学啊……怎么长的…… - =//: 爱国。。有时候就这么简单~牺牲小我了哥们~我有事先走了！谢谢你，回见。 （转）昨天去南汇人民路上的爵顶鸡买了个早饭，2两生煎还没下口，就发现了这个白色的东东，仔细一看泥马一半做了馅料煮熟了，一半露在外面蒸熟了，还露个白白的屁股，样子很像南汇话叫“康起虫”的生物啊！为了正义和我的早饭，去找了这家爵顶鸡讨个说法。人家不承认，一番争执，商家把八块钱退了！不良商贩真像//: 。。。。一家三口买电脑。。。。。我又相信爱情了。。。。我今天在获得了26M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！要像小时候那样，充满幻想和希望~ 宝货【上海滩八大神兽，侬晓得伐？】1、阿乌驴 2、岗壁羊 3、阿雀蜥 4、捣浆狐 5、阿木羚 6、伐接蛉子 7、型吼狮 8、哈尼猩     （转）00后威武//: ????//:12岁和24岁一刚。。。。丧失了啊啊。。。。。。。【你再嫁不出去，00后都要有老公了】AKAMA MIKI，加拿大籍，新丝路少儿模特大赛全国总冠军，生于2000年9月。2012年起与24岁的歌手张木易公开相恋。 (转)幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   喜欢【獨家資訊】《吸血鬼日記》（第四季）精彩劇照搶鮮發！Elena 的【吸血鬼轉變之旅】即將開始！血液的誘惑與其本性的善良使她陷入了迷茫！Jeremy & Bonnie 將聯手通靈，試圖從另一個世界獲取極為重要的訊息！北美時間2012年10月11日閃亮回歸！讓我們一起拭目以待吧！ 官方資訊來自 //: Mark下，丸子丸子 全剧人物大穿越~~~~//: //:20%的人用脖子以上赚钱，80%的人用脖子以下挣钱。20%的人用脖子以上赚钱，80%的人用脖子以下挣钱。 20%的人买时间，80%的人卖时间。20%的人做事业，80%的人做事情。20%的人改变自己，80%的人改变别人.20%的人是富人,80%的人是穷人.你要做20%,还是80%呢？21世纪你还不懂怎么去赚钱?>>>学点赚钱秘籍，分享赚得人生第一桶金的方法~ 敬请关注我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我就要穿越回三国时代了，你有什么想对我说的？ 江湖上将流传关于哥的传说，我在《猛将无双》轻松完成了新手教程，今后江湖上或许会流传关于哥的传说……进入游戏近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  大晚上的，电脑出问题了，打开网页很卡，加载缓慢，经常出现“无法显示该网页”等信息。真让我头疼，无意中使用360电脑门诊，烦恼立马解除，真太爽了。，智能一键解决电脑疑难杂症，你也来试试吧~！哈哈猫叔承诺安全驾驶。绝不酒驾、驾驶途中绝不闭眼……坑爹额//: //:太贱了。。。。我在马路边，捡到一分钱。。。贱。。好贱。。。太贱了。。。。「via 潘达阿黑」//: //: 噗~这图让我笑了！噗~这图让我笑了！ 最经典搞笑的GIF图，请关注 剩男的悲哀风景很美，新人也很美...每次参加别人的婚礼都巨有感触吖...，小老鼠新婚快乐... 我在:哇//: //: 少侠，好速度啊。少侠，好速度啊。。 喜欢【獨家資訊】《吸血鬼日記》（第四季）精彩劇照搶鮮發！Elena 的【吸血鬼轉變之旅】即將開始！血液的誘惑與其本性的善良使她陷入了迷茫！Jeremy & Bonnie 將聯手通靈，試圖從另一個世界獲取極為重要的訊息！北美時間2012年10月11日閃亮回歸！讓我們一起拭目以待吧！ 官方資訊來自 //: Mark下，丸子丸子 全剧人物大穿越~~~~//: //:20%的人用脖子以上赚钱，80%的人用脖子以下挣钱。20%的人用脖子以上赚钱，80%的人用脖子以下挣钱。 20%的人买时间，80%的人卖时间。20%的人做事业，80%的人做事情。20%的人改变自己，80%的人改变别人.20%的人是富人,80%的人是穷人.你要做20%,还是80%呢？21世纪你还不懂怎么去赚钱?>>>学点赚钱秘籍，分享赚得人生第一桶金的方法~ 敬请关注我今天在获得了28M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我就要穿越回三国时代了，你有什么想对我说的？ 江湖上将流传关于哥的传说，我在《猛将无双》轻松完成了新手教程，今后江湖上或许会流传关于哥的传说……进入游戏近日以来，国家领土受到威胁，热血国人理应团结一心！我已经加入坦克世界成为一名杰出的坦克车长了，并获得了【保家卫国】勋章，你们还在等什么？光荣的使命在召唤，心中的热血在沸腾！快来随我一同出征，保家卫国！我带领着驾驶员,通讯兵,炮手,做好了充足的准备，登上了黑豹II，一同奔赴坦克战场，保卫领土。 每个宝宝都是爸爸、妈妈的小太子，他们每天的健康与快乐是每个父母心中最大期许，太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了此次活动，让爸爸、妈妈们为宝宝提前梦想计划。我刚刚参与鉴证了“每天太子乐健康又快乐”活动，获得了太子乐“健康快乐”勋章。太子乐为了让每个宝宝每天健康、快乐，特举办了晒宝宝健康、快乐照片，赢太子乐健康快乐基金的活动，参与就有机会赢取现金大奖哦。我刚刚参与了，赶快来支持我家宝贝吧  大晚上的，电脑出问题了，打开网页很卡，加载缓慢，经常出现“无法显示该网页”等信息。真让我头疼，无意中使用360电脑门诊，烦恼立马解除，真太爽了。，智能一键解决电脑疑难杂症，你也来试试吧~！哈哈猫叔承诺安全驾驶。绝不酒驾、驾驶途中绝不闭眼……坑爹额//: //:太贱了。。。。我在马路边，捡到一分钱。。。贱。。好贱。。。太贱了。。。。「via 潘达阿黑」//: //: 噗~这图让我笑了！噗~这图让我笑了！ 最经典搞笑的GIF图，请关注 剩男的悲哀风景很美，新人也很美...每次参加别人的婚礼都巨有感触吖...，小老鼠新婚快乐... 我在:哇//: //: 少侠，好速度啊。少侠，好速度啊。。 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //://:iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了【iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了】美国科技网站iMore报道，苹果将于9月12日在三藩市举行iPhone5及iPad Mini发布会，并同日接受预订，新iPhone 9月21日率先在美国发售，首轮海外发售10月5日开始。肾准备好了吗？。。。特嗲了据说这才叫——魔术 （mhfree ） 投稿哈ci当猥琐猫遇到表情姐。。这样的Cosplay你喜欢吗！  更多表情 详见 这才是男人欧美男人们的自拍，感觉中国男人的自拍弱爆了。。。//:转发微博【常揉三阴交穴的几大好处】1、保养子宫和卵巢。2、紧致脸部肌肉。3、调月经，去斑，去皱，祛痘。4、调治肌肤过敏，湿疹，荨麻疹，皮炎。5、保持血压稳定。每天每条腿的三阴交穴至少按揉15分钟。对于穴位的按揉，别指望一两天出效果，一定要坚持。注：月经期间不可揉！//:转发微博你要是嫌你们家网速慢你可以调啊！谁拦着你了？5分钟搞定.(via 您不知道的事 ) 神仙吧 //:妖//: 妖！！你愿做人，抑或做妖知识帖 //://:手机防辐射大全【手机防辐射大全】①接通瞬间远离头部；②每天累计通话不超过1至2小时；③拨出比接听辐射大；④左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥尽量用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨睡觉时手机应远离枕头。不知道的童鞋，收吧！（转）     //:睡的比我早醒的比我晚男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。（转）有机葡萄没有核'吃起来真便当 我在:一切顺利最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。貌似国庆偏贵也 我还是避开高峰去//: 最受欢迎的马尔代夫产品国庆预售开始了:9.30出发 马尔代夫AYADA2沙2水早晚饭+阿布扎比沙漠皇宫3晚住宿来回接送,上海往返机票含税26870/人 10月2出发阿布扎比一地沙漠皇宫4晚包机票12500/人 数量有限 抢购热线4000525208 具体行程见//://:iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了【iPhone5和iPad Mini 9月12日手牵手来了】美国科技网站iMore报道，苹果将于9月12日在三藩市举行iPhone5及iPad Mini发布会，并同日接受预订，新iPhone 9月21日率先在美国发售，首轮海外发售10月5日开始。肾准备好了吗？。。。特嗲了据说这才叫——魔术 （mhfree ） 投稿哈ci当猥琐猫遇到表情姐。。这样的Cosplay你喜欢吗！  更多表情 详见 这才是男人欧美男人们的自拍，感觉中国男人的自拍弱爆了。。。//:转发微博【常揉三阴交穴的几大好处】1、保养子宫和卵巢。2、紧致脸部肌肉。3、调月经，去斑，去皱，祛痘。4、调治肌肤过敏，湿疹，荨麻疹，皮炎。5、保持血压稳定。每天每条腿的三阴交穴至少按揉15分钟。对于穴位的按揉，别指望一两天出效果，一定要坚持。注：月经期间不可揉！//:转发微博你要是嫌你们家网速慢你可以调啊！谁拦着你了？5分钟搞定.(via 您不知道的事 ) 神仙吧 //:妖//: 妖！！你愿做人，抑或做妖知识帖 //://:手机防辐射大全【手机防辐射大全】①接通瞬间远离头部；②每天累计通话不超过1至2小时；③拨出比接听辐射大；④左右耳交替；⑤弱信号区少用；⑥尽量用耳机；⑦电量低禁用；⑧充电禁用；⑨睡觉时手机应远离枕头。不知道的童鞋，收吧！（转）     //:睡的比我早醒的比我晚男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。（转）有机葡萄没有核'吃起来真便当 我在:一切顺利最近发现，用自己的微博之力来帮助别人本是极好的，怎耐一人力小无处发挥，今日突见新浪百晓生们齐齐相聚，真真是不付我一片助人之痴心啊。来微博互助帮助需要你的人，获取【百晓生】勋章。貌似国庆偏贵也 我还是避开高峰去//: 最受欢迎的马尔代夫产品国庆预售开始了:9.30出发 马尔代夫AYADA2沙2水早晚饭+阿布扎比沙漠皇宫3晚住宿来回接送,上海往返机票含税26870/人 10月2出发阿布扎比一地沙漠皇宫4晚包机票12500/人 数量有限 抢购热线4000525208 具体行程见幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？我在这里够闲的 有几个男生好这口潮流男性必备单品：提臀小短裤！一切无需多讲，有需要的请自行搜索选购...（内容来自网络）以前在校队跳2米5咋办据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……养身起来【女孩正确的生活方式】很实用哦！替你女朋友或老婆收着~吃苹果只是暂时的饱腹，随之而来的是饥饿 饿 月底忙碌才能体会的饿 嗲《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了……中文真是全世界最美的语言了！「转人人网友」  膜拜这位大神级别的翻译！  可爱哦这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟~[转]只有小时候可以耍耍你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！偶娘们了//: 纯爷们~//: 本大王果然是爷们心//: 纯爷们~D~你和你的身体性别一样么？越狱的威武这位大叔..从后海南站上您的车至天桥剧场..抱着宝宝下车时手机遗落在出租车上.4点左右我发现手机遗失接通两次不说话然后关机..你在这两个小时因不停的输错密码而拍下了数下张你的尊容至我的邮箱.我知道乘车小票丢失手机是不可能找回了.但还是要曝光一下..（via：）怀念那只小黄狗//: 转发微博当 都成为了藏品，说明自己真的老了那么一点点。。。小家伙还嫩着我擦，树枝怎么会动，吓死爹了。。。 投稿我刚刚在新浪微领地手机客户端上签到1次，给附近5位朋友留言，获得了【不期而遇】勋章。你也来试试，看看会与哪些 “去位相投”的新朋友不期而遇？我在这里够闲的 有几个男生好这口潮流男性必备单品：提臀小短裤！一切无需多讲，有需要的请自行搜索选购...（内容来自网络）以前在校队跳2米5咋办据说妹子立定跳远的长度是她男盆友滴标准身高……养身起来【女孩正确的生活方式】很实用哦！替你女朋友或老婆收着~吃苹果只是暂时的饱腹，随之而来的是饥饿 饿 月底忙碌才能体会的饿 嗲《Someone Like You》 文言风翻译，果断被戳中泪点了……中文真是全世界最美的语言了！「转人人网友」  膜拜这位大神级别的翻译！  可爱哦这张图太好玩啦，把手指放在圆点上，3秒钟~[转]只有小时候可以耍耍你是老虎你知道吗。。啊。。。知道吗。。。真丢人偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 我今天在获得了93M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！偶娘们了//: 纯爷们~//: 本大王果然是爷们心//: 纯爷们~D~你和你的身体性别一样么？越狱的威武这位大叔..从后海南站上您的车至天桥剧场..抱着宝宝下车时手机遗落在出租车上.4点左右我发现手机遗失接通两次不说话然后关机..你在这两个小时因不停的输错密码而拍下了数下张你的尊容至我的邮箱.我知道乘车小票丢失手机是不可能找回了.但还是要曝光一下..（via：）怀念那只小黄狗//: 转发微博当 都成为了藏品，说明自己真的老了那么一点点。。。小家伙还嫩着我擦，树枝怎么会动，吓死爹了。。。 投稿幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博说什么鸟语，起开！精辟啊和同事逛街，看到婴儿奶粉的价格，这姑娘叹口气，很深沉地拍拍自己的胸：“一定要争气啊…”（转）销魂的小屁屁额，又胖了，再胖就；回不了家了。。。//: Mark【樱桃小丸子的粉丝们注意啦！】樱桃小丸子20周年特别篇！！一小时中字HD，快快收藏了吧！！！只要想到小丸子，烦恼就跑掉！ 萌做瑜伽的猫猫运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！嗲【外形动感犀利 捷豹F-Type最新效果图曝光】效果图是参照之前捷豹F-Type的谍照制作渲染出来的。新车车体部分基本继承了C-X16概念车的设计，捷豹F-Type车身线条非常流畅，整体又不乏肌肉感。低矮的车身、旋涡样式的轮毂，犀利的车灯或硕大的进气格栅都让这款捷豹入门级跑车看上我在象山海鲜排挡：大爱三文鱼和生蚝 各种奇葩淘宝差评~~~~看着看着我笑死了哈哈哈！！！！是你么？人才真是太多了~~图片来源网络  更多心水好店，就关注太恐怖了 扩散//: //: 转发微博【罐装碳酸饮料千万不要放冰箱冷冻室】25日晚9点多，嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，在开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度关系，瓶口的盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮。万幸没划到眼睛。最后在第九人民医院外缝31针内缝7针。忠告：不要把听装可乐放冰箱冷冻 。非一般人可以做到//: 这是啥身材，我眼睛都瞎了这样的搭配很是喜欢，你们呢？我刚通过微指数查看了“爱情公寓3”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！瘦掉的困扰不是衣服裤子要重新买 而是所有的戒指都不知道改带哪根手指同感//: 单位里有这样的，我会每天想加班的//: 请用精品 极品会让人误解的//: 左下角是极品吗？//: 帅翻了//: 你说呢？这四个男人拼在一起感觉肿么样，最爱的4人组~//: 转发微博说什么鸟语，起开！精辟啊和同事逛街，看到婴儿奶粉的价格，这姑娘叹口气，很深沉地拍拍自己的胸：“一定要争气啊…”（转）销魂的小屁屁额，又胖了，再胖就；回不了家了。。。//: Mark【樱桃小丸子的粉丝们注意啦！】樱桃小丸子20周年特别篇！！一小时中字HD，快快收藏了吧！！！只要想到小丸子，烦恼就跑掉！ 萌做瑜伽的猫猫运筹帷幄，得微指数者得天下！我在微指数上搜索火爆热词的热议度，获得了“指点江山”限量版勋章。快快加入我们，酷炫勋章等你来拿！嗲【外形动感犀利 捷豹F-Type最新效果图曝光】效果图是参照之前捷豹F-Type的谍照制作渲染出来的。新车车体部分基本继承了C-X16概念车的设计，捷豹F-Type车身线条非常流畅，整体又不乏肌肉感。低矮的车身、旋涡样式的轮毂，犀利的车灯或硕大的进气格栅都让这款捷豹入门级跑车看上我在象山海鲜排挡：大爱三文鱼和生蚝 各种奇葩淘宝差评~~~~看着看着我笑死了哈哈哈！！！！是你么？人才真是太多了~~图片来源网络  更多心水好店，就关注太恐怖了 扩散//: //: 转发微博【罐装碳酸饮料千万不要放冰箱冷冻室】25日晚9点多，嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，在开启瞬间发生爆炸。因气体喷发力度关系，瓶口的盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮。万幸没划到眼睛。最后在第九人民医院外缝31针内缝7针。忠告：不要把听装可乐放冰箱冷冻 。非一般人可以做到//: 这是啥身材，我眼睛都瞎了这样的搭配很是喜欢，你们呢？我刚通过微指数查看了“爱情公寓3”近期的微博热词趋势，起点、爆点、相关热门微博全包罗。查看更多热门事件、明星、品牌的热词趋势，尽在微指数：（分享来自）微博三岁了！ 1096天，26304小时，微博记录着我生活的点点滴滴、喜怒哀乐。140字@ 你我的世界，新浪微博，在我身边！瘦掉的困扰不是衣服裤子要重新买 而是所有的戒指都不知道改带哪根手指同感//: 单位里有这样的，我会每天想加班的//: 请用精品 极品会让人误解的//: 左下角是极品吗？//: 帅翻了//: 你说呢？这四个男人拼在一起感觉肿么样，最爱的4人组~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   误会太大了那个谁？把你女朋友借我“使使”怎么样？[转]所的很对黑人司机载了一对白人母子，儿孩问:“为什么司机伯伯的肤色和我们不同?” 母亲 答:“上帝为了让世界缤纷,创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题,母亲说我们是黑人,注定低人一等。如果她换成你的回答,今天我定会有不同的成就... ”。看你多久长出毛动物园剃了毛的羊驼驼。。笑死我了。要不要那么搞笑啊?!好享受啊终于找到一个安静的位置看书了。。。 投稿我今天在获得了80M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这大风大太阳的 真不敢出门了 视觉冲击也“半装秀”：一半是妆容艳冶的变装女子，另一半则是脂粉之下货真价实的男人哦！纽约摄影师：Leland Bobbé每周末都是大扫除日，一扫就是大半天，尼玛家里太脏了，我要有强迫症了在中国好声音的舞台上，蓝色sunny萌凭借一曲《哥只是个传说》嗨爆全场，最终成为【杨坤】老师的学员。快来测测你将是哪位老师的学员吧：喜欢萧敬腾版的新不了情我在蜀江烤鱼(宝山万达店)：清江雨和鲶鱼'烤的都很美味 //: 宝钢撤离已成定局，月浦房价有望升值【宝钢撤离已成定局，月浦房价有望升值】宝钢集团董事长徐乐江：宝钢撤离上海已经确定，以生产为主、高污染的生产主体将转移至湛江，计划在未来6-7年内实现。吴淞工业区将逐步建设为融生态景观、商业商务、居住休闲等功能为一体的上海北部现代化城区。via噶科技啊//: 这个孕妇麻麻们可以有~~~【产妇月子免洗帽】做月子中de麻麻们是否都为油腻腻的头发而苦恼？这下终于解放咯！连同包装一起放微波炉里面转15秒，趁温热戴在头上按摩几分钟~~之后用毛巾擦干即可~~快点推荐给你身边的准妈妈们吧！宝贝地址： 更多选择： 创意生活，关注//: 真的假的啊、【北京男子打车 疑被含HIV病毒针头扎伤】21日晚,男子被藏在出租车书报架内的注射器针头扎伤.经检测,该注射器残液内可能存有HIV抗体.司机称不知该注射器从何而来.男子是否被感染,须在此后3个月内再检查3次才能确定,更让他难过的是,女友听闻此事后提出了分手（新京报）PS:出门在外可要小心!//: 天朝没有不可能的事【建桥史上的奇迹 塌了】2011年11月6日哈尔滨阳明滩大桥通车时，黑龙江电视台曾播出新闻《阳明滩大桥 龙江建桥史上的奇迹》:「阳明滩大桥相当于10个松花江公路大桥的工程量，但工期只有松花江公路大桥的1/3」如今这个奇迹，以迅雷不及掩耳盗铃之势，垮塌了脊梁in上海误会太大了那个谁？把你女朋友借我“使使”怎么样？[转]所的很对黑人司机载了一对白人母子，儿孩问:“为什么司机伯伯的肤色和我们不同?” 母亲 答:“上帝为了让世界缤纷,创造了不同颜色的人。”到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：“小时曾问过母亲同样问题,母亲说我们是黑人,注定低人一等。如果她换成你的回答,今天我定会有不同的成就... ”。看你多久长出毛动物园剃了毛的羊驼驼。。笑死我了。要不要那么搞笑啊?!好享受啊终于找到一个安静的位置看书了。。。 投稿我今天在获得了80M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！这大风大太阳的 真不敢出门了 视觉冲击也“半装秀”：一半是妆容艳冶的变装女子，另一半则是脂粉之下货真价实的男人哦！纽约摄影师：Leland Bobbé每周末都是大扫除日，一扫就是大半天，尼玛家里太脏了，我要有强迫症了在中国好声音的舞台上，蓝色sunny萌凭借一曲《哥只是个传说》嗨爆全场，最终成为【杨坤】老师的学员。快来测测你将是哪位老师的学员吧：喜欢萧敬腾版的新不了情我在蜀江烤鱼(宝山万达店)：清江雨和鲶鱼'烤的都很美味 //: 宝钢撤离已成定局，月浦房价有望升值【宝钢撤离已成定局，月浦房价有望升值】宝钢集团董事长徐乐江：宝钢撤离上海已经确定，以生产为主、高污染的生产主体将转移至湛江，计划在未来6-7年内实现。吴淞工业区将逐步建设为融生态景观、商业商务、居住休闲等功能为一体的上海北部现代化城区。via噶科技啊//: 这个孕妇麻麻们可以有~~~【产妇月子免洗帽】做月子中de麻麻们是否都为油腻腻的头发而苦恼？这下终于解放咯！连同包装一起放微波炉里面转15秒，趁温热戴在头上按摩几分钟~~之后用毛巾擦干即可~~快点推荐给你身边的准妈妈们吧！宝贝地址： 更多选择： 创意生活，关注//: 真的假的啊、【北京男子打车 疑被含HIV病毒针头扎伤】21日晚,男子被藏在出租车书报架内的注射器针头扎伤.经检测,该注射器残液内可能存有HIV抗体.司机称不知该注射器从何而来.男子是否被感染,须在此后3个月内再检查3次才能确定,更让他难过的是,女友听闻此事后提出了分手（新京报）PS:出门在外可要小心!//: 天朝没有不可能的事【建桥史上的奇迹 塌了】2011年11月6日哈尔滨阳明滩大桥通车时，黑龙江电视台曾播出新闻《阳明滩大桥 龙江建桥史上的奇迹》:「阳明滩大桥相当于10个松花江公路大桥的工程量，但工期只有松花江公路大桥的1/3」如今这个奇迹，以迅雷不及掩耳盗铃之势，垮塌了脊梁in上海幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！08月24日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了6个积分大礼包，革命毫无压力！ 钻石恒久远'谢谢亲爱的七夕节礼物'一克拉有木有大玩家扔飞镖中的意外娃娃我在亚洲土地(宝山万达店)：还是钟爱东南亚菜系'无肉不欢 为七夕准备？超市大妈又亮了！~以后会有 有心人 帮你补过滴~如果我说我长到现在还木有过过情人节，会不会被人鄙视呢？。。。C嘛【测试你是哪一种老婆类型】想知道在另一半的眼中，你将来会是哪一种老婆类型吗？测过就知道了。(测试如图）不怕飘走吗今天是七夕情人节,同事送老婆的花，引大家围观，霸气外露啊转我刚刚在大众点评网上下载了豆捞坊的优惠券：10元优惠券 今天唯一美中不足的竟然是 感冒了 你谦虚了//: 都不达标。MD经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」我今天在获得了770M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不就是我嘛【标准旺夫相】1、女人最好的旺夫相是圆中带方的脸型。脸上要有点肉，但也要有点小棱角，额头要宽阔。2、拥有柳叶眉，眼睛长得好的女性，能助丈夫克服低潮与挫折。3、两颧要靓，旺夫益子。4、下巴丰满且有双下巴的女子，属帮夫运面相中的福相。5、女性双手五指并拢严实，手背有肉窝，是典型的旺夫相.//: 转发微博【停车高手？！宁波大学一宝马卡在2棵树中间】昨天下午，宁波大学校园里，一辆宝马M3卡在了绿化带的两棵树中间。它是怎么停进去的？90后车主小胡送朋友来报道，车速太快转弯时失控，车头撞到了第一棵树，车尾一个“漂移”，甩进第二棵树间卡住了。via 估计男孩子比较有魄力 女孩会被拐的吧【90后男孩怀揣300元周游全国 称再不疯狂就老了】为了让青春留下疯狂的印记，广东技术师范学院的6名90后男孩，每人怀揣300元，24天途经行程4000多公里，完成了一次周游全国的毕业旅行。13日下午，一行人终于到达目的地北京。他们表示，再不疯狂就老了。（羊城晚报） PS：再不疯狂。。就老了。。【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！08月24日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了6个积分大礼包，革命毫无压力！ 钻石恒久远'谢谢亲爱的七夕节礼物'一克拉有木有大玩家扔飞镖中的意外娃娃我在亚洲土地(宝山万达店)：还是钟爱东南亚菜系'无肉不欢 为七夕准备？超市大妈又亮了！~以后会有 有心人 帮你补过滴~如果我说我长到现在还木有过过情人节，会不会被人鄙视呢？。。。C嘛【测试你是哪一种老婆类型】想知道在另一半的眼中，你将来会是哪一种老婆类型吗？测过就知道了。(测试如图）不怕飘走吗今天是七夕情人节,同事送老婆的花，引大家围观，霸气外露啊转我刚刚在大众点评网上下载了豆捞坊的优惠券：10元优惠券 今天唯一美中不足的竟然是 感冒了 你谦虚了//: 都不达标。MD经济适用女标准：身高158-172，体重45-55kg，胸围B-C罩杯，披肩长发，性格温和，不拜金，不花痴，小闷骚，本科以上学历（包括全日制、自学考学院等），月薪在3000-6000元之间，会洗衣，会做饭，有责任心，有同情心，谈吐得体，知书达理，对待爱情始终如一，不离不弃。「转」我今天在获得了770M免费空间，好运指数5颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不就是我嘛【标准旺夫相】1、女人最好的旺夫相是圆中带方的脸型。脸上要有点肉，但也要有点小棱角，额头要宽阔。2、拥有柳叶眉，眼睛长得好的女性，能助丈夫克服低潮与挫折。3、两颧要靓，旺夫益子。4、下巴丰满且有双下巴的女子，属帮夫运面相中的福相。5、女性双手五指并拢严实，手背有肉窝，是典型的旺夫相.//: 转发微博【停车高手？！宁波大学一宝马卡在2棵树中间】昨天下午，宁波大学校园里，一辆宝马M3卡在了绿化带的两棵树中间。它是怎么停进去的？90后车主小胡送朋友来报道，车速太快转弯时失控，车头撞到了第一棵树，车尾一个“漂移”，甩进第二棵树间卡住了。via 估计男孩子比较有魄力 女孩会被拐的吧【90后男孩怀揣300元周游全国 称再不疯狂就老了】为了让青春留下疯狂的印记，广东技术师范学院的6名90后男孩，每人怀揣300元，24天途经行程4000多公里，完成了一次周游全国的毕业旅行。13日下午，一行人终于到达目的地北京。他们表示，再不疯狂就老了。（羊城晚报） PS：再不疯狂。。就老了。。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！2012还有什么不敢玩？快和我一起乘上安弟的遥控车，在27米高的U形轨道上飞快奔驰吧！参与活动分享还能赢好礼！    嗲 为相亲准备准备哥只是想试下传说中的御泥坊到底有多给力...搞笑的贴纸，送了蛮多东西...就是不知道好用不好用...价格也有点小贵...//: 转发微博【澳大利亚男子将老鼠训练成冲浪高手】澳大利亚一名热爱冲浪的男子对自己的4只宠物鼠进行了特殊培训,希望它们能成为冲浪"高手".他给4只雄性宠物鼠分别取名"火箭""花生""刹车"和"万岁".这些小老鼠在主人的精心"指导"下,都会在滑板上冲浪了."看见真正的老鼠在袖珍冲浪板上冲浪,人们简直都难以置信".试用的太坑爹了吧这是某个品牌在街上派发的面膜试用装，打开包装之后我震惊了！你丫！这是给谁用的啊！有意思看到这个 哥笑了~彻底笑翻了~模子大有优势嘛//: 转发微博【看图说话】还在把户型印在纸上宣传的，显然是弱爆了！偶知道你单身的原因是因为gay哥刚从电视机里爬出来...//: 转发微博(❁´ω`❁)*✲ﾟ*（via 史大力bigpower）//: 转发微博拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。（图转）  //: 这都可以啊//: 次奧！絕對不科學！！次奥！！！这不科学……（转）混乱额//: 转发微博在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白,突然冒出一个男人说观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。靠，竞争就竞争,who怕who。他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。靠，这个死GAY！你喜欢谁不行非得喜欢我！本姑娘我长的就那么像男人么?关注：//: 转发微博。浦东很变形金刚，浦西很是黑客帝国。「转」我今天在获得了193M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我刚领取了一枚【奇妙旅程】勋章，参加分享赢好礼活动还能了解更多心跳玩法及经典项目！今年让我们一起飙上灰熊山、乘上冲天遥控车、欣赏璀璨的烟花表演！立即来体验吧！2012还有什么不敢玩？快和我一起乘上安弟的遥控车，在27米高的U形轨道上飞快奔驰吧！参与活动分享还能赢好礼！    嗲 为相亲准备准备哥只是想试下传说中的御泥坊到底有多给力...搞笑的贴纸，送了蛮多东西...就是不知道好用不好用...价格也有点小贵...//: 转发微博【澳大利亚男子将老鼠训练成冲浪高手】澳大利亚一名热爱冲浪的男子对自己的4只宠物鼠进行了特殊培训,希望它们能成为冲浪"高手".他给4只雄性宠物鼠分别取名"火箭""花生""刹车"和"万岁".这些小老鼠在主人的精心"指导"下,都会在滑板上冲浪了."看见真正的老鼠在袖珍冲浪板上冲浪,人们简直都难以置信".试用的太坑爹了吧这是某个品牌在街上派发的面膜试用装，打开包装之后我震惊了！你丫！这是给谁用的啊！有意思看到这个 哥笑了~彻底笑翻了~模子大有优势嘛//: 转发微博【看图说话】还在把户型印在纸上宣传的，显然是弱爆了！偶知道你单身的原因是因为gay哥刚从电视机里爬出来...//: 转发微博(❁´ω`❁)*✲ﾟ*（via 史大力bigpower）//: 转发微博拥有一个诚实的敌人，好过拥有一个虚伪的朋友。（图转）  //: 这都可以啊//: 次奧！絕對不科學！！次奥！！！这不科学……（转）混乱额//: 转发微博在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白,突然冒出一个男人说观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。靠，竞争就竞争,who怕who。他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。靠，这个死GAY！你喜欢谁不行非得喜欢我！本姑娘我长的就那么像男人么?关注：//: 转发微博。浦东很变形金刚，浦西很是黑客帝国。「转」我今天在获得了193M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   以后要这么带小孩？ //:【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。小胖子，肯定很能吃吧……大家的手錶都來了。。。哈哈，放下我心中的大石頭！這兩天的新歌首唱都很開心。感覺大家對新歌很有感覺。明天我們合肥見喔！【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？   //:帮宝宝拍嗝的正确姿势！【帮宝宝拍嗝的正确姿势】1、将宝宝直立抱在肩膀上，以手及身体的力量将宝宝扣住，再以手掌轻拍在宝宝的上背部。2、让宝宝朝自己坐在大腿上，一手撑住宝宝头、下颚及家浜间，手轻拍宝宝上背部。3、将宝宝横放，让其侧趴在腿上，宝宝头部略朝下。妈妈以一只手扶住宝宝下半身，另一只手轻拍宝宝上背部.可爱死了有个哥哥真是太好了，这一幕实在太有爱了~哈ci //:笑喷了。。。   曾小贤甩纸舞，笑喷了。。。   嗲国外奇趣路标创意。。。  //://: 怀念小时候玩过这个的自觉转发！！ 想当年我也这样 //://: 世界观啊这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。 （by人人爱重庆  戴墨镜的人情何以堪 //:近年来每到夏秋炎热时节，青岛各海水浴场便流行“脸基尼”游泳套装。这种头套只露眼睛和嘴巴，既防晒又防海蜇蜇伤，价格在15元到20元之间，深受中老年女泳客喜欢。蜘蛛侠表示非常欣慰。 吃饭绝对带劲 //:吐司也开始卖萌啦~！吃货们可以自己动手也做一个试试看哦！ //:转发微博我心疼了一下~前提要可爱哦 //:双胞胎神马的最有爱了~~~我今天在获得了82M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 以后要这么带小孩？ //:【打屁股有助于智商提升】瑞士卢塞恩心理学学院发现，志愿者在实验中被重打屁股后，记忆力突然大增，考试成绩突飞猛进。这是因为人被打屁股时，其肾上腺素分泌会大幅上升，用以减低痛楚分泌的内啡，而内啡一旦跟肾上腺素混合，将会有效打通一个人从前没有充分利用的神经途径，进而提升IQ。小胖子，肯定很能吃吧……大家的手錶都來了。。。哈哈，放下我心中的大石頭！這兩天的新歌首唱都很開心。感覺大家對新歌很有感覺。明天我們合肥見喔！【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？   //:帮宝宝拍嗝的正确姿势！【帮宝宝拍嗝的正确姿势】1、将宝宝直立抱在肩膀上，以手及身体的力量将宝宝扣住，再以手掌轻拍在宝宝的上背部。2、让宝宝朝自己坐在大腿上，一手撑住宝宝头、下颚及家浜间，手轻拍宝宝上背部。3、将宝宝横放，让其侧趴在腿上，宝宝头部略朝下。妈妈以一只手扶住宝宝下半身，另一只手轻拍宝宝上背部.可爱死了有个哥哥真是太好了，这一幕实在太有爱了~哈ci //:笑喷了。。。   曾小贤甩纸舞，笑喷了。。。   嗲国外奇趣路标创意。。。  //://: 怀念小时候玩过这个的自觉转发！！ 想当年我也这样 //://: 世界观啊这是全世界文科生的榜样啊。！！我的世界观崩塌得一塌糊涂。。。。 （by人人爱重庆  戴墨镜的人情何以堪 //:近年来每到夏秋炎热时节，青岛各海水浴场便流行“脸基尼”游泳套装。这种头套只露眼睛和嘴巴，既防晒又防海蜇蜇伤，价格在15元到20元之间，深受中老年女泳客喜欢。蜘蛛侠表示非常欣慰。 吃饭绝对带劲 //:吐司也开始卖萌啦~！吃货们可以自己动手也做一个试试看哦！ //:转发微博我心疼了一下~前提要可爱哦 //:双胞胎神马的最有爱了~~~我今天在获得了82M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //:看着满养眼的，不过就只能看看//: ...泰国最美人妖Poy全接触，比女人还美的“男人！正解啊所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。//://: 罚站做错事了，麻麻罚我站着……%>_<% (点击关注 )//://: 太萌了！！！小短腿 大屁股 天然萌！啤酒肚也 //:貌似有这个趋势啊男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ (插画家园)搞笑片咯河狮2挺搞笑的 哈哈哈我今天在获得了53M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好喜欢萌妹就是个世界上可爱的没道理滴物种啊！！很美好结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。恩 //:转发微博【十二星座最讨厌的东东】白羊座（欺骗）、金牛座（冷战）、双子座（污蔑）、巨蟹座（背叛）、狮子座（谎言）、处女座（面子）、天秤座（劈腿）、天蝎座（做作）、射手座（自由）、摩羯座（小人得志）、水瓶座（左右他的生活）、双鱼座（指手画脚）   //://: 现在的社会敢说实话敢办真事的人太少了！~顶崔永元~反映人民的心声！~【此情此景，我无语...】。。来自美国全球摄影大赛，中国人物类入围作品。希望微博上能多留些时间。愿者转~（独家揭露社会黑暗与不为人知的感动。。趁着年轻就应该做一些今后再也没胆量做的事情）请关注。自娱自乐中'每次小娃都做背景了我在中环线广中路：高架上都是婚车'怪不得这么堵 我爱香蕉牛奶你就不会存银行理财么 要数跑来我财务给你数过过手瘾//: 换成一车RMB最好 可以幸福的一直数一直数//:弄特过分了//: 我要一车吃的如果七夕有人送你这车玫瑰你会对他说？>>>>//:看着满养眼的，不过就只能看看//: ...泰国最美人妖Poy全接触，比女人还美的“男人！正解啊所谓爱，就是别人担心你会胖，我却担心你没吃饱。//://: 罚站做错事了，麻麻罚我站着……%>_<% (点击关注 )//://: 太萌了！！！小短腿 大屁股 天然萌！啤酒肚也 //:貌似有这个趋势啊男人毕业后的5个阶段，你处于哪一个~ (插画家园)搞笑片咯河狮2挺搞笑的 哈哈哈我今天在获得了53M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 好喜欢萌妹就是个世界上可爱的没道理滴物种啊！！很美好结婚，就嫁给一个性情稳定的男人，你们各自上班下班，过朝九晚五的生活。你们一起在领工资的那一天，小小地大吃一顿犒劳自己。你们手牵手去银行，存你们每个月的爱情储蓄，给你们将来的小Baby。开着你们小排量的大笛笛，看着存折上的小数点，满足于你们小小的成绩。恩 //:转发微博【十二星座最讨厌的东东】白羊座（欺骗）、金牛座（冷战）、双子座（污蔑）、巨蟹座（背叛）、狮子座（谎言）、处女座（面子）、天秤座（劈腿）、天蝎座（做作）、射手座（自由）、摩羯座（小人得志）、水瓶座（左右他的生活）、双鱼座（指手画脚）   //://: 现在的社会敢说实话敢办真事的人太少了！~顶崔永元~反映人民的心声！~【此情此景，我无语...】。。来自美国全球摄影大赛，中国人物类入围作品。希望微博上能多留些时间。愿者转~（独家揭露社会黑暗与不为人知的感动。。趁着年轻就应该做一些今后再也没胆量做的事情）请关注。自娱自乐中'每次小娃都做背景了我在中环线广中路：高架上都是婚车'怪不得这么堵 我爱香蕉牛奶你就不会存银行理财么 要数跑来我财务给你数过过手瘾//: 换成一车RMB最好 可以幸福的一直数一直数//:弄特过分了//: 我要一车吃的如果七夕有人送你这车玫瑰你会对他说？>>>>幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 诺基亚神机诺基亚，一部永流传~（转）不会闷坏么//: 真厉害 //:你见过这么吃冬瓜的吗【你见过这么吃冬瓜的吗？】家里种冬瓜,一整只一次性吃不完,切片吃,又特别容易烂.金华的小金晒出老妈绝技:不把冬瓜摘下来,每次切一片,再保鲜膜包好.这样冬瓜不仅不会烂,水份还特别充足,口感好.这一招被网友奉为最低碳的藏鲜方法,连农学博士都大赞有创意PS：怎么有种冬瓜被凌迟处死的感觉！ 嗲//: 美~~~//:  第四季海报。童鞋们感觉这样的E怎么样~~生日快乐啦 好的那个永远在那里等你 只是现在迷路啦我25岁了。。。。还没有女朋友啊！！！！有木有啊有木有！！！萌翻了这些猫猫都戳中萌点啊，其实它们都是毛毡做的啊~被萌翻了的举个手~瞬间倒胃口好乖哦//: //: 麻麻，不要光玩电脑了 摸摸我嘛！麻麻，不要光玩电脑了 摸摸我嘛！ （ 更多精彩GIF图，请点击关注）你那里看海了么？台风频频来袭，没有点本事还真不敢出门了，经过测试，【蓝色sunny萌】能抵抗【7级】台风，亲，出门一定要带降落伞。你能抵抗几级台风？快来测试吧：悲催的演员//: 大哥，我们在拍电影！~~~~（转）那瘦的人好吃亏//: //: 胖纸 你们懂的【胖纸 你们懂的】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，呼呼地睡了40分钟。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。(杭州日报)PS:胖纸有胖纸的好处啊！//: //: 流下了同情的眼泪.....流下了同情的眼泪.....(图 via 狂风DKC）好漂亮 主要人美//: 宫廷风大赞的宫廷英伦风~~~【  喜欢请关注】嗯 无缘无故是不会去剪滴//: 目前还是不想剪短发，ta也不喜欢，但是想剪短点吧//: 会有这么一天//: 转发微博你的短发为谁剪？哇 快认不出了//: 真心很美~~没烟熏的艾薇儿。真心很美~~有同感的童鞋转！不错//: 一个非常不错的微博，强烈推荐关注一分钟超美清凉款马尾辫扎发~~学生MM们可以学学哦~~//: 诺基亚神机诺基亚，一部永流传~（转）不会闷坏么//: 真厉害 //:你见过这么吃冬瓜的吗【你见过这么吃冬瓜的吗？】家里种冬瓜,一整只一次性吃不完,切片吃,又特别容易烂.金华的小金晒出老妈绝技:不把冬瓜摘下来,每次切一片,再保鲜膜包好.这样冬瓜不仅不会烂,水份还特别充足,口感好.这一招被网友奉为最低碳的藏鲜方法,连农学博士都大赞有创意PS：怎么有种冬瓜被凌迟处死的感觉！ 嗲//: 美~~~//:  第四季海报。童鞋们感觉这样的E怎么样~~生日快乐啦 好的那个永远在那里等你 只是现在迷路啦我25岁了。。。。还没有女朋友啊！！！！有木有啊有木有！！！萌翻了这些猫猫都戳中萌点啊，其实它们都是毛毡做的啊~被萌翻了的举个手~瞬间倒胃口好乖哦//: //: 麻麻，不要光玩电脑了 摸摸我嘛！麻麻，不要光玩电脑了 摸摸我嘛！ （ 更多精彩GIF图，请点击关注）你那里看海了么？台风频频来袭，没有点本事还真不敢出门了，经过测试，【蓝色sunny萌】能抵抗【7级】台风，亲，出门一定要带降落伞。你能抵抗几级台风？快来测试吧：悲催的演员//: 大哥，我们在拍电影！~~~~（转）那瘦的人好吃亏//: //: 胖纸 你们懂的【胖纸 你们懂的】12日，温岭一女子和丈夫吵架后，吞下20多颗感冒药出门，路上越来越困，竟掉进河里。但她没有溺水，而是躺在水中，呼呼地睡了40分钟。游泳救生专家说，当时她睡着了，身体放松，保持仰面平躺姿势，不易沉。另外，脂肪厚的人浮力大。(杭州日报)PS:胖纸有胖纸的好处啊！//: //: 流下了同情的眼泪.....流下了同情的眼泪.....(图 via 狂风DKC）好漂亮 主要人美//: 宫廷风大赞的宫廷英伦风~~~【  喜欢请关注】嗯 无缘无故是不会去剪滴//: 目前还是不想剪短发，ta也不喜欢，但是想剪短点吧//: 会有这么一天//: 转发微博你的短发为谁剪？哇 快认不出了//: 真心很美~~没烟熏的艾薇儿。真心很美~~有同感的童鞋转！不错//: 一个非常不错的微博，强烈推荐关注一分钟超美清凉款马尾辫扎发~~学生MM们可以学学哦~~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com太假了//: 继续继续~不解释！！自己看！！邪恶了《七龙珠》有这情节？！！ 悟空，你在干嘛？？？ 哇哈哈//: 觉得花样游泳美么？请看下面一组图觉得花样游泳美么？请看下面一组图。。。更多精彩请猛点关注 哈哈最後，宜靜跟大雄... ♛身在水深火热之中啊我们//: //:都是通货膨胀惹的祸！周克华案的经济学解读 ：通货膨胀越来越严重，爆头哥2004年抢了7万块，用了五年，2009年抢了4万5，只用了一年半，今年春节前抢了20万，暑假没过就全部花完，这一票干了25万，粗略估计一下，年底前肯定又会花完，太可怕了。[转](笑了请关注 )//: 尼玛，太吓人了……//:所以我也成悲剧了  【淋浴房玻璃门自爆伤人,洗澡女子手腕肌腱断裂】昨天,东宝兴路的干小姐在自家淋浴房洗完澡开门时,玻璃门突然爆裂.她的手腕被割开一条口子,鲜血直流.经检查为手腕肌腱断裂.专家称,钢化玻璃有千分之二的自爆率,使用不当、安装不当或温差过大都有可能导致其碎裂...//: //:中国得了银牌，英国得了铜牌对比中国得了银牌，英国得了铜牌对比......（屌丝的逆袭，，猛点关注）//: 毫无PS痕迹。。。//:  这个外滩拍的那能？【魔都，其实很美  】摄影爱好者 3年多来用镜头记录下的的外滩照片，有火烧云，有台风过后，有宁静的夜景，有排山倒海的……（申报）真相啊//: 果然啊//: 没关系，我们是英国人没关系，我们是英国人 （图:来自贴吧）似了吧 还记得你印象最深的那位老师的口头禅吗？分享下吧！ 我老  师：脑子不用会生锈！ //: 转发微博说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！——《江湖》（转载）神似啊我擦！小贤和小。。小菲？这也太像了吧！好可爱  //: //: 孩子你是要吓谁啊？？熊孩子,你这是要各大博友们吓破胆啊!!我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~//: 即日起，京东在全国招收5000名美苏价格情报员，每店派驻2名。任何客户到国美、苏宁购买大家电时候，拿出手机用京东客户端比价，如果便宜不足10%，价格情报员现场核实属实，京东立即降价或者现场发券，确保便宜10%！欢迎离退休人员报名，月薪不低于3000元。报名：zhanglingling@360buy.com太假了//: 继续继续~不解释！！自己看！！邪恶了《七龙珠》有这情节？！！ 悟空，你在干嘛？？？ 哇哈哈//: 觉得花样游泳美么？请看下面一组图觉得花样游泳美么？请看下面一组图。。。更多精彩请猛点关注 哈哈最後，宜靜跟大雄... ♛身在水深火热之中啊我们//: //:都是通货膨胀惹的祸！周克华案的经济学解读 ：通货膨胀越来越严重，爆头哥2004年抢了7万块，用了五年，2009年抢了4万5，只用了一年半，今年春节前抢了20万，暑假没过就全部花完，这一票干了25万，粗略估计一下，年底前肯定又会花完，太可怕了。[转](笑了请关注 )//: 尼玛，太吓人了……//:所以我也成悲剧了  【淋浴房玻璃门自爆伤人,洗澡女子手腕肌腱断裂】昨天,东宝兴路的干小姐在自家淋浴房洗完澡开门时,玻璃门突然爆裂.她的手腕被割开一条口子,鲜血直流.经检查为手腕肌腱断裂.专家称,钢化玻璃有千分之二的自爆率,使用不当、安装不当或温差过大都有可能导致其碎裂...//: //:中国得了银牌，英国得了铜牌对比中国得了银牌，英国得了铜牌对比......（屌丝的逆袭，，猛点关注）//: 毫无PS痕迹。。。//:  这个外滩拍的那能？【魔都，其实很美  】摄影爱好者 3年多来用镜头记录下的的外滩照片，有火烧云，有台风过后，有宁静的夜景，有排山倒海的……（申报）真相啊//: 果然啊//: 没关系，我们是英国人没关系，我们是英国人 （图:来自贴吧）似了吧 还记得你印象最深的那位老师的口头禅吗？分享下吧！ 我老  师：脑子不用会生锈！ //: 转发微博说了你又不听，听了你又不懂，懂了你又不做，做了你又做错，错了你又不认，认了你又不改，改了你又不服，不服你又不说！——《江湖》（转载）神似啊我擦！小贤和小。。小菲？这也太像了吧！好可爱  //: //: 孩子你是要吓谁啊？？熊孩子,你这是要各大博友们吓破胆啊!!我在 的回答得到了6个赞！获得了【满腹经纶】勋章！茫茫人海中正有人等待我们为他指点迷津，你也快来回答吧，跟我一样获得赞做满腹经纶的大学问家~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 终于有人开《爱情公寓》微博啦~ ，强烈推荐关注 关谷！！！悠悠喊你回家结婚啊！！！！宛瑜！！！！！知不知道展博还在等你啊！！！！！！吕子乔！！！！！！和卓文宣搞个蛋啊！！！！！！！！！！！！！滚回来当爹！！！！！！！「转」  //: 你这是作死！！！！！坐等真相被和谐低调发图,看懂的转！【星巴克告诉你如何选店址】❶顾客到达的便利。便利店以3分钟交通时间定义主力消费群，咖啡店为5分钟；❷查看周边环境，找到可以创造业绩的迹象；❸同行店铺，不要处在对手的下风处；❹店铺所在建筑。它是否与你的商品一样好？❺“寄生选址法”，如高级百货商店旁开服饰店。好冷如果宠物会上网，有微博，会发生什么好笑的事情呢~转发微博好想就这样和你过一生。农夫3拳新包装~//: 泰国小清新电影《初吻》又来了【泰国小清新电影《初吻》又来了！！！】电影改编自热门网络小说，讲述一个女人和一个高中生在公交车发生的爱情故事。很不错的电影，速度转发分享吧！！！高清中文在线： （更多精彩电影，关注 ）//: 友情提示：手机辐射什么时候会最大？注意啦！【手机辐射什么时候会最大？】工信部电信研究院的一位人士表示，手机刚接通时辐射最大，用户拨接电话时，最好等接通5秒之后再贴近耳边。如使用耳机，有线耳机比蓝牙耳机更安全，蓝牙耳机也会带来轻微辐射。充电状态下，远离手机为佳，更不要放在枕边充电。我在 回答了问题【U盘坏了可以修的吗】 很难修 修的成本还不如新买一个期待哦//: 精准，真又这种绝种好男人吗？//: //: 【一个男人写的】只要老婆说是我错了就是我错了！谁让这妞儿是我的女人呢？。。。 切克闹【来念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持!转//: //: 有原则有坚持有强迫症的喵星人就是酱的 有原则有坚持有强迫症的喵星人就是酱的      最经典搞笑的GIF图，请关注 唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ //: 转发微博凌乱了，想组团去乌克兰的举手。。。。（BY 人人网友 克子◎=w=的相册）//: 转发微博。【曝光：正豪大大鸡排歧视中国人！】 ：明明写清楚＂每人限购一块＂，我问这位正豪大大鸡排的收银员能否多买一块，她说不可以。可是旁边一位老外说能不能买三块，她却说好吧。我问她为什么卖给那老外三块，她回答因为那是外国人。你们的鸡排再有名，也不必这么蔑视中国人吧。//: 终于有人开《爱情公寓》微博啦~ ，强烈推荐关注 关谷！！！悠悠喊你回家结婚啊！！！！宛瑜！！！！！知不知道展博还在等你啊！！！！！！吕子乔！！！！！！和卓文宣搞个蛋啊！！！！！！！！！！！！！滚回来当爹！！！！！！！「转」  //: 你这是作死！！！！！坐等真相被和谐低调发图,看懂的转！【星巴克告诉你如何选店址】❶顾客到达的便利。便利店以3分钟交通时间定义主力消费群，咖啡店为5分钟；❷查看周边环境，找到可以创造业绩的迹象；❸同行店铺，不要处在对手的下风处；❹店铺所在建筑。它是否与你的商品一样好？❺“寄生选址法”，如高级百货商店旁开服饰店。好冷如果宠物会上网，有微博，会发生什么好笑的事情呢~转发微博好想就这样和你过一生。农夫3拳新包装~//: 泰国小清新电影《初吻》又来了【泰国小清新电影《初吻》又来了！！！】电影改编自热门网络小说，讲述一个女人和一个高中生在公交车发生的爱情故事。很不错的电影，速度转发分享吧！！！高清中文在线： （更多精彩电影，关注 ）//: 友情提示：手机辐射什么时候会最大？注意啦！【手机辐射什么时候会最大？】工信部电信研究院的一位人士表示，手机刚接通时辐射最大，用户拨接电话时，最好等接通5秒之后再贴近耳边。如使用耳机，有线耳机比蓝牙耳机更安全，蓝牙耳机也会带来轻微辐射。充电状态下，远离手机为佳，更不要放在枕边充电。我在 回答了问题【U盘坏了可以修的吗】 很难修 修的成本还不如新买一个期待哦//: 精准，真又这种绝种好男人吗？//: //: 【一个男人写的】只要老婆说是我错了就是我错了！谁让这妞儿是我的女人呢？。。。 切克闹【来念一遍】正宗好凉茶正宗好声音欢迎收看由凉茶领导品牌加多宝为您冠名的加多宝凉茶中国好声音喝启力添动力娃哈哈启力精神保健品为中国好声音加油本届中国好声音当中四位导师最得意的门生将踏上娃哈哈启力音乐梦想之旅发短信参与互动立即获得苏宁易购的100元优惠券感谢苏宁易购对本节目的大力支持!转//: //: 有原则有坚持有强迫症的喵星人就是酱的 有原则有坚持有强迫症的喵星人就是酱的      最经典搞笑的GIF图，请关注 唐僧师徒一行齐心协力，在“欢庆百年中行 秒购千两黄金”西游淘金中淘到金砖，领取了【淘金者】勋章。快来加入西游淘金队伍，获取团购、秒杀投资金条的超级秘籍！ //: 转发微博凌乱了，想组团去乌克兰的举手。。。。（BY 人人网友 克子◎=w=的相册）//: 转发微博。【曝光：正豪大大鸡排歧视中国人！】 ：明明写清楚＂每人限购一块＂，我问这位正豪大大鸡排的收银员能否多买一块，她说不可以。可是旁边一位老外说能不能买三块，她却说好吧。我问她为什么卖给那老外三块，她回答因为那是外国人。你们的鸡排再有名，也不必这么蔑视中国人吧。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   cool今天我很爺們吧 到差點笑死自己了//: 好浪漫新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。——这是我听到的最浪漫的情话換台到中央戲曲頻道 瞬間被畫面和字幕嚇哭了。（via）我就没搞懂了，就那么点空间也好意思硬挤进坐下？你是双腿重症肌无力还是炫耀你的脸盘小屁股小？via正常女生大脑剖面图~仿真的真像吓死爹的玩意儿，原来只是蛋糕…………长见识了其实企鹅的脖子很长很长很长 （via  ）吃货好出动了【光明出了咸的冰激凌】海苔咸味冰激凌，其实还是带点甜的，只是很清淡，奶味挺好的。侬吃过伐？米到哪能？可爱死了小时候的长颈鹿。好萌，好可爱！好有爱啊一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~「转」【12星座中谁是你的财神爷？】白羊座(天秤座)、金牛座（双子座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（狮子座）、处女座（射手座）、狮子座（巨蟹座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（处女座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（金牛座）。//: 太帅了切斯·克劳福学生装，好美型啊！！！我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！忙碌的一周 从周一开始 //: 不善于表达，不懂得撒娇，不甘愿认输，不轻易落泪，不屑于装软弱，什么事都自己扛的女生，是不是注定很亏？但别忘了，我也会受伤，只是你永远都看不见......cool今天我很爺們吧 到差點笑死自己了//: 好浪漫新娘：你说，我们下辈子还会在一起么？新郎：你上辈子就问过这个问题了。——这是我听到的最浪漫的情话換台到中央戲曲頻道 瞬間被畫面和字幕嚇哭了。（via）我就没搞懂了，就那么点空间也好意思硬挤进坐下？你是双腿重症肌无力还是炫耀你的脸盘小屁股小？via正常女生大脑剖面图~仿真的真像吓死爹的玩意儿，原来只是蛋糕…………长见识了其实企鹅的脖子很长很长很长 （via  ）吃货好出动了【光明出了咸的冰激凌】海苔咸味冰激凌，其实还是带点甜的，只是很清淡，奶味挺好的。侬吃过伐？米到哪能？可爱死了小时候的长颈鹿。好萌，好可爱！好有爱啊一只小萌猫在街上玩 ，突然遇到了一只大狗，吓得毛都竖起来了，不过幸好狗狗也灰常有爱，于是它们就成了好朋友......一起 ╭(′▽`)╭(′▽`)╯嬉戏 玩耍~「转」【12星座中谁是你的财神爷？】白羊座(天秤座)、金牛座（双子座）、双子座（水瓶座）、巨蟹座（狮子座）、处女座（射手座）、狮子座（巨蟹座）、天秤座（双鱼座）、天蝎座（处女座）、射手座（天蝎座）、摩羯座（白羊座）、水瓶座（摩羯座）、双鱼座（金牛座）。//: 太帅了切斯·克劳福学生装，好美型啊！！！我今天在获得了37M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！忙碌的一周 从周一开始 //: 不善于表达，不懂得撒娇，不甘愿认输，不轻易落泪，不屑于装软弱，什么事都自己扛的女生，是不是注定很亏？但别忘了，我也会受伤，只是你永远都看不见......幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    //:人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。。。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。。。一张图告诉你为什么撑杆跳MM都是平...胸...（转） //:【刘欢神曲《喂鸡》 你听几遍了?】【刘欢神曲《喂鸡》 你听几遍了?】“奶奶喂了两只鸡，什么鸡什么鸡，大公鸡和大母鸡…”刘欢早年这首《喂鸡》近日被网友翻了出来，并被封为“巅峰神曲”，听一遍就会唱，听二遍开始脑内循环，听三遍被完整洗脑…刘老师在《中国好声音》唱这首吧，绝对HOLD住全场！//:转发微博许个愿望，去实现！懂的 //:郑州的朋友们，你们准备好了吗？PS这图谁做的太坏了！  开杯乐也别吃了【康师傅、香飘飘等多个品牌外包装查出致癌物】致癌物荧光物质竟然在大多一次性餐具中广泛存在……包括香飘飘、皇子过桥米线桶、白家酸辣粉丝桶、今麦郎辣煌尚牛肉面桶、康师傅方便面桶、日清合味道方便面桶、立顿奶味茶杯和德御坊粗粮快饮纸杯、卡夫香蕉牛奶味软香饼方便杯等.  //:虽然超爱吃 但是这么多...三文鱼控请转！！！  疯了句型填空：我在路上扶起了一位老奶奶，他抓住我的胳膊，迅速抬头对我说了一句话：“_______ ”（暴走漫画）我今天在获得了854M免费空间，发微博再送50M，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 2012年8月12日,壬辰(龍)年农历六月廿五日,壬辰(龍)年丁未月乙巳日,宜：订婚 相亲 结婚典礼 洗澡 治病 培训 祭祀 画像雕刻 开光 移神位 伐木 盖屋 竖柱 上梁 安床 安厨具 安石磨 挂招牌 开水井/取水设备。 //:好美的插画，喜欢的童鞋收藏！ 是哦我宁愿把他送到英国去。我也不指望他能上牛津、剑桥，我就是希望他能回到我小时候那样子——上下学自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【笑脸比金牌更灿烂】笑脸，请传给所有人！（via奥运微吧 ）出去买衣服'老是被90后认成小妹妹'相当心虚 【超级励志贴】美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！！ (下上对比，觉得不像一个种群吧？) //:人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。。。人是活给自己看的，不是他人的一句话就能左右自己，让自己活出潇洒自我。。。一张图告诉你为什么撑杆跳MM都是平...胸...（转） //:【刘欢神曲《喂鸡》 你听几遍了?】【刘欢神曲《喂鸡》 你听几遍了?】“奶奶喂了两只鸡，什么鸡什么鸡，大公鸡和大母鸡…”刘欢早年这首《喂鸡》近日被网友翻了出来，并被封为“巅峰神曲”，听一遍就会唱，听二遍开始脑内循环，听三遍被完整洗脑…刘老师在《中国好声音》唱这首吧，绝对HOLD住全场！//:转发微博许个愿望，去实现！懂的 //:郑州的朋友们，你们准备好了吗？PS这图谁做的太坏了！  开杯乐也别吃了【康师傅、香飘飘等多个品牌外包装查出致癌物】致癌物荧光物质竟然在大多一次性餐具中广泛存在……包括香飘飘、皇子过桥米线桶、白家酸辣粉丝桶、今麦郎辣煌尚牛肉面桶、康师傅方便面桶、日清合味道方便面桶、立顿奶味茶杯和德御坊粗粮快饮纸杯、卡夫香蕉牛奶味软香饼方便杯等.  //:虽然超爱吃 但是这么多...三文鱼控请转！！！  疯了句型填空：我在路上扶起了一位老奶奶，他抓住我的胳膊，迅速抬头对我说了一句话：“_______ ”（暴走漫画）我今天在获得了854M免费空间，发微博再送50M，好运指数5颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 2012年8月12日,壬辰(龍)年农历六月廿五日,壬辰(龍)年丁未月乙巳日,宜：订婚 相亲 结婚典礼 洗澡 治病 培训 祭祀 画像雕刻 开光 移神位 伐木 盖屋 竖柱 上梁 安床 安厨具 安石磨 挂招牌 开水井/取水设备。 //:好美的插画，喜欢的童鞋收藏！ 是哦我宁愿把他送到英国去。我也不指望他能上牛津、剑桥，我就是希望他能回到我小时候那样子——上下学自己去，走几条马路就到学校，遇见陌生人也不害怕，不用家长去接，路上没那么多汽车，汽车知道避让行人，不用给老师送礼拍马屁，就这么简单。——三联生活周刊《移民的理由》【笑脸比金牌更灿烂】笑脸，请传给所有人！（via奥运微吧 ）出去买衣服'老是被90后认成小妹妹'相当心虚 【超级励志贴】美国德克萨斯州26岁的史密斯体重由280公斤，经过魔鬼般的锻炼终于减成了6块腹肌！！！！！ (下上对比，觉得不像一个种群吧？)幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    //://:  找个爱摄影的男朋友吧，他负责照，你负责笑~ 找个爱摄影的男朋友吧，他负责照，你负责笑~知识帖 //:无【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。（转）笑和不笑 //:【充足睡眠使人外表更迷人】一般人常会说晚间10时至凌晨2时是睡“美容觉”的黄金时间。左图为受测者在第一天晚间11时前入睡,次日7时准时起床,在睡满8小时后拍摄第一张素颜照;右图为受试者睡5个小时,并在他维持清醒后的31小时后拍摄第二张的素颜照。经调查,大部分人认为第一张吸引力较大。多注意休息~ //:转发微博这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子 //:哈哈~真有爱~“老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ” 小猫老公的表情亮了 ......好可耐的小猫猫哇！ 投稿抱孩子的男人最帅~ 专门采访刘翔的'你竟然不认识 //:她是谁？ //:这妞很自信么【冬日娜：我是刘翔的一部分！】伦敦奥运会，刘翔因伤退出，最伤心的人可能并非刘翔的父母、教练、领导，而是央视知名体育女记者冬日娜。面对外界的各种流言蜚语，出身于名门望族、已做了13年田径记者的娜娜动情地说，相识11年，她早已经是刘翔的一部分。 这妞很自信么【冬日娜：我是刘翔的一部分！】伦敦奥运会，刘翔因伤退出，最伤心的人可能并非刘翔的父母、教练、领导，而是央视知名体育女记者冬日娜。面对外界的各种流言蜚语，出身于名门望族、已做了13年田径记者的娜娜动情地说，相识11年，她早已经是刘翔的一部分。 还好不用这【重大曝料：消费者疑因敷屈臣氏面膜死亡 产品已全国紧急下架】一名福州顾客疑因敷屈臣氏珍珠臻致美白面膜，全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。目前死因还在查实，屈臣氏已将该产品紧急下架。公关人员称，这款面膜上市两年多来，未接到顾客投诉使用后出现过敏或不适现象。（财经网）我今天在获得了44M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 赞同 //:转发微博穿白衬衫的男人最有魅力了~~//:转发微博请别信：认真你就输了。 没钱万万不能啊我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！关注  震惊你……震惊你…… 经常听姐妹们提起 ，今天我也终于注册啦！大家一起来逛吧 //:有多少同学发现自己一觉醒来笔记成了这个样子。。。「转」 //://:  找个爱摄影的男朋友吧，他负责照，你负责笑~ 找个爱摄影的男朋友吧，他负责照，你负责笑~知识帖 //:无【当出现以下六种征兆时，警示您的器官需要排毒啦】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，很多人会感觉总也“吃不饱”。2.脾要排毒：面部长斑、白带增多。3.小肠要排毒：下巴出现痘痘。4.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加。5.心脏要排毒：溃疡长在舌头部位。6.肝要排毒：指甲上会有明显的信号。（转）笑和不笑 //:【充足睡眠使人外表更迷人】一般人常会说晚间10时至凌晨2时是睡“美容觉”的黄金时间。左图为受测者在第一天晚间11时前入睡,次日7时准时起床,在睡满8小时后拍摄第一张素颜照;右图为受试者睡5个小时,并在他维持清醒后的31小时后拍摄第二张的素颜照。经调查,大部分人认为第一张吸引力较大。多注意休息~ //:转发微博这哥俩分工真好，彼此都很享受的样子 //:哈哈~真有爱~“老婆，舒服吗 ？”“快好好按摩，偷懒小心我抽你 ” 小猫老公的表情亮了 ......好可耐的小猫猫哇！ 投稿抱孩子的男人最帅~ 专门采访刘翔的'你竟然不认识 //:她是谁？ //:这妞很自信么【冬日娜：我是刘翔的一部分！】伦敦奥运会，刘翔因伤退出，最伤心的人可能并非刘翔的父母、教练、领导，而是央视知名体育女记者冬日娜。面对外界的各种流言蜚语，出身于名门望族、已做了13年田径记者的娜娜动情地说，相识11年，她早已经是刘翔的一部分。 这妞很自信么【冬日娜：我是刘翔的一部分！】伦敦奥运会，刘翔因伤退出，最伤心的人可能并非刘翔的父母、教练、领导，而是央视知名体育女记者冬日娜。面对外界的各种流言蜚语，出身于名门望族、已做了13年田径记者的娜娜动情地说，相识11年，她早已经是刘翔的一部分。 还好不用这【重大曝料：消费者疑因敷屈臣氏面膜死亡 产品已全国紧急下架】一名福州顾客疑因敷屈臣氏珍珠臻致美白面膜，全身发红，嘴唇发紫，后来死亡。目前死因还在查实，屈臣氏已将该产品紧急下架。公关人员称，这款面膜上市两年多来，未接到顾客投诉使用后出现过敏或不适现象。（财经网）我今天在获得了44M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！ 赞同 //:转发微博穿白衬衫的男人最有魅力了~~//:转发微博请别信：认真你就输了。 没钱万万不能啊我现在终于知道我是怎么来到这个世界上的了！！！这个太经典了，值得转发！关注  震惊你……震惊你…… 经常听姐妹们提起 ，今天我也终于注册啦！大家一起来逛吧 //:有多少同学发现自己一觉醒来笔记成了这个样子。。。「转」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   拽的//: 保时捷，宾利，兰博基尼。。。。一个比一个牛B啊！//:  大众NB //: NB,看中跟菲哥说一声 //:越来越牛逼了 //:我靠！【尘埃终于落定 大众汽车与保时捷完成合并】上周，大众汽车和保时捷宣布按照计划完成合并，保时捷也因此成为大众旗下新增的第12个品牌。大众集团旗下目前有大众乘用车、大众商用车、奥迪、斯柯达、宾利、西亚特、兰博基尼、布加迪、斯堪尼亚和曼等品牌。还是很有实力的//: //:她就是 Lady Gaga她4岁就能靠双耳聆听，学会了弹奏钢琴；13岁写下第一首抒情创作歌曲；14岁在公开场合拿起麦克风演唱；17岁被纽约大学音乐系提前录取，这种特殊名额全世界只有20个；20岁，她开始给布兰妮、菲姬、小野猫、阿肯等知名歌手作曲。每个人都有她不为人所了解的一面，她就是 Lady Gaga。 恶俗//: //:宫斗利器【网购假肚皮 一秒钟变孕妇】昨日微博上有网友爆料，网上看到一种名为“孕妇假肚皮”的硅胶道具，声称戴上一秒钟变“孕妇”。记者发现，这种道具网上非常走俏，购买者有的是为了方便领养孩子，有的则为了享受不排队、让座等各种孕妇优待。。扬子晚报 世界之大，无奇不有啊！悲催//: 转发微博【“冠军搓澡工”邹春兰曝内幕：连吃6年禁药 我绝育了】“冠军搓澡工”日前自曝结婚近10年至今无法怀孕，邹春兰回忆说，当时教练说这都营养药，补身体的。当年邹春兰及其队友们都有汗毛变长嗓音变粗反应。后有人问教练，为什么会长胡子。教练才说吃的“大力补”，属男性激素。//: 狠了！这哥们儿牛！骂人不带脏字的最高境界！《哎哟 高老师!》超爆说唱直指高晓松，看80后音乐人怎么用Hiphop骂人！太尼玛能唱了！！！！   （转）亮了//: //: 李宗伟同样的招数用了6年。林丹怎么没明白呢？ 记者问谢杏芳：林丹是怎么追你的？她说： 林丹以前每天去女队找她打球。她每次都赢！看来能打赢林丹的只有她了！楼下暴强回复：李宗伟同样的招数用了6年。林丹怎么没明白呢？  医生会同意吗//: 转发微博【给未来宝宝跟自己记住两件事】1、和医生事先说好，孩子出生后晚剪脐带2分钟。研究表明，这样会使脐带中的造血干细胞更多的流向孩子，给孩子提高的免疫力会使白血病这样的重病降低50%以上。2、如果你是剖腹产，那么术后6小时进食，你先喝萝卜汤，帮助排气。白萝卜去皮剁碎用水煮，连萝卜一起喝下去  象有鼻屎么？//: //: 笑屎人了，啊哈哈~今天晚上去电影院看了《冰河世纪4》，一只雏鸟问猛犸象：“你们用鼻子喝水的时候，水的味道是不是有鼻屎味儿？”这个问题好深奥哦，我怎么没想过这个问题……//: //: 【屌丝故事】【屌丝故事】某女生手机被偷了。她给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XXX处，下午随时都可以过来取。结果那小贼被生擒了。[转]>>>请关注好有爱【导盲犬小漫画】我是你的眼，陪你领略四季的变换，我是你的眼，带你穿越拥挤的人潮。。（by ）  转转转//: //:狗日的都看看吧刘翔目前正在进行跟腱断裂的修复手术。看着图片，任何有良心的人都应该扪心自问，你愿意冒那么大的风险参加比赛吗？伟大的不是奖牌，而是对信仰的追求。人能够直立、站稳，能跑、能跳，都是靠跟腱。跟腱断裂因其极易复发且伤害性很强，一直是运动医学上的难题。祝刘翔手术成功！有道理//: 转发微博永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。   今天本该发工资的 延迟了 很美好//: //:【这样的老公你调教得出嘛】【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃冰淇淋，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。螺丝不够牢丫//: 转发微博【昨天是有多少人被刮走了车牌啊】各位，来领车牌！ 地点:沪太路汶水路口。拽的//: 保时捷，宾利，兰博基尼。。。。一个比一个牛B啊！//:  大众NB //: NB,看中跟菲哥说一声 //:越来越牛逼了 //:我靠！【尘埃终于落定 大众汽车与保时捷完成合并】上周，大众汽车和保时捷宣布按照计划完成合并，保时捷也因此成为大众旗下新增的第12个品牌。大众集团旗下目前有大众乘用车、大众商用车、奥迪、斯柯达、宾利、西亚特、兰博基尼、布加迪、斯堪尼亚和曼等品牌。还是很有实力的//: //:她就是 Lady Gaga她4岁就能靠双耳聆听，学会了弹奏钢琴；13岁写下第一首抒情创作歌曲；14岁在公开场合拿起麦克风演唱；17岁被纽约大学音乐系提前录取，这种特殊名额全世界只有20个；20岁，她开始给布兰妮、菲姬、小野猫、阿肯等知名歌手作曲。每个人都有她不为人所了解的一面，她就是 Lady Gaga。 恶俗//: //:宫斗利器【网购假肚皮 一秒钟变孕妇】昨日微博上有网友爆料，网上看到一种名为“孕妇假肚皮”的硅胶道具，声称戴上一秒钟变“孕妇”。记者发现，这种道具网上非常走俏，购买者有的是为了方便领养孩子，有的则为了享受不排队、让座等各种孕妇优待。。扬子晚报 世界之大，无奇不有啊！悲催//: 转发微博【“冠军搓澡工”邹春兰曝内幕：连吃6年禁药 我绝育了】“冠军搓澡工”日前自曝结婚近10年至今无法怀孕，邹春兰回忆说，当时教练说这都营养药，补身体的。当年邹春兰及其队友们都有汗毛变长嗓音变粗反应。后有人问教练，为什么会长胡子。教练才说吃的“大力补”，属男性激素。//: 狠了！这哥们儿牛！骂人不带脏字的最高境界！《哎哟 高老师!》超爆说唱直指高晓松，看80后音乐人怎么用Hiphop骂人！太尼玛能唱了！！！！   （转）亮了//: //: 李宗伟同样的招数用了6年。林丹怎么没明白呢？ 记者问谢杏芳：林丹是怎么追你的？她说： 林丹以前每天去女队找她打球。她每次都赢！看来能打赢林丹的只有她了！楼下暴强回复：李宗伟同样的招数用了6年。林丹怎么没明白呢？  医生会同意吗//: 转发微博【给未来宝宝跟自己记住两件事】1、和医生事先说好，孩子出生后晚剪脐带2分钟。研究表明，这样会使脐带中的造血干细胞更多的流向孩子，给孩子提高的免疫力会使白血病这样的重病降低50%以上。2、如果你是剖腹产，那么术后6小时进食，你先喝萝卜汤，帮助排气。白萝卜去皮剁碎用水煮，连萝卜一起喝下去  象有鼻屎么？//: //: 笑屎人了，啊哈哈~今天晚上去电影院看了《冰河世纪4》，一只雏鸟问猛犸象：“你们用鼻子喝水的时候，水的味道是不是有鼻屎味儿？”这个问题好深奥哦，我怎么没想过这个问题……//: //: 【屌丝故事】【屌丝故事】某女生手机被偷了。她给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XXX处，下午随时都可以过来取。结果那小贼被生擒了。[转]>>>请关注好有爱【导盲犬小漫画】我是你的眼，陪你领略四季的变换，我是你的眼，带你穿越拥挤的人潮。。（by ）  转转转//: //:狗日的都看看吧刘翔目前正在进行跟腱断裂的修复手术。看着图片，任何有良心的人都应该扪心自问，你愿意冒那么大的风险参加比赛吗？伟大的不是奖牌，而是对信仰的追求。人能够直立、站稳，能跑、能跳，都是靠跟腱。跟腱断裂因其极易复发且伤害性很强，一直是运动医学上的难题。祝刘翔手术成功！有道理//: 转发微博永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。   今天本该发工资的 延迟了 很美好//: //:【这样的老公你调教得出嘛】【这样的老公你有吗】1.你吃一半的面不想吃了，他会接过去帮你吃乾净的人。2.大冰脚贴在他大腿取暖，即使很冷，也不会把你踢开。3.一起逛街，他提了全部重东西，还要抽出手牵你的人。4.你的大姨妈来了，抓到你偷吃冰淇淋，会生气骂你的人。5.最喜欢看你开心的大笑，然後也对著你傻笑。螺丝不够牢丫//: 转发微博【昨天是有多少人被刮走了车牌啊】各位，来领车牌！ 地点:沪太路汶水路口。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     //: 转发微博机场里的兄妹，这才是亲哥哥啊！！我在“Hawaii Wave夏威夷风情派对”活动中报名了 地址：我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！世事难料的//: 转发微博如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。更多的是作秀这样活剥人皮般的血淋淋的采访，有意思吗？台风来去匆匆哦 还会折回来么？ 精辟//: 哈哈哈。。。中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级！缘分啊//: 转发微博笑死我了，同天出现的2个帖子，本来不信，现在可以相信了，太欢乐了 via太过分了//: 【狗狗求助！】：彭浦临汾路边一只小狗被栓在街边，饱受台风侵袭，主人何在……（请附近的童鞋帮助下狗狗！谢谢！） 搞笑的//: 【义乌防汛办短信直接秒杀所有人】昨天，海葵来袭，浙江网友收到义乌防汛指挥办的台风预警短信提醒，第一条爆了！不知道要拆了多少热恋中的男女哦，不过后面及时发来了更正声明和道歉短信，态度还是蛮诚恳滴  我不怕亲爱的，对不起，是我害了你们。。。。。恩各血型的人购物表现！B型的太给力了。。。「快乐麻花」 这日子虽8月8，可老天不赏脸哎//: 参加婚礼的也厉害今天仍然有人风雨无阻结婚。不得不感慨，人家的爱情比较牛逼！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章，更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！东风裕隆纳智捷助威中国健儿，预祝他们在赛场上为世界呈现精彩表现。一起来为中国健儿加油，领取【助威中国】勋章。更有机会赢取百元汽车加油卡，快来参加吧！     //: 转发微博机场里的兄妹，这才是亲哥哥啊！！我在“Hawaii Wave夏威夷风情派对”活动中报名了 地址：我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！世事难料的//: 转发微博如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。好紧迫啊。。更多的是作秀这样活剥人皮般的血淋淋的采访，有意思吗？台风来去匆匆哦 还会折回来么？ 精辟//: 哈哈哈。。。中国和英国现在有四笔账要算：鸦片战争，火烧圆明园，伦敦奥运会……还有……英语四六级！缘分啊//: 转发微博笑死我了，同天出现的2个帖子，本来不信，现在可以相信了，太欢乐了 via太过分了//: 【狗狗求助！】：彭浦临汾路边一只小狗被栓在街边，饱受台风侵袭，主人何在……（请附近的童鞋帮助下狗狗！谢谢！） 搞笑的//: 【义乌防汛办短信直接秒杀所有人】昨天，海葵来袭，浙江网友收到义乌防汛指挥办的台风预警短信提醒，第一条爆了！不知道要拆了多少热恋中的男女哦，不过后面及时发来了更正声明和道歉短信，态度还是蛮诚恳滴  我不怕亲爱的，对不起，是我害了你们。。。。。恩各血型的人购物表现！B型的太给力了。。。「快乐麻花」 这日子虽8月8，可老天不赏脸哎//: 参加婚礼的也厉害今天仍然有人风雨无阻结婚。不得不感慨，人家的爱情比较牛逼！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   统一了还不消停//: 你妹的今天香港媒体是这样报道刘翔的香港商报在等待您的拍砖//: 转发微博今天上海那些不给员工放假的单位将会非常失分，你平时通过各种手段建立起的员工敬业度，忠诚度，都会被这场台风吹的大打折扣，你的表现会让员工觉得他们的安全，他们的生命，并未得到足够的重视，公司仿佛就是一个吸血鬼。via (配图)册那 某国要被骂死了//: 必须的！//: 2012诺亚方舟坚决不救阴国！//: 草，阴国想反了不是？？//: 我靠！阴国人贱人啊！（转）刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。这不是刘翔的过失！绝对不是！！！！2个萌物【邹凯曝冯喆每天讲俩段子】在做客新浪华奥《冠军面对面》节目时邹凯爆料，每天训练前准备活动时都会有开心一刻：因为那个时候冯喆肯定会有一两个段子或冷笑话讲给大家听。随后冯喆自己还透露，队里人缘虽好但却和女队员关系一般，和女队员讲话会紧张！视频：以前老爸开车送我上班，现在阿哥阿姐也开车送我，狂风暴雨不用挤车啦~ 果不其然//: //: 我们还真是很幸运~~ 通河危险啦嘛//: //: 【突发:海葵导致高空坠物,一女子不幸身亡】via : 上班出门路过通河路菜场,发现2辆警车,若干围观人群,还有一圈黄线里面被雨布盖起来的尸体,原来是小区里出门买早点的一名女性被高空坠物砸中,海葵的威力还没有发挥出来,已经有了遇害者,真心叹息!大家出门在外千万小心头顶！转发微博中国人心里要永远记住这三个人。。。祝福他们 再见英雄！//: 希望没事//: ！！//: 我擦上班的路上'商场的广告牌突然被大风吹下'听说下面还有人 我在:据说这是大众点评网上那些吃货们眼中的奥运会。。。 牛啊考官说：倒车。这个考生做到了！via:冰凌tang报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他，“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。。。（转）统一了还不消停//: 你妹的今天香港媒体是这样报道刘翔的香港商报在等待您的拍砖//: 转发微博今天上海那些不给员工放假的单位将会非常失分，你平时通过各种手段建立起的员工敬业度，忠诚度，都会被这场台风吹的大打折扣，你的表现会让员工觉得他们的安全，他们的生命，并未得到足够的重视，公司仿佛就是一个吸血鬼。via (配图)册那 某国要被骂死了//: 必须的！//: 2012诺亚方舟坚决不救阴国！//: 草，阴国想反了不是？？//: 我靠！阴国人贱人啊！（转）刘翔的7步上篮法是针对起跑点到第一个高栏的距离13.72米，然而狗屎一样的英国人把第一个高栏改到了13.85米的距离所以刘翔第一脚就踩栏了，这也是导致最后小组有4个人踩栏摔倒，然而那个英国猪练的就是13.85米所以他没摔栏。这不是刘翔的过失！绝对不是！！！！2个萌物【邹凯曝冯喆每天讲俩段子】在做客新浪华奥《冠军面对面》节目时邹凯爆料，每天训练前准备活动时都会有开心一刻：因为那个时候冯喆肯定会有一两个段子或冷笑话讲给大家听。随后冯喆自己还透露，队里人缘虽好但却和女队员关系一般，和女队员讲话会紧张！视频：以前老爸开车送我上班，现在阿哥阿姐也开车送我，狂风暴雨不用挤车啦~ 果不其然//: //: 我们还真是很幸运~~ 通河危险啦嘛//: //: 【突发:海葵导致高空坠物,一女子不幸身亡】via : 上班出门路过通河路菜场,发现2辆警车,若干围观人群,还有一圈黄线里面被雨布盖起来的尸体,原来是小区里出门买早点的一名女性被高空坠物砸中,海葵的威力还没有发挥出来,已经有了遇害者,真心叹息!大家出门在外千万小心头顶！转发微博中国人心里要永远记住这三个人。。。祝福他们 再见英雄！//: 希望没事//: ！！//: 我擦上班的路上'商场的广告牌突然被大风吹下'听说下面还有人 我在:据说这是大众点评网上那些吃货们眼中的奥运会。。。 牛啊考官说：倒车。这个考生做到了！via:冰凌tang报复一个男人，最好的方法是，下辈子，成为他的女儿。想想看，对着他大哭大叫，他还得涎着脸哄你，再也不敢粗声大气的。刷爆他的卡，可以恬不知耻。成绩不好，就让班主任训他，“就这德行，也就能养这么个女儿！”记得拼命谈失败的恋爱，让他心疼死，恨不得拿扫帚打那些混小子们。。。（转）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   原来还有下文//: 转发微博。如果结婚了，有一天吵架叶诗文赌气说我要回娘家，然后她就跳进钱塘江游走了。。。然后孙扬跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了。。。。。。。。。孙杨暗叹一口气，“娘子难道不知道长距离是相公我的长项么，”想完笑了笑一脸宠溺，“罢了罢了。” ￣へ￣真伟大//: 转发微博。BBC消息：德比郡有位老人觉得在奥运会上拿到第四名的运动员们太惨烈了。当初他年轻时奥运会只有84个国家参加，现在有200多个，竞争太激烈，第四名和第三名往往差之分毫，媒体和公众的反应却天差地别，太不公平。于是自己花钱定做了一批第四名奖牌，要送给各国运动员…… by//: //: //: QAQ//: 此处省略一万字 信息量很大！//: 终于找到了，第102集，古装演员杀人事件 - 原文地址：//: //: 把帽子戴上//: 转发微博【1356 刘翔号码竟与2008年完全相同】昨天本届奥运会男子110米栏项目的预赛分组安排正式出炉，刘翔被分在了第六组第四道。而刘翔的参赛号码竟然是与北京奥运完全相同的1356。今晚17:10起，男子110米栏预赛即将开战，刘翔将在第六小组压轴登场，时间为17:45。刘翔加油啊！时代报//: //: 这个太邪恶了！！肿了【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！「via成都妈妈网小编」人才做的啊！有道理据说中国队夺得冠军的时候，每次颁奖时播放中国的国歌，有些外国记者很傲慢不屑一顾得坐在座位上，不愿意站起来…网友神回复：因为他们不知道国歌的第一句是：“起来，不愿做奴隶的人们…”（转）精辟//: 转发微博【关于刘翔的脚伤谜团，老梁一语道破天机！】老梁：“刘翔好不好，问问局领导；刘翔行不行，问问孙海平；刘翔伤没伤，问问赞助商；伤势大不大，问问冬日娜……”（体育评书 老梁说奥运）我在“《漫步Spring的王国》Cloud Foundry 技术公开课”活动中报名了 地址：//: 转发微博不争，也有属于你的世界。——汤唯我在“《免费送》16只装阳澄湖大闸蟹礼盒！”活动中报名了 地址：//: //:是啊~人生苦短，难得傻B//: //://:转发微博他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来送她一枚蝴蝶胸针，其实她的丈夫是他介绍的。63岁，她走了，他来看她最后一眼。10 年后，她生前衣物慈善义卖，87岁的他拄着拐棍，买回那枚胸针，不久与世长辞。他们合作的经典电影，她是公主，赫本，他是绅士，派克。我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！原来还有下文//: 转发微博。如果结婚了，有一天吵架叶诗文赌气说我要回娘家，然后她就跳进钱塘江游走了。。。然后孙扬跳进钱塘江去追。眼看就要追上了，叶诗文突然改用自由泳，把孙扬甩远了。。。。。。。。。孙杨暗叹一口气，“娘子难道不知道长距离是相公我的长项么，”想完笑了笑一脸宠溺，“罢了罢了。” ￣へ￣真伟大//: 转发微博。BBC消息：德比郡有位老人觉得在奥运会上拿到第四名的运动员们太惨烈了。当初他年轻时奥运会只有84个国家参加，现在有200多个，竞争太激烈，第四名和第三名往往差之分毫，媒体和公众的反应却天差地别，太不公平。于是自己花钱定做了一批第四名奖牌，要送给各国运动员…… by//: //: //: QAQ//: 此处省略一万字 信息量很大！//: 终于找到了，第102集，古装演员杀人事件 - 原文地址：//: //: 把帽子戴上//: 转发微博【1356 刘翔号码竟与2008年完全相同】昨天本届奥运会男子110米栏项目的预赛分组安排正式出炉，刘翔被分在了第六组第四道。而刘翔的参赛号码竟然是与北京奥运完全相同的1356。今晚17:10起，男子110米栏预赛即将开战，刘翔将在第六小组压轴登场，时间为17:45。刘翔加油啊！时代报//: //: 这个太邪恶了！！肿了【我了个去！包子，你们肿么了包子！！！】休息在家，突发奇想，想吃包子，于是中午吃完饭，开始拌馅儿，弄了鸡蛋豆腐韭菜海带木耳的，肉和包菜的，蒸之前，还不错，结果蒸完揭开锅盖一看：我了个去，包子，你们肿么了包子！「via成都妈妈网小编」人才做的啊！有道理据说中国队夺得冠军的时候，每次颁奖时播放中国的国歌，有些外国记者很傲慢不屑一顾得坐在座位上，不愿意站起来…网友神回复：因为他们不知道国歌的第一句是：“起来，不愿做奴隶的人们…”（转）精辟//: 转发微博【关于刘翔的脚伤谜团，老梁一语道破天机！】老梁：“刘翔好不好，问问局领导；刘翔行不行，问问孙海平；刘翔伤没伤，问问赞助商；伤势大不大，问问冬日娜……”（体育评书 老梁说奥运）我在“《漫步Spring的王国》Cloud Foundry 技术公开课”活动中报名了 地址：//: 转发微博不争，也有属于你的世界。——汤唯我在“《免费送》16只装阳澄湖大闸蟹礼盒！”活动中报名了 地址：//: //:是啊~人生苦短，难得傻B//: //://:转发微博他遇见她时，他36，她23，他陡生爱怜。她结婚时，他赶来送她一枚蝴蝶胸针，其实她的丈夫是他介绍的。63岁，她走了，他来看她最后一眼。10 年后，她生前衣物慈善义卖，87岁的他拄着拐棍，买回那枚胸针，不久与世长辞。他们合作的经典电影，她是公主，赫本，他是绅士，派克。我今天在获得了21M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: //: 孙萌萌外气霸漏哈哈哈【萌娃采访记】“外气霸露”是我赛场上的性格，生活中我性格还是挺···（全场哄笑） 怎么了么？···没错啊我说的是霸气外漏啊···啊？？我说的外气霸露啊···额··对不起……（孙杨……你不要卖萌了……小美迷恋了……）嫩的来//: 转发微博【[体育之星]孙杨：我不会卖萌 不要恶搞我和叶诗文】 视频→ 哈哈哈哈哈哈哈哈萌货萌死了好吗这视频太标题党了内容实在是多多啊≡ω≡。关于抢跳→，关于奥组委→ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐要笑死了好吗！可爱//: 转发微博这么跳!想象力丰富//: 笑死我了。。//: //:  你儿子夺冠，你是因为这个才哭的吧？别哭，俺心疼.....（）可怜的娃//:  长得好像你//: 南陈路挖。。。有看到的邻居么？//: 晕。。。7号线萨摩 谁家丢的快去找//: 地铁安检绝对形同虚设！也不知道这小萨是哪站上哪站下了。。。早上8点左右上海大学站有一只剃了毛的萨摩耶独自进入地铁，在南陈路下车，丢失狗狗的主人快点去地铁站问问吧    @废掉了哎【还记得他否？】看看图中的那个人，你能猜到他是谁吗？他就是22年前，因主演《小鬼当家》一炮而红的好莱坞童星麦考利·库尔金。据外媒报道，现年31岁的他，因被相恋8年的女友抛弃，沉迷于吸毒、嗑药。现已瘦骨嶙峋，形如骷髅。怎么会成了这样？？？【推荐关注】好配哦//: 这照片 味道浓重啊呆萌萌和小妮子，多么让人羡慕的一对。//: 性感国旗，军礼，肌肉！超级丹！你用什么去形容？「奥运微吧」正解Temple run告诉我们，在前进的路上，永远有一群傻逼跟着你，盼着你跌倒，等着你失败，看你的笑话，所以我必须拼了命奔跑、永不失败！！！//: 8月幸福到爆星座排名【8月幸福到爆星座排名】冠军（双鱼座）亚军（狮子座）季军（天蝎座）第4名（处女座）、第5名（天秤座）、第6名（射手 座）、第 7名（双子座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（巨蟹座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）双鱼座转起来告诉全世界我是最幸福的，气死她们网友吐槽：中国好声音哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。「转」//: 真的好像！祝贺张学友郭富城获得奥运会羽毛球男双金牌！（via秦愤从来都不勤奋）我在“【正品韩版连衣裤新款发布，1折抢购】2012夏季新款连衣裙裤”活动中报名了 地址：萧瑟的石锅拌饭午餐 吃货的那些年//: //: 孙萌萌外气霸漏哈哈哈【萌娃采访记】“外气霸露”是我赛场上的性格，生活中我性格还是挺···（全场哄笑） 怎么了么？···没错啊我说的是霸气外漏啊···啊？？我说的外气霸露啊···额··对不起……（孙杨……你不要卖萌了……小美迷恋了……）嫩的来//: 转发微博【[体育之星]孙杨：我不会卖萌 不要恶搞我和叶诗文】 视频→ 哈哈哈哈哈哈哈哈萌货萌死了好吗这视频太标题党了内容实在是多多啊≡ω≡。关于抢跳→，关于奥组委→ 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈姐姐要笑死了好吗！可爱//: 转发微博这么跳!想象力丰富//: 笑死我了。。//: //:  你儿子夺冠，你是因为这个才哭的吧？别哭，俺心疼.....（）可怜的娃//:  长得好像你//: 南陈路挖。。。有看到的邻居么？//: 晕。。。7号线萨摩 谁家丢的快去找//: 地铁安检绝对形同虚设！也不知道这小萨是哪站上哪站下了。。。早上8点左右上海大学站有一只剃了毛的萨摩耶独自进入地铁，在南陈路下车，丢失狗狗的主人快点去地铁站问问吧    @废掉了哎【还记得他否？】看看图中的那个人，你能猜到他是谁吗？他就是22年前，因主演《小鬼当家》一炮而红的好莱坞童星麦考利·库尔金。据外媒报道，现年31岁的他，因被相恋8年的女友抛弃，沉迷于吸毒、嗑药。现已瘦骨嶙峋，形如骷髅。怎么会成了这样？？？【推荐关注】好配哦//: 这照片 味道浓重啊呆萌萌和小妮子，多么让人羡慕的一对。//: 性感国旗，军礼，肌肉！超级丹！你用什么去形容？「奥运微吧」正解Temple run告诉我们，在前进的路上，永远有一群傻逼跟着你，盼着你跌倒，等着你失败，看你的笑话，所以我必须拼了命奔跑、永不失败！！！//: 8月幸福到爆星座排名【8月幸福到爆星座排名】冠军（双鱼座）亚军（狮子座）季军（天蝎座）第4名（处女座）、第5名（天秤座）、第6名（射手 座）、第 7名（双子座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（巨蟹座）、第11名（金牛座）、第12名（白羊座）双鱼座转起来告诉全世界我是最幸福的，气死她们网友吐槽：中国好声音哈林是来做主持人的，杨坤是来做宣传的，那英是来唠嗑的，刘欢是来开家长会的，华少简直就是来卖凉茶的。「转」//: 真的好像！祝贺张学友郭富城获得奥运会羽毛球男双金牌！（via秦愤从来都不勤奋）我在“【正品韩版连衣裤新款发布，1折抢购】2012夏季新款连衣裙裤”活动中报名了 地址：萧瑟的石锅拌饭午餐 吃货的那些年幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   希望有机会看中文版的《猫》 地址：很嗲的广告词等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”「via 朱相丞V」这。。。正在看日本电视台的伦敦奥运直播，运动员的名字亮了！via tks话说还是小时候可爱啊荷兰垂耳兔全都是呆萌啊！＼(*´▽`)／（ 出品/截图自youtube/话说人呢，不会都看了开幕式然后在补眠吧(⊙ˍ⊙)吃饭去。。。）不会吧//: 哎，，，别再折腾了。。。【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实。（via）我今天在获得了406M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！08月05日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了9个积分大礼包，革命毫无压力！ 技术活紧张啊//: //:有意思刚看了孙杨亚运会的新闻hhp要爆了！ 回答第一个问题：“首先我觉得…………哎呀不好意思，能再重复一遍吗，问题忘了” 回答第二个问题：“首先………………哎呀 又忘了……”（想笑就关注）//: 转发微博谁来找我拍枪战！嗲很有爱的刺猬铅笔//: //: 这就是爱如果你问我什么是爱情，我会告诉你，这就是爱情。。。我刚刚参与鉴证了“明日力量•穿越中国”之旅，获得了【明日力量】勋章。在专题页面可亲自体验模拟驾驶，穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在线仪表实时同步行车状态，更可通过定位寻找Q5•h，遇见驾驭明日的力量。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？希望有机会看中文版的《猫》 地址：很嗲的广告词等叶诗文长大了，就嫁给孙杨吧，年龄相差五岁很合适，相貌也般配，都是杭州人，都是世界游泳冠军，更关键的是，他们的下一代会比鱼游得还快。司仪的台词我都想好了：“现在，请新郎新娘交换金牌。”「via 朱相丞V」这。。。正在看日本电视台的伦敦奥运直播，运动员的名字亮了！via tks话说还是小时候可爱啊荷兰垂耳兔全都是呆萌啊！＼(*´▽`)／（ 出品/截图自youtube/话说人呢，不会都看了开幕式然后在补眠吧(⊙ˍ⊙)吃饭去。。。）不会吧//: 哎，，，别再折腾了。。。【刘翔，又伤了！】伦敦奥运会，田径比赛的大幕刚拉开，刘翔的教练孙海平又放出：3个星期前，因“肋部不适”退出伦敦大奖赛的刘翔，肋部虽然恢复了，但由于在德国的训练量很大，脚部的旧伤又发作了，可能会对比赛造成影响。央视也已证实。（via）我今天在获得了406M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！08月05日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了9个积分大礼包，革命毫无压力！ 技术活紧张啊//: //:有意思刚看了孙杨亚运会的新闻hhp要爆了！ 回答第一个问题：“首先我觉得…………哎呀不好意思，能再重复一遍吗，问题忘了” 回答第二个问题：“首先………………哎呀 又忘了……”（想笑就关注）//: 转发微博谁来找我拍枪战！嗲很有爱的刺猬铅笔//: //: 这就是爱如果你问我什么是爱情，我会告诉你，这就是爱情。。。我刚刚参与鉴证了“明日力量•穿越中国”之旅，获得了【明日力量】勋章。在专题页面可亲自体验模拟驾驶，穿越中国的悠长旅程，纵贯现在与未来的人文和科技地标，在线仪表实时同步行车状态，更可通过定位寻找Q5•h，遇见驾驭明日的力量。【进·享明日力量】尖端混合动力高性能SUV，极速推进汽车能效进程，全电动行驶可达100km/h；在专题页面可亲自体验模拟驾驶，即刻关注“明日力量•穿越中国”之旅，领取“明日力量”勋章。  重组DNA，发现自我的内在潜力，与吴彦祖一起解密8月23日朗动不可能的惊喜！我刚获得了通行证，领取了【朗动任务】勋章。这是我的勋章，你的呢？幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   漂亮 //:转发微博把萤石混在水泥里铺的一条路。晚上效果超梦幻~ //://:8·12英仙座流星雨，希望谁陪你一起看？【8·12英仙座流星雨，希望谁陪你一起看？】中国科学院紫金山天文台今天公布8月将有英仙座流雨，在一小时内欣赏到几十颗美丽的黄绿色流星，对非专业流星观测者来说也很利于观看。据预报，英座流星雨的极大很可能出现在8月12日20 时至22时30分，预计每小时辐射点天顶流量可达100以上。「信息时报」假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。 //:无【德国体操帅哥英俊脸庞迷倒女粉丝】麦瑞-纳亚(Marcel Nguyen)，25岁，德国体操男选手。其精致英俊的脸庞和健魄的身材迷倒一众女粉丝，在微博迅速蹿红，被赞最帅体操男 ！「转」好礼貌喔 //://:     【韩国经济】[崔始源Super Junior]在8月1日，崔始源更新推特：“Happy birthday tiffany!”，并上传了两人的合照。尤其是在这张照片中，崔始源的“礼貌手”受到了关注。崔始源把手放到了后面的椅子上，而不是搭在Tiffany的肩上。这一举动得到了粉丝们的认可和关注。  太恐怖啦 //:尼玛 逃估计也逃不掉//: //: //:转发微博以后见到猛兽不要搏斗了…… 下次还是逃跑吧！！ 慎入！！！恐怖！！！好吧 //:转发微博上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了。。。（转） //:转发微博日本女羽身着齐臀短裙参加奥运 //:我会把手机去敲桌子 这才是摇一摇碰一碰咯撒啊//:  可以换手势类你知道为什么你的微信摇不到妹子么？  因为你手势错了 ！有木有恍然大悟？！正解孙杨：我又高又帅会卖萌还有奥运金牌~【by：天涯】 //:这肥纸反映迟钝。。。。【超可爱的小胖纸打针】告诉你什么叫后知后觉~打完针之后才反应过来疼…小胖纸，你敢反应再慢点吗？笑屎我了 【关注】有意思 //:玩法1：绑在自行车上，记录愉快的旅途，玩法2：绑在BB车上，拍宝宝的生活点滴...更多玩法，由你接力~【任何相机加上八爪鱼脚架都变得不严肃了. . 】它能牢固地将您的小型数码相机固定在任何地方，形随我变，创意无限！ 玩法1：绑在自行车上，记录愉快的旅途，玩法2：绑在BB车上，拍宝宝的生活点滴...更多玩法，由你接力~~ 详情： //:吃货专用解愁秘诀~~一般念到第五个，一切烦恼就烟消云散了。【吃货专用秘诀】不开心的时候，一起默念咒语：生煎包、小馄饨、小笼包、赤豆小圆子、糖粥、锅贴、咖喱牛肉汤、粢饭糕、春卷、粽子、饺子、豆腐花。。。。一般念到第五个，一切烦恼就烟消云散了。汪星人小时候，可不可以这么萌啊！！（转）小时候吃过的举手哦！！！漂亮 //:转发微博把萤石混在水泥里铺的一条路。晚上效果超梦幻~ //://:8·12英仙座流星雨，希望谁陪你一起看？【8·12英仙座流星雨，希望谁陪你一起看？】中国科学院紫金山天文台今天公布8月将有英仙座流雨，在一小时内欣赏到几十颗美丽的黄绿色流星，对非专业流星观测者来说也很利于观看。据预报，英座流星雨的极大很可能出现在8月12日20 时至22时30分，预计每小时辐射点天顶流量可达100以上。「信息时报」假如本届伦敦奥运会结束时，中国代表队还能在金牌榜上排第一，现决定：参与转发本微博并关注 的一人送一台Nexus 7。官方微博，绝不食言。 //:无【德国体操帅哥英俊脸庞迷倒女粉丝】麦瑞-纳亚(Marcel Nguyen)，25岁，德国体操男选手。其精致英俊的脸庞和健魄的身材迷倒一众女粉丝，在微博迅速蹿红，被赞最帅体操男 ！「转」好礼貌喔 //://:     【韩国经济】[崔始源Super Junior]在8月1日，崔始源更新推特：“Happy birthday tiffany!”，并上传了两人的合照。尤其是在这张照片中，崔始源的“礼貌手”受到了关注。崔始源把手放到了后面的椅子上，而不是搭在Tiffany的肩上。这一举动得到了粉丝们的认可和关注。  太恐怖啦 //:尼玛 逃估计也逃不掉//: //: //:转发微博以后见到猛兽不要搏斗了…… 下次还是逃跑吧！！ 慎入！！！恐怖！！！好吧 //:转发微博上个大学，体能差了，球技烂了，人变懒了，思维钝了，学业废了，熬夜长痘了，赖床逃课了，棱角磨平了，斗志磨灭了，转眼青春不在了，唯一收获的是：脸皮厚了。。。（转） //:转发微博日本女羽身着齐臀短裙参加奥运 //:我会把手机去敲桌子 这才是摇一摇碰一碰咯撒啊//:  可以换手势类你知道为什么你的微信摇不到妹子么？  因为你手势错了 ！有木有恍然大悟？！正解孙杨：我又高又帅会卖萌还有奥运金牌~【by：天涯】 //:这肥纸反映迟钝。。。。【超可爱的小胖纸打针】告诉你什么叫后知后觉~打完针之后才反应过来疼…小胖纸，你敢反应再慢点吗？笑屎我了 【关注】有意思 //:玩法1：绑在自行车上，记录愉快的旅途，玩法2：绑在BB车上，拍宝宝的生活点滴...更多玩法，由你接力~【任何相机加上八爪鱼脚架都变得不严肃了. . 】它能牢固地将您的小型数码相机固定在任何地方，形随我变，创意无限！ 玩法1：绑在自行车上，记录愉快的旅途，玩法2：绑在BB车上，拍宝宝的生活点滴...更多玩法，由你接力~~ 详情： //:吃货专用解愁秘诀~~一般念到第五个，一切烦恼就烟消云散了。【吃货专用秘诀】不开心的时候，一起默念咒语：生煎包、小馄饨、小笼包、赤豆小圆子、糖粥、锅贴、咖喱牛肉汤、粢饭糕、春卷、粽子、饺子、豆腐花。。。。一般念到第五个，一切烦恼就烟消云散了。汪星人小时候，可不可以这么萌啊！！（转）小时候吃过的举手哦！！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   【安徽选美被指堪比惊悚片 】 继重庆、山东和海南佳丽被吐槽“太难看”后！ 一组“世界旅游小姐安徽区总决赛泳装环节堪比惊悚片”的图片疯传  无敌重口味啊！呕死啦！让狗狗去捡球。。。结果回来时把我笑趴了！！！！//: 。。。。。。。。。。。CCTV,你这是在侮辱全国人民智商。  （屌丝的逆袭，，猛点关注）【世界上“最缺男人的国家”】拉脱维亚因男女比例相差最大，成为世界上“最缺男人的国家”。拉脱维亚女郎兼具俄罗斯女性的美貌和西欧女性的优雅，而且知识层次普遍较高，但女生多、男生少，使得他们能找到个凑凑合合的男人就已经心满意足！  //: cool cool 的短发~~我的爱cool cool 的短发~~我的爱~~~最爱短发发型^^夏日必关注//: （Chuck和Blair的婚礼？）期待ing《绯闻女孩》（Gossip Girl）大结局前可能会有回顾性的特别集，就像《篮球兄弟》（One Tree Hill）一样。该剧季终前会发生一次大事件（Chuck和Blair的婚礼？）是哦 //:转发微博很多年前拿着老款手机和他发信息,手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了「BY：爱物网」 //:转发微博在韩网搜孙杨，本来是想看看有没有说他不好的……谁知竟然让我搜到N多花痴推……………我该如何表达此刻的心情…………果然萌货无国界，不管是哪个国家只要够萌就能横扫一片。再加上一脱衣服就man到死的异能...就更能让他国的少女少妇们尖叫了…TAT（via 时雨_求喜乐）//://: 死猴子，放开 伦家害怕死猴子，放开 伦家害怕~~  （ 更多精彩GIF图，请点击关注） //:转发微博好有爱的一幕~~照片就该这样拍头次见这样的穿法~好有爱的家庭合照。图by：9GAG不错的片子//: 《是你教会了我重要的一切》经典台词！一旦有人让我依赖，便会有所期待，所以还是一个人最好。------《是你教会了我重要的一切》//: 转发微博在线视频【施暴者：戴譙彥。受虐者：王子漁】女方被打到頭骨骨折險失明～腦震盪～被軟禁了3天後才逃出 ～睇完之后真系心疼 ，好痛恨尼D家暴啊！家庭暴力絕對要被禁止 ！女人，沒有任何人值得被這麼對待的！！   喜欢请收听 期待么//: 第四季首个预告片！终于出来啦！【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季首个预告片！！！ 10月11日回归！】： （美剧迷）【安徽选美被指堪比惊悚片 】 继重庆、山东和海南佳丽被吐槽“太难看”后！ 一组“世界旅游小姐安徽区总决赛泳装环节堪比惊悚片”的图片疯传  无敌重口味啊！呕死啦！让狗狗去捡球。。。结果回来时把我笑趴了！！！！//: 。。。。。。。。。。。CCTV,你这是在侮辱全国人民智商。  （屌丝的逆袭，，猛点关注）【世界上“最缺男人的国家”】拉脱维亚因男女比例相差最大，成为世界上“最缺男人的国家”。拉脱维亚女郎兼具俄罗斯女性的美貌和西欧女性的优雅，而且知识层次普遍较高，但女生多、男生少，使得他们能找到个凑凑合合的男人就已经心满意足！  //: cool cool 的短发~~我的爱cool cool 的短发~~我的爱~~~最爱短发发型^^夏日必关注//: （Chuck和Blair的婚礼？）期待ing《绯闻女孩》（Gossip Girl）大结局前可能会有回顾性的特别集，就像《篮球兄弟》（One Tree Hill）一样。该剧季终前会发生一次大事件（Chuck和Blair的婚礼？）是哦 //:转发微博很多年前拿着老款手机和他发信息,手机只能存200条，从来都是删掉我的只装他发的。每次到200条都要把信息再精挑细选一下，舍不得删。那时候最希望有一个可以收1000条信息的手机来储存我们的爱。现如今我有了一个可以收无限多信息的手机，可是却没有跟我发200条值得回味珍藏信息的那个人了「BY：爱物网」 //:转发微博在韩网搜孙杨，本来是想看看有没有说他不好的……谁知竟然让我搜到N多花痴推……………我该如何表达此刻的心情…………果然萌货无国界，不管是哪个国家只要够萌就能横扫一片。再加上一脱衣服就man到死的异能...就更能让他国的少女少妇们尖叫了…TAT（via 时雨_求喜乐）//://: 死猴子，放开 伦家害怕死猴子，放开 伦家害怕~~  （ 更多精彩GIF图，请点击关注） //:转发微博好有爱的一幕~~照片就该这样拍头次见这样的穿法~好有爱的家庭合照。图by：9GAG不错的片子//: 《是你教会了我重要的一切》经典台词！一旦有人让我依赖，便会有所期待，所以还是一个人最好。------《是你教会了我重要的一切》//: 转发微博在线视频【施暴者：戴譙彥。受虐者：王子漁】女方被打到頭骨骨折險失明～腦震盪～被軟禁了3天後才逃出 ～睇完之后真系心疼 ，好痛恨尼D家暴啊！家庭暴力絕對要被禁止 ！女人，沒有任何人值得被這麼對待的！！   喜欢请收听 期待么//: 第四季首个预告片！终于出来啦！【视频：《吸血鬼日记》（The Vampire Diaries）第四季首个预告片！！！ 10月11日回归！】： （美剧迷）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！08月03日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了9个积分大礼包，革命毫无压力！ 人性啊//: 转发微博。虚伪症侯群......//: //: 【涨潮而已，大家不要恐慌！】今天是农历6月15，正值天文大潮。每个月上海滨江都会出现下图这样的现象。台风苏拉还在台湾转圈，台风达维北上攻击苏北鲁南沿海，都和上海没直接关系，上海不会出现风、暴、潮三碰头的情况。只是刮一些乱风、飘一些台风雨而已。滨江大道成水上乐园咯。。//: //: 干妈妈：干露露做的事利国利民【干妈妈：干露露做的事利国利民】7月30日下午，以衣着暴露、尺度大胆而在网络上备受争议的干露露，飞抵南宁举行了媒体见面会。干露露妈妈谈及女儿的暴露装束：“我们也有我们自己的做人底线，也有自己的一个道德底线，我相信我的女儿，她做的一切都是利于国家，利于人民。” 哎，没办法，为了拍照嘛~//: 《我的歌声里》粤语版不一样的感觉~~好听李斌豪LUKAS 《知己》-改编自《我的歌声里》粤语版  歌词同唱功都唔错，听起来有另一种赶脚，大家转嚟听下啦！！\(≧▽≦)/ 【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】请承诺：拒绝食用伴侣动物！！！！ 「via猫狗领养」//: 好复杂啊80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈。她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了？//: 温暖治愈的动画，你一定会被打动的宫崎骏《猫的报恩》，你肯定会又一次被宫崎骏的动画打动的。高中女生小春救了一只猫王国的王子，意外开启了一段奇幻冒险经历。在男爵、胖胖等猫的帮助下，小春面对任何困难依然坚持自我的心灵~~~房价抬高身价//: 转发微博【上海每3000人里有一个亿万富豪】昨天发布的“2012胡润财富报告”数据显示,目前上海地区千万资产富裕人士达到14万人,全国排名第三;其中亿万资产富裕8200人;这意味着全市每65个人中就有1个拥有100万美金,每165个人中有1个是千万富豪,每3000个人中有1个是亿万富豪，肿么能有这么多有钱人！//: 转发微博击剑赛前，选手都会彼此刺刺对方的不同部位来测试器材有无故障！看看意大利选手巴尔蒂尼和韩国选手崔秉哲的这次测试……这位置！这动作！这气氛！果然基剑呐！这都可以啊//: 转发微博看到没有，魔都结界，台风绕行！太霸气了没办法哎//: 转发微博【中国人最伤痛的金牌】乒球女单决赛后均痛哭 丁宁、李晓霞不握手。中国队提前到手的金牌，因为自己人的厮杀而变得如此惨烈！邪恶了//: //: 我只想说【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！08月03日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了9个积分大礼包，革命毫无压力！ 人性啊//: 转发微博。虚伪症侯群......//: //: 【涨潮而已，大家不要恐慌！】今天是农历6月15，正值天文大潮。每个月上海滨江都会出现下图这样的现象。台风苏拉还在台湾转圈，台风达维北上攻击苏北鲁南沿海，都和上海没直接关系，上海不会出现风、暴、潮三碰头的情况。只是刮一些乱风、飘一些台风雨而已。滨江大道成水上乐园咯。。//: //: 干妈妈：干露露做的事利国利民【干妈妈：干露露做的事利国利民】7月30日下午，以衣着暴露、尺度大胆而在网络上备受争议的干露露，飞抵南宁举行了媒体见面会。干露露妈妈谈及女儿的暴露装束：“我们也有我们自己的做人底线，也有自己的一个道德底线，我相信我的女儿，她做的一切都是利于国家，利于人民。” 哎，没办法，为了拍照嘛~//: 《我的歌声里》粤语版不一样的感觉~~好听李斌豪LUKAS 《知己》-改编自《我的歌声里》粤语版  歌词同唱功都唔错，听起来有另一种赶脚，大家转嚟听下啦！！\(≧▽≦)/ 【你的一次转发可能改变狗狗们的命运】请承诺：拒绝食用伴侣动物！！！！ 「via猫狗领养」//: 好复杂啊80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人。80后男人有钱了，40岁再娶20岁的女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友…小女友喊声妈。她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉…女孩60岁的爹看见男友，小声说：儿子你咋来了？//: 温暖治愈的动画，你一定会被打动的宫崎骏《猫的报恩》，你肯定会又一次被宫崎骏的动画打动的。高中女生小春救了一只猫王国的王子，意外开启了一段奇幻冒险经历。在男爵、胖胖等猫的帮助下，小春面对任何困难依然坚持自我的心灵~~~房价抬高身价//: 转发微博【上海每3000人里有一个亿万富豪】昨天发布的“2012胡润财富报告”数据显示,目前上海地区千万资产富裕人士达到14万人,全国排名第三;其中亿万资产富裕8200人;这意味着全市每65个人中就有1个拥有100万美金,每165个人中有1个是千万富豪,每3000个人中有1个是亿万富豪，肿么能有这么多有钱人！//: 转发微博击剑赛前，选手都会彼此刺刺对方的不同部位来测试器材有无故障！看看意大利选手巴尔蒂尼和韩国选手崔秉哲的这次测试……这位置！这动作！这气氛！果然基剑呐！这都可以啊//: 转发微博看到没有，魔都结界，台风绕行！太霸气了没办法哎//: 转发微博【中国人最伤痛的金牌】乒球女单决赛后均痛哭 丁宁、李晓霞不握手。中国队提前到手的金牌，因为自己人的厮杀而变得如此惨烈！邪恶了//: //: 我只想说幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 小妮子转化后越来越美了 //:好美~更多吸血鬼日记资讯及美图，关注完美的侧脸阿，美死了的小妮子~~霸气//: //: //: //: 奥运最佳段子！记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”我刚领取了【武动全球】勋章。中华武术博大精深、源远流长，却未在奥运会占有一席之地，值伦敦奥运会之际，游戏蜗牛，全球的华人朋友们，行动起来吧！九阴真经全球华语公测，助威中华武术入奥。我已携手李连杰加入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8月8日，我在伦敦，我在全球，武动全球！中华武术，期待奥林匹克之光！ 我在“2012年猫节嘉年华 喵舟招募志愿者抢先登船！！！”活动中报名了 地址：我在“转发抽奖活动，Toshiba/东芝 C805-T27B”活动中报名了 地址：毛茸茸的好可爱//: 动画短片【奥斯卡最佳动画短片《小钢牙》】：太无敌了，高手果然深藏不露啊！ 霸气外露//: 这纹身猫太帅了~霸气！~~喜欢重口的，请关注这纹身猫太帅了~霸气！最爱斯芬克斯猫！ 喜欢重口的，请关注//: 好口耐啊！！！这狗给我十万也不卖啊！！你让我干啥我就干啥，你以为我真的是泰迪狗啊！！！真乖的狗狗，主银，你好残忍 //: 难道是外星人？？。。 欲知详情，请继续关注香港街头惊见蓝光人！！！无意间拍到的真实影像！ 难道是外星人？？。。 欲知详情，请继续关注像touch看组下一代iPhone的图片吧，信不信由你，反正我不信~ @发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？？？（转）  据国外多家网站爆料，苹果公司的iPhone5将在今年9月推出。网站iMore更将iPhone5推出时间精确到具体日期，「12日发布，21日发售」。 你期待吗？结棍//: 看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。//: //: //: 陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。//: 小妮子转化后越来越美了 //:好美~更多吸血鬼日记资讯及美图，关注完美的侧脸阿，美死了的小妮子~~霸气//: //: //: //: 奥运最佳段子！记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”我刚领取了【武动全球】勋章。中华武术博大精深、源远流长，却未在奥运会占有一席之地，值伦敦奥运会之际，游戏蜗牛，全球的华人朋友们，行动起来吧！九阴真经全球华语公测，助威中华武术入奥。我已携手李连杰加入“武动全球”加油团，鼎力支持中华武术登上奥运赛场。快和我一起加油，点亮武动全球勋章共助威，得给力数码和《九阴真经》专属礼包。8月8日，我在伦敦，我在全球，武动全球！中华武术，期待奥林匹克之光！ 我在“2012年猫节嘉年华 喵舟招募志愿者抢先登船！！！”活动中报名了 地址：我在“转发抽奖活动，Toshiba/东芝 C805-T27B”活动中报名了 地址：毛茸茸的好可爱//: 动画短片【奥斯卡最佳动画短片《小钢牙》】：太无敌了，高手果然深藏不露啊！ 霸气外露//: 这纹身猫太帅了~霸气！~~喜欢重口的，请关注这纹身猫太帅了~霸气！最爱斯芬克斯猫！ 喜欢重口的，请关注//: 好口耐啊！！！这狗给我十万也不卖啊！！你让我干啥我就干啥，你以为我真的是泰迪狗啊！！！真乖的狗狗，主银，你好残忍 //: 难道是外星人？？。。 欲知详情，请继续关注香港街头惊见蓝光人！！！无意间拍到的真实影像！ 难道是外星人？？。。 欲知详情，请继续关注像touch看组下一代iPhone的图片吧，信不信由你，反正我不信~ @发现个问题，对于伦敦奥运会！我们是：赢！不行！你肯定用兴奋剂了！；平！也不行！！！国旗给你放下面！！；输！还是不行！！！你消极比赛，对不起体育精神！！！ 那是要怎样？？？（转）  据国外多家网站爆料，苹果公司的iPhone5将在今年9月推出。网站iMore更将iPhone5推出时间精确到具体日期，「12日发布，21日发售」。 你期待吗？结棍//: 看一次笑一次~~碉堡了！我想知道评委最终怎么打分的。。//: //: //: 陪伴与懂得，比爱情更加重要。陪伴与懂得，比爱情更加重要。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   强吻哦//: 咪咪，表噶强势嘛~这只猫咪真搞笑！！主人，来嘛，别停呀，继续 ！！左边的伙食特别好//: 当你收养了一只小巧可爱的吃货，别以为它永远都这么可爱~~~！//: 谈何容易我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。可以副业了2012伦敦奥运会，被称为“型男游泳队”的澳大利亚男子国家队的合影堪比健身杂志大片。点此查看吧！ 好看//: 转发微博一组北极狐的照片，真是漂亮的生物。  (微吧长微博)应该换间更大的别墅//:  绝世好老公荣誉出炉，多转多保佑你能找到这样的好老公~~~ //: 简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法(转)【简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法】把刚煮好的鸡蛋剥开迅速在脸上或者身上快速滚动，滚到鸡蛋不热了，剥开蛋清可以看到蛋黄变黑，而且有凸起的小包。这是快速清体内湿气和湿毒的做法，特别是大雨前后，经常呆在空调房间的，定期滚滚蛋对身体很好的哦。MM们快试试吧~ (转)我又来宝山税务了出去开荤'吃了传说中的昆山奥灶面'料都很大只哈尼心//: 瞎了、瞎了。。抠脚大汉变身黑丝乳娘全过程！~~猛烈关注瞎了、瞎了。。自备各种狗眼，抠脚大汉变身黑丝乳娘全过程！     ~~腐女一枚~~猛烈关注 你懂的~~ 四川北路壹丰广场//: 在哪里在哪里//: 超大哦【 现在开卖！前方探子回报~】据探子情报，目测现场已经排起了近100人的长龙，各种摄影机各种电视台都在现场。总之 人！爆！多！正解小时候上厕所真是让人胆战心惊啊！！！ （via 旋转虾米） 超大哦【 现在开卖！前方探子回报~】据探子情报，目测现场已经排起了近100人的长龙，各种摄影机各种电视台都在现场。总之 人！爆！多！//: 每款都爱！三款充满梦幻气质的婚纱，你爱哪款？这都可以啊如果西游记也有iPhone......强吻哦//: 咪咪，表噶强势嘛~这只猫咪真搞笑！！主人，来嘛，别停呀，继续 ！！左边的伙食特别好//: 当你收养了一只小巧可爱的吃货，别以为它永远都这么可爱~~~！//: 谈何容易我们要走到最后，要结婚，要过日子，要相濡以沫，要携手终身……我怀着这样的想法和你在一起，为了到花甲之年依然有句我爱你。可以副业了2012伦敦奥运会，被称为“型男游泳队”的澳大利亚男子国家队的合影堪比健身杂志大片。点此查看吧！ 好看//: 转发微博一组北极狐的照片，真是漂亮的生物。  (微吧长微博)应该换间更大的别墅//:  绝世好老公荣誉出炉，多转多保佑你能找到这样的好老公~~~ //: 简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法(转)【简单快速清除体内湿气湿度——神奇滚蛋法】把刚煮好的鸡蛋剥开迅速在脸上或者身上快速滚动，滚到鸡蛋不热了，剥开蛋清可以看到蛋黄变黑，而且有凸起的小包。这是快速清体内湿气和湿毒的做法，特别是大雨前后，经常呆在空调房间的，定期滚滚蛋对身体很好的哦。MM们快试试吧~ (转)我又来宝山税务了出去开荤'吃了传说中的昆山奥灶面'料都很大只哈尼心//: 瞎了、瞎了。。抠脚大汉变身黑丝乳娘全过程！~~猛烈关注瞎了、瞎了。。自备各种狗眼，抠脚大汉变身黑丝乳娘全过程！     ~~腐女一枚~~猛烈关注 你懂的~~ 四川北路壹丰广场//: 在哪里在哪里//: 超大哦【 现在开卖！前方探子回报~】据探子情报，目测现场已经排起了近100人的长龙，各种摄影机各种电视台都在现场。总之 人！爆！多！正解小时候上厕所真是让人胆战心惊啊！！！ （via 旋转虾米） 超大哦【 现在开卖！前方探子回报~】据探子情报，目测现场已经排起了近100人的长龙，各种摄影机各种电视台都在现场。总之 人！爆！多！//: 每款都爱！三款充满梦幻气质的婚纱，你爱哪款？这都可以啊如果西游记也有iPhone......幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   【12星座谁最难伺候】白羊--孩子气，金牛--固执的保守派，双子--善变精，巨蟹--情绪大王，狮子--爱面子狂妄人，处女--爱挑剔，天秤--两面派墙头草，天蝎--阴森的独行侠，射手--不把你当一回事，魔羯--沉闷的伪君子，水瓶--孤芳自赏，双鱼--不切实际幻想狂 。 //: 泰国爱情电影《让爱发光》~~【泰国爱情电影《让爱发光》】：他煮饭，他打扫，他爱她的一切。他有她其他男朋友所没有的一切：温柔、细心、可以依赖。但问题是什么？他是个同性恋者，但她并不知道，而且，他自己也不知道… （更多精彩电影，关注 ）不经意的帅来个奥运会帅哥合集 好吧这是奥运会啊 帅了我一脸~「by权鸡涌和崔塔普是王道」//: 喜欢。。。。话说三文鱼可以减少皱纹，女士们你懂得，喜欢三文鱼的请自觉转发耍人嘛【轻松一笑精选】- 叫你举车也不用举这么高吧 【名字的问题】 体操队训练点名的时候，教练喊“陈一冰！”，陈一冰就精神满满地喊了一声“到！”。然后教练接着喊“邹凯！”，陈一冰就默默地委屈地走了。（via 英俊的水南南） （纯属娱乐）  有翅膀的家伙可想而知给企鹅称重的恐怖经历，再也不相信这帮呆萌的家伙了！！！！！ （via ：韩涵）【12星座谁的感情骗术最高强】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（魔羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座） 我们都是不骗人的好孩子。【被恶搞的乔布斯与山猫】现在的人们闲的蛋疼就喜欢各种黑，有啥新闻都能黑，最近在国外的社交网站Facebook和Twitter上就针对美洲狮的发售进行恶搞，有网友称这个最新的苹果系统美洲狮图片是基于《乔布斯传》的封面图片设计的，是向这位逝去的伟大的教主致以最高的敬意。真是打着正义口号的娱乐调侃。//: 进可欺身压正太，退能提臀迎众基。╮(╯_╰)╭//: 不明真相群众围观....//: ...草泥马的我想问的是这桥谁修的....部落做的吗！干！//: 爱过//: 掉下桥前我想最后问你一个问题。相信第一季【MTEE-Nonopanda动漫大乱斗】中的各种搞笑元素已经让很多MTEE粉丝捧腹不已~今天!全新的剧情!10余个全新的角色!第二季再度来袭~!到底会有那些新的搞笑点加入呢?!又有哪些新的角色会出乎你的意料呢?!猛戳右侧吧~!  孙杨最后这个表情火了！！（￣へ￣）萌翻全场，有木有！？好可爱//: 记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”「转」//: 《坡姐谢娜最强合集》不看你就后悔啦《坡姐谢娜最强合集》：笑死我了，不看你就后悔啦 ！//: 中国欧美教育对比~~【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。 //: 正解生活中一半麻烦是由于你说yes太快，说no太慢！【12星座谁最难伺候】白羊--孩子气，金牛--固执的保守派，双子--善变精，巨蟹--情绪大王，狮子--爱面子狂妄人，处女--爱挑剔，天秤--两面派墙头草，天蝎--阴森的独行侠，射手--不把你当一回事，魔羯--沉闷的伪君子，水瓶--孤芳自赏，双鱼--不切实际幻想狂 。 //: 泰国爱情电影《让爱发光》~~【泰国爱情电影《让爱发光》】：他煮饭，他打扫，他爱她的一切。他有她其他男朋友所没有的一切：温柔、细心、可以依赖。但问题是什么？他是个同性恋者，但她并不知道，而且，他自己也不知道… （更多精彩电影，关注 ）不经意的帅来个奥运会帅哥合集 好吧这是奥运会啊 帅了我一脸~「by权鸡涌和崔塔普是王道」//: 喜欢。。。。话说三文鱼可以减少皱纹，女士们你懂得，喜欢三文鱼的请自觉转发耍人嘛【轻松一笑精选】- 叫你举车也不用举这么高吧 【名字的问题】 体操队训练点名的时候，教练喊“陈一冰！”，陈一冰就精神满满地喊了一声“到！”。然后教练接着喊“邹凯！”，陈一冰就默默地委屈地走了。（via 英俊的水南南） （纯属娱乐）  有翅膀的家伙可想而知给企鹅称重的恐怖经历，再也不相信这帮呆萌的家伙了！！！！！ （via ：韩涵）【12星座谁的感情骗术最高强】冠军（天蝎座）、亚军（白羊座）、季军（金牛座）、第四名（狮子座）、第五名（魔羯座）、第六名（水瓶座）、第七名（双子座）、第八名（处女座）、第九名（巨蟹座）、第十名（射手座）、第十一名（双鱼座）、第十二名（天秤座） 我们都是不骗人的好孩子。【被恶搞的乔布斯与山猫】现在的人们闲的蛋疼就喜欢各种黑，有啥新闻都能黑，最近在国外的社交网站Facebook和Twitter上就针对美洲狮的发售进行恶搞，有网友称这个最新的苹果系统美洲狮图片是基于《乔布斯传》的封面图片设计的，是向这位逝去的伟大的教主致以最高的敬意。真是打着正义口号的娱乐调侃。//: 进可欺身压正太，退能提臀迎众基。╮(╯_╰)╭//: 不明真相群众围观....//: ...草泥马的我想问的是这桥谁修的....部落做的吗！干！//: 爱过//: 掉下桥前我想最后问你一个问题。相信第一季【MTEE-Nonopanda动漫大乱斗】中的各种搞笑元素已经让很多MTEE粉丝捧腹不已~今天!全新的剧情!10余个全新的角色!第二季再度来袭~!到底会有那些新的搞笑点加入呢?!又有哪些新的角色会出乎你的意料呢?!猛戳右侧吧~!  孙杨最后这个表情火了！！（￣へ￣）萌翻全场，有木有！？好可爱//: 记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”「转」//: 《坡姐谢娜最强合集》不看你就后悔啦《坡姐谢娜最强合集》：笑死我了，不看你就后悔啦 ！//: 中国欧美教育对比~~【中国欧美教育对比】中国：小学累、中学苦、高中拼、大学混。玩耍的年龄被逼学习，学习的年龄只想玩耍。欧美：小学玩、中学混、高中学、大学拼。玩耍的年龄就玩耍，学习的年龄才学习。小、中、高阶段中国学生一般占优，进入大学阶段，欧美学生迅速超越。太看重起点，必将失去终点。 //: 正解生活中一半麻烦是由于你说yes太快，说no太慢！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在“关注伦敦奥运会，免费赢取奥佳华按摩棒！！！”活动中报名了 地址：我在“免费送艺术照摄影 1套”活动中报名了 地址：我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！我在?20?23孙杨# 加了人气，TA今天?23明星热词?23排名?哦，点击人气?即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月31日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！  //:喜欢！《速度与激情6》四大硬汉男主角！！~范·迪塞尔 + 保罗·沃克 + 杰森·斯坦森 + 巨石强森。。。腐女们别流鼻血哦 ~~~2013年5月24日上映！！！「转」 //:憨豆先生经典表情秀憨豆先生经典表情秀，您这张脸太有戏啦~ 更多精彩请猛点关注 教你用可乐整人 ！偷偷加颗薄荷糖！（图转）狗狗集体跳绳，碉堡了~~更多精彩请猛点关注  //://:亮点无下限，没节操，神一般的字幕组，各种亮.........今天晚上指着这三个人度过漫漫长夜的孩子请转！！！「转」      //:转发微博养的太多金毛，拉出去野外放风嗲 //:比刘翔好看多了//: 8块肌肉真好看20岁……1.98米……大长腿……正太脸……会卖萌…（via. 南瓜超人-遛肉段）印象深刻 //:好背啊【在奥运会上射歪了两次的神射手今晚登场！】04年雅典，美国名将埃蒙斯在男子50米步枪决赛的最后时刻，只要随便打就能拿到金牌的他竟然枪打到隔壁靶子上！08年北京，埃蒙斯只需要一个6.7 分就能稳夺金牌，结果最后一枪打了个4.4环…今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯…让子弹飞！「转」我今天在获得了96M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！我在“关注伦敦奥运会，免费赢取奥佳华按摩棒！！！”活动中报名了 地址：我在“免费送艺术照摄影 1套”活动中报名了 地址：我的一臂之力，能助偶像登上巅峰！我在风云榜明星关键词榜为我的偶像加了一份人气，并获得了叱咤风云勋章，你也快来给偶像加人气得勋章吧！我在?20?23孙杨# 加了人气，TA今天?23明星热词?23排名?哦，点击人气?即可为TA增加人气，还能领取叱咤风云勋章。你喜欢的明星排第几呢，快来给TA加人气吧：   （分享自 ）【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月31日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！  //:喜欢！《速度与激情6》四大硬汉男主角！！~范·迪塞尔 + 保罗·沃克 + 杰森·斯坦森 + 巨石强森。。。腐女们别流鼻血哦 ~~~2013年5月24日上映！！！「转」 //:憨豆先生经典表情秀憨豆先生经典表情秀，您这张脸太有戏啦~ 更多精彩请猛点关注 教你用可乐整人 ！偷偷加颗薄荷糖！（图转）狗狗集体跳绳，碉堡了~~更多精彩请猛点关注  //://:亮点无下限，没节操，神一般的字幕组，各种亮.........今天晚上指着这三个人度过漫漫长夜的孩子请转！！！「转」      //:转发微博养的太多金毛，拉出去野外放风嗲 //:比刘翔好看多了//: 8块肌肉真好看20岁……1.98米……大长腿……正太脸……会卖萌…（via. 南瓜超人-遛肉段）印象深刻 //:好背啊【在奥运会上射歪了两次的神射手今晚登场！】04年雅典，美国名将埃蒙斯在男子50米步枪决赛的最后时刻，只要随便打就能拿到金牌的他竟然枪打到隔壁靶子上！08年北京，埃蒙斯只需要一个6.7 分就能稳夺金牌，结果最后一枪打了个4.4环…今晚19:15，男子10米气步枪决赛，朱启南对阵埃蒙斯…让子弹飞！「转」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   童心未泯帅气的坐骑要配帅气的人才行！帅呆了//: 我艹。。。帅惨了贝克汉姆黄金右脚踢垃圾桶~~~~~我保证你一定看完会说“我艹”~~~~然后惊叹1分钟，再重播一次！！！帅惨了！！ 【爆搞关注】霸气奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！  一直很怕呛水额【泳池=尿池上海泳池尿素超标】据今晚 报道，有关部门对上海部分泳池水质进行抽检，大部分指标正常，但出人意料的是尿素超标 via荷兰的不错【“奥运礼服大比拼”】低调英伦，复古美国，经典中国，小清新韩国思密达……伦敦奥运会拉开帷幕，开幕式上各国秀出自己的礼服装，快来说说，你最中意哪个啊？via：华商报妈妈 你赢了妈妈，我终于知道我2的原因了，遗传啊！ (打开微博刷开心，关注)有意思这样的婚庆蛋糕，看起来就会觉得好甜蜜啊//: 萌死了好吧，你们都是咖喱饭分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢时尚拍立得，即拍即得" 关注 并转发此微博就有机会获得拍立得相机一部哦，亲们快来参加吧！！ //: 转发微博原来企鹅宝宝拉屎是这样。。。。。。。的。。。。//: 【金牌与铜牌的差别】同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院的贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大赛后采访时记者似乎忘记了站在一边获得铜牌的喻丹，这个温暖恬静的女孩很懂事的默默离开了，你为这个国家脆弱的虚荣心付出的同样多，在我们心里，你和冠军一样精彩，就算你没入围也一样。 (via 某S是我)//: //: 老湿，放开那个小盆友！有本事冲我来！老湿，放开那个小盆友！！！我信了//: 转发微博爱吃东西的人，多数不是什么坏人。他们拼命追求美食，没有时间去害人. （是吃货就关注）好有喜感的企鹅//: 【英国企鹅嫉妒中国熊猫受宠 向游客投掷粪便以示抗议】在英国爱丁堡动物园开始新生活的中国大熊猫“甜甜”和“阳光”极受当地民众喜爱，前往动物园观看熊猫的人数也不断攀升。但它们的受宠却招来了邻居企鹅的嫉妒。这些善妒的跳岩企鹅竟然朝排队观看大熊猫的人群投 “粪弹”。 「转」恩//: 转发微博两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。「佚名」童心未泯帅气的坐骑要配帅气的人才行！帅呆了//: 我艹。。。帅惨了贝克汉姆黄金右脚踢垃圾桶~~~~~我保证你一定看完会说“我艹”~~~~然后惊叹1分钟，再重播一次！！！帅惨了！！ 【爆搞关注】霸气奥运今日赛程：22点有女子双人三米板，全世界的跳水运动员再次相聚。不禁想起这经典评论，所谓跳水，就是把全世界的跳水运动员凑到一起，来听中国国歌循环播放！  一直很怕呛水额【泳池=尿池上海泳池尿素超标】据今晚 报道，有关部门对上海部分泳池水质进行抽检，大部分指标正常，但出人意料的是尿素超标 via荷兰的不错【“奥运礼服大比拼”】低调英伦，复古美国，经典中国，小清新韩国思密达……伦敦奥运会拉开帷幕，开幕式上各国秀出自己的礼服装，快来说说，你最中意哪个啊？via：华商报妈妈 你赢了妈妈，我终于知道我2的原因了，遗传啊！ (打开微博刷开心，关注)有意思这样的婚庆蛋糕，看起来就会觉得好甜蜜啊//: 萌死了好吧，你们都是咖喱饭分享个好玩的活动给你们，都来看看吧。"转发赢时尚拍立得，即拍即得" 关注 并转发此微博就有机会获得拍立得相机一部哦，亲们快来参加吧！！ //: 转发微博原来企鹅宝宝拉屎是这样。。。。。。。的。。。。//: 【金牌与铜牌的差别】同样两个中国选手，易思玲得了金牌，喻丹得了铜牌，但得到的待遇却天壤之别，国务院的贺电上没有喻丹的名字，CCTV连一个对准喻丹的特写镜头都没有，当记者采访完易思玲想起喻丹的时候，她已经悄然离开，在这个不懂得尊重的国度里，除了金牌本身，没有任何伟大赛后采访时记者似乎忘记了站在一边获得铜牌的喻丹，这个温暖恬静的女孩很懂事的默默离开了，你为这个国家脆弱的虚荣心付出的同样多，在我们心里，你和冠军一样精彩，就算你没入围也一样。 (via 某S是我)//: //: 老湿，放开那个小盆友！有本事冲我来！老湿，放开那个小盆友！！！我信了//: 转发微博爱吃东西的人，多数不是什么坏人。他们拼命追求美食，没有时间去害人. （是吃货就关注）好有喜感的企鹅//: 【英国企鹅嫉妒中国熊猫受宠 向游客投掷粪便以示抗议】在英国爱丁堡动物园开始新生活的中国大熊猫“甜甜”和“阳光”极受当地民众喜爱，前往动物园观看熊猫的人数也不断攀升。但它们的受宠却招来了邻居企鹅的嫉妒。这些善妒的跳岩企鹅竟然朝排队观看大熊猫的人群投 “粪弹”。 「转」恩//: 转发微博两个人就算他们属相相克，八字不合，星座不配，恋爱指数为零。只要真心相爱，这些都不重要了。「佚名」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 伦敦奥运会观战指南！伦敦奥运会观战指南！火速收藏.//: 嗯嗯这样的身高差最有爱了有木有啊！！ 真实啊那些年，我们一起偷看过的电视~（ 投稿）//: //: 爱情七步曲爱情七步曲，原来QQ早就知道。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。。。..我刚刚领取了【陪伴你】勋章。名虽改，情不变，那些年，是加多宝一直陪伴我，每一个有它陪伴的时刻，都伴随着生活的精彩点滴。勋章让我们的情感延续，今后加多宝将一直与我相伴！    我参加了 “相伴加多宝”活动。曾经随时随地陪伴你的红罐凉茶现已改名加多宝，还是原来的配方，还是熟悉的味道。//: 易思玲夺得奥运首金！！！（图via新浪体育） //:问题的重要性【问题的重要性】客户说：帮我设计一个花瓶。小A直接去做花瓶去了。小B多问了几句：多大的？什么材质的？预算是多少？小C则问：你要花瓶做什么的？是放鲜花还是做室内装饰用的？小A肯定做出了花瓶，但是未必是顾客想要的。小B也做了花瓶，顾客也买单了。但是小C则有可能让顾客惊喜。 翻白眼ma搞笑的憨豆大叔弹琴的动图也出啦~憨豆先森绝对是昨晚的亮点！！！ 「转」   //:【专家研究K歌可以减肥.唱1首等于跑100米】健康娱乐两不误【专家研究K歌可以减肥.唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果.燃烧中性脂肪！据说.K歌平均每首消耗19.1卡路里.懒妞也要美.K歌神器“唱吧”内置混响和声音美化效果.让你的手机K歌达到完美境界.随时随地唱歌甩肉肉健康娱乐两不误安卓果粉：又想换的冲动了 //:据调查，iphone是目前为止最保值的手机，苹果也是贵得物有所值啊【苹果周边】   blingbling的眼睛，亮过天上的满天星~ 喜欢水钻的姑娘们，这里总有一款满足你！十大最受明星欢迎的手机壳 >>> 四款户外森女系的婚纱照，喜欢这阳光灿烂的绿意~~~  要加强【爸爸付出越多 宝宝就越聪明】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理by【上海人常用沪语缩写】13.=十三点 ,8=给, 5=我, GL=港吕, AWL=阿武乱, ZDS=猪头三, OCN=哦册那， LLF=老吕伐，KYGL=快眼过来, XLG=西勒滚，ncbl=弄7饱了 , ZTXX=贼忒兮兮 ; 7=去/吃 NCP=酿西撇 , NDC 娘冬菜 , CL=赤姥; ST=寿头 , xs=小烧 , xsl=小烧乱 ,5zp=下作陪 ,by =比样, 欢迎继续补充。。。//: 伦敦奥运会观战指南！伦敦奥运会观战指南！火速收藏.//: 嗯嗯这样的身高差最有爱了有木有啊！！ 真实啊那些年，我们一起偷看过的电视~（ 投稿）//: //: 爱情七步曲爱情七步曲，原来QQ早就知道。初识－甜蜜－无趣－腻烦－厌倦－逃避－再见。。。..我刚刚领取了【陪伴你】勋章。名虽改，情不变，那些年，是加多宝一直陪伴我，每一个有它陪伴的时刻，都伴随着生活的精彩点滴。勋章让我们的情感延续，今后加多宝将一直与我相伴！    我参加了 “相伴加多宝”活动。曾经随时随地陪伴你的红罐凉茶现已改名加多宝，还是原来的配方，还是熟悉的味道。//: 易思玲夺得奥运首金！！！（图via新浪体育） //:问题的重要性【问题的重要性】客户说：帮我设计一个花瓶。小A直接去做花瓶去了。小B多问了几句：多大的？什么材质的？预算是多少？小C则问：你要花瓶做什么的？是放鲜花还是做室内装饰用的？小A肯定做出了花瓶，但是未必是顾客想要的。小B也做了花瓶，顾客也买单了。但是小C则有可能让顾客惊喜。 翻白眼ma搞笑的憨豆大叔弹琴的动图也出啦~憨豆先森绝对是昨晚的亮点！！！ 「转」   //:【专家研究K歌可以减肥.唱1首等于跑100米】健康娱乐两不误【专家研究K歌可以减肥.唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果.燃烧中性脂肪！据说.K歌平均每首消耗19.1卡路里.懒妞也要美.K歌神器“唱吧”内置混响和声音美化效果.让你的手机K歌达到完美境界.随时随地唱歌甩肉肉健康娱乐两不误安卓果粉：又想换的冲动了 //:据调查，iphone是目前为止最保值的手机，苹果也是贵得物有所值啊【苹果周边】   blingbling的眼睛，亮过天上的满天星~ 喜欢水钻的姑娘们，这里总有一款满足你！十大最受明星欢迎的手机壳 >>> 四款户外森女系的婚纱照，喜欢这阳光灿烂的绿意~~~  要加强【爸爸付出越多 宝宝就越聪明】1.爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。2.爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。3.父爱使男孩儿更独立，父爱奠定女儿一生对异性看法。4.父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理by【上海人常用沪语缩写】13.=十三点 ,8=给, 5=我, GL=港吕, AWL=阿武乱, ZDS=猪头三, OCN=哦册那， LLF=老吕伐，KYGL=快眼过来, XLG=西勒滚，ncbl=弄7饱了 , ZTXX=贼忒兮兮 ; 7=去/吃 NCP=酿西撇 , NDC 娘冬菜 , CL=赤姥; ST=寿头 , xs=小烧 , xsl=小烧乱 ,5zp=下作陪 ,by =比样, 欢迎继续补充。。。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   凤姐竟这么效率 //:剩男剩女们加油吧！//: 转发微博凤姐怀孕了???凤姐在纽约已怀孕男为高帅富美籍华人!!!网友爆料,凤姐不久前在纽约一医院查出已怀孕3个多月,目击者称凤姐浑身名牌,手提硕大的LV包,疑似其男友的“暴发户”男子一直陪同,该男子开一辆宝马5系好车!真的吗？求辟谣！  //: 我的鸡呢钵钵鸡是四川很受欢迎的一道小吃。它与串串最大的区别在于，串串是自己煮，趁热吃。而钵钵鸡则是老板直接端上满满一盆用各种作料浸泡拌好的串好的菜品，吃下去又凉又辣。一般有两种风味，红色的是传统的川辣味。白色的称为金汤，佐以生小米辣和藤椒，香味独特，麻得非同寻常。by 撰稿人 取消你妹N次方 //:取消你妹！//: 上海的水军？//:取消你妹×10000//:取消你妹+1//:取消你妹！▲ 专家分析，上海方言沪语严重地影响着上海成为国际化大都市。无论你作为上海本地人，还是上海外地人，你是否赞成上海取消沪语？嗲 //:真心美~以后我老婆怀孕的时候我也要必须拍出大片范最帅气的孕妇走秀片~ 你的POSS，真的太棒了，让我抓拍得很爽~虽然才拍了半个多小时，但是很多好看的相片呢！好巧噢'你也是啊 //:转发微博一个男孩子干干净净，头发不染不烫，衣着不过分追求，爱运动爱游戏，健康开朗大方。便足以让人喜欢。身材要求高咯 //:你是不是准备结婚拍一套？ //: 转发微博超级Sexy的婚纱照，趁着青春留住最美的一面吧！有没有呢 //:转发微博会不会有那么一对恋人 两年了 还如胶似漆般的粘  拍到的人真爽【上海海关拍卖罚没名车名包 170万奔驰32万成交】昨天，上海海关罚没物资专场拍卖会在上海公共资源拍卖中心举行，近200人参加拍卖会。拍卖物品包括奔驰、凯迪拉克等5辆名车以及GUCCI、LV等名包。最终，价值170万奔驰以32万成交，红色MiniCooper 1.6L轿车以6.5万元成交。（东方网）我今天在获得了61M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:月老啊！麻烦下次你为我牵红线的时候能换成钢丝吗？红线老断啊，亲……！   //:霸气初中谈对象爸妈无懈可击.高中谈对象爸妈过河拆桥.大学谈不成对象了,爸妈开始各种无中生有!现在为了达到万箭齐发的效果,不断铁锁连环安排相亲,见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵!好不容易相中一个却被人顺手牵羊!现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登,只能和基友桃园结义了.「开心网」粉色系一刚 //:转发微博好吧，这才是Chinajoy上最妖媚的大叔！没吃过也 //:你以前都买错地方啦  //:转发微博【南汇老字号——金记生煎】这家开在听潮六村35号的生煎点开业已有23年，店面虽小但生意却很好。老板娘一口锅独霸天下，排上10几分钟队也是常有之事。鲜美多汁的肉馅，加上薄薄的外皮，撒上白芝麻，完美的搭配！金记生煎4元/一两 粉丝汤1元/碗 图via   //://:雨果说："下水道是一个城市的智慧与良心。" 或许我们真的可以从一个城市的下水道的状况，对这个城市这个国家略窥一斑。【伦敦下水道：七大工业奇迹之一】 真理啊 //:哈哈哈 //: 准的某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」凤姐竟这么效率 //:剩男剩女们加油吧！//: 转发微博凤姐怀孕了???凤姐在纽约已怀孕男为高帅富美籍华人!!!网友爆料,凤姐不久前在纽约一医院查出已怀孕3个多月,目击者称凤姐浑身名牌,手提硕大的LV包,疑似其男友的“暴发户”男子一直陪同,该男子开一辆宝马5系好车!真的吗？求辟谣！  //: 我的鸡呢钵钵鸡是四川很受欢迎的一道小吃。它与串串最大的区别在于，串串是自己煮，趁热吃。而钵钵鸡则是老板直接端上满满一盆用各种作料浸泡拌好的串好的菜品，吃下去又凉又辣。一般有两种风味，红色的是传统的川辣味。白色的称为金汤，佐以生小米辣和藤椒，香味独特，麻得非同寻常。by 撰稿人 取消你妹N次方 //:取消你妹！//: 上海的水军？//:取消你妹×10000//:取消你妹+1//:取消你妹！▲ 专家分析，上海方言沪语严重地影响着上海成为国际化大都市。无论你作为上海本地人，还是上海外地人，你是否赞成上海取消沪语？嗲 //:真心美~以后我老婆怀孕的时候我也要必须拍出大片范最帅气的孕妇走秀片~ 你的POSS，真的太棒了，让我抓拍得很爽~虽然才拍了半个多小时，但是很多好看的相片呢！好巧噢'你也是啊 //:转发微博一个男孩子干干净净，头发不染不烫，衣着不过分追求，爱运动爱游戏，健康开朗大方。便足以让人喜欢。身材要求高咯 //:你是不是准备结婚拍一套？ //: 转发微博超级Sexy的婚纱照，趁着青春留住最美的一面吧！有没有呢 //:转发微博会不会有那么一对恋人 两年了 还如胶似漆般的粘  拍到的人真爽【上海海关拍卖罚没名车名包 170万奔驰32万成交】昨天，上海海关罚没物资专场拍卖会在上海公共资源拍卖中心举行，近200人参加拍卖会。拍卖物品包括奔驰、凯迪拉克等5辆名车以及GUCCI、LV等名包。最终，价值170万奔驰以32万成交，红色MiniCooper 1.6L轿车以6.5万元成交。（东方网）我今天在获得了61M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:月老啊！麻烦下次你为我牵红线的时候能换成钢丝吗？红线老断啊，亲……！   //:霸气初中谈对象爸妈无懈可击.高中谈对象爸妈过河拆桥.大学谈不成对象了,爸妈开始各种无中生有!现在为了达到万箭齐发的效果,不断铁锁连环安排相亲,见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵!好不容易相中一个却被人顺手牵羊!现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登,只能和基友桃园结义了.「开心网」粉色系一刚 //:转发微博好吧，这才是Chinajoy上最妖媚的大叔！没吃过也 //:你以前都买错地方啦  //:转发微博【南汇老字号——金记生煎】这家开在听潮六村35号的生煎点开业已有23年，店面虽小但生意却很好。老板娘一口锅独霸天下，排上10几分钟队也是常有之事。鲜美多汁的肉馅，加上薄薄的外皮，撒上白芝麻，完美的搭配！金记生煎4元/一两 粉丝汤1元/碗 图via   //://:雨果说："下水道是一个城市的智慧与良心。" 或许我们真的可以从一个城市的下水道的状况，对这个城市这个国家略窥一斑。【伦敦下水道：七大工业奇迹之一】 真理啊 //:哈哈哈 //: 准的某网友最近休假在家，观察了小区里各品牌车主的作息时间，做出以下统计神图。「转」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！      今天一起举杯吧！参与 别压抑自己内心的激情了！站起来，干一杯！为赛事中的所有激情喝彩！激情链接 我刚刚参与了青岛啤酒 活动，并获得了【抢站伦敦】银牌勋章。伦敦激情时刻，就要肆意释放！站起来干一杯！为激情喝彩！把所有懒散踢开，站起来举杯高吼道：“我迟到了，自罚三杯。”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 为中国奥运健儿加油！我在“浙江移动“随意玩” 派发奥运福利咯！”活动中报名了 地址：我在““外滩·老码头城市音乐周”—免费索票活动”活动中报名了 地址：好吧//: 惊呆了~！！！！网友 爆料:他可能是今天Chinajoy上 最妖媚的大叔//: 转发微博当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。 下次你去搞黑莓记得瞅瞅【上海最卖萌警察蜀黍】这位警察叔叔在天目中路梅园路口引导过往行人时口中念念有词:「Welcome to Shanghai，买山寨手机请过马路，各位帅哥不要驻足，这里没有美女，看美女请到淮海路，一号线坐到陕西北路。这里只有山寨手机和卖萌的警察大叔...」我被雷得外焦里嫩，好潮的警察蜀黍via//: 转发微博每一个在北京的人，听完这首暴雨版《北京北京》一定会泪奔的！歌选得好，改得好，唱得好！！//: 。。。。//: 城市看海救生手册之套套篇【城市看海救生手册之套套篇】又下暴雨了，又被淹了，又没带救生圈，肿么办肿么办！！不用慌不用忙，长裤1条，套套4个（根据情况而定） 绳子若干。方法：将套套吹成泡之后，塞到裤脚内，然后用绳子绑紧，系在脖子上或者腰间即可。套套十秒变救生圈，怎样啊！！！实乃居家旅行，城市看海必备~ 体力真好//:  //:金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋， 据说它已连续工作了18个小时都没休息。  很哈皮//: 真心欢乐阿 //: //: //://:除了东北，中国还有一种幽默叫天津//:高！实在是高！ //:面对灾难，天津人民很乐观，逆天！//: 从此做天津人民的粉丝向乐观自救的天津人民致敬！//: 我 靠，全部中枪啊！//: 人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！「via郭斯特」   今天一起举杯吧！参与 别压抑自己内心的激情了！站起来，干一杯！为赛事中的所有激情喝彩！激情链接 我刚刚参与了青岛啤酒 活动，并获得了【抢站伦敦】银牌勋章。伦敦激情时刻，就要肆意释放！站起来干一杯！为激情喝彩！把所有懒散踢开，站起来举杯高吼道：“我迟到了，自罚三杯。”这一声音激情四射响彻云霄！你也快来参与活动吧！更有机会赢免费伦敦游！激情链接 为中国奥运健儿加油！我在“浙江移动“随意玩” 派发奥运福利咯！”活动中报名了 地址：我在““外滩·老码头城市音乐周”—免费索票活动”活动中报名了 地址：好吧//: 惊呆了~！！！！网友 爆料:他可能是今天Chinajoy上 最妖媚的大叔//: 转发微博当你真正喜欢一样东西，但它又给你带来伤害的时候，其实这是老天在考验你是否足够坚持。 下次你去搞黑莓记得瞅瞅【上海最卖萌警察蜀黍】这位警察叔叔在天目中路梅园路口引导过往行人时口中念念有词:「Welcome to Shanghai，买山寨手机请过马路，各位帅哥不要驻足，这里没有美女，看美女请到淮海路，一号线坐到陕西北路。这里只有山寨手机和卖萌的警察大叔...」我被雷得外焦里嫩，好潮的警察蜀黍via//: 转发微博每一个在北京的人，听完这首暴雨版《北京北京》一定会泪奔的！歌选得好，改得好，唱得好！！//: 。。。。//: 城市看海救生手册之套套篇【城市看海救生手册之套套篇】又下暴雨了，又被淹了，又没带救生圈，肿么办肿么办！！不用慌不用忙，长裤1条，套套4个（根据情况而定） 绳子若干。方法：将套套吹成泡之后，塞到裤脚内，然后用绳子绑紧，系在脖子上或者腰间即可。套套十秒变救生圈，怎样啊！！！实乃居家旅行，城市看海必备~ 体力真好//:  //:金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品在这次7.21暴雨灾难中，在房山区大石窝地区涌现一条勇于救援的金毛猎犬。据当地村民说，这条金毛猎犬在湍急的洪水中叼拾灾民的物品，反复的上岸下水上岸下水，这张图片是它在帮助被困灾民叼起掉在水中的鞋， 据说它已连续工作了18个小时都没休息。  很哈皮//: 真心欢乐阿 //: //: //://:除了东北，中国还有一种幽默叫天津//:高！实在是高！ //:面对灾难，天津人民很乐观，逆天！//: 从此做天津人民的粉丝向乐观自救的天津人民致敬！//: 我 靠，全部中枪啊！//: 人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！人如果没有梦想，跟一块叉烧有什么区别！「via郭斯特」幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   感觉赚了//:  好萌的阿拉伯小哥【楼主是男人，被被阿拉伯汉子告白了】出门在外真是各种事情都碰得到。我也是肥丑臭宅一名，还因为烦脱发剃了光头，这阿拉伯人叫默罕默德，是名绿绿，据他说挺有家产的，我要是从了他包我这辈子生活无忧 之前去澳门威尼斯人办了张esprit会员卡'想不到竟然会不远万里发我HK的打折信息'可惜无福消受咯好冷啊//: 哈哈姑娘们，以后找老公找个姓夏的，孩子叫夏克，这孩子应该不会被老师提问吧。。。 投稿//: //:胆小 //:不敢说三个人，你会选择谁？（转）一语道破天机哦//: //: 你们都错了！其实亮点不是那五个卫生巾啦 ！是卫生巾上五个大姨妈...应该是五个大姨夫 原来的座椅是如此伟大的形象，藏着这样的惊天大秘密！！  有几个不错//: 【】【】新娘手捧花可不一定要用鲜花哦，各种不同材质的创意捧花，既环保又能留存长久有没有惊艳到你呢好有劲汪汪的新宠，好二呀~~~给你家的狗狗也准备一个吧~//: 别人帮你，十倍帮回去。别人打你，十倍打回去。。有人伤害你，你却原谅他。有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好他。有人针对你，你却容忍他。为什么你总受伤？因为你对坏人太好，所以他可以随意伤害你，而帮你的人却感觉不到回报。真正的感恩，就是要对你好的人更好，对你坏的人更坏。别人帮你，十倍帮回去。别人打你，十倍打回去。——陆琪其实女孩要的东西很简单,但为什么你们就不懂……（作者echo小茵茵）扁嘴伦这是哪个造型师给设计的发型，潮爆了//: 12个人，还是13个？看出原理了么？//://: 好湿！//:东京政府要好好反省啊从小灌输求生技能了 //:天朝生活不易//: 学习使人进步。坍台哇 //:无【法航飞机餐现苍蝇 机长回复中国苍蝇多很正常】日前，网友“ ”爆料，今年3月25日，朋友搭乘法航飞机从北京飞巴黎。当几乎吃完机餐时发现盘子底部有一只苍蝇。即与空服交涉，无果。叫来机长，竟被告知：“在中国有很多苍蝇，这很正常。” //:无要是冰激凌也能自助，是不是会天天爆满呢！推荐弘大附近的snow spoon Café ，这家店最大的特色就是自助，自助啊！按个人喜好选择不同口味的酸奶冰淇淋,并随心所欲地添加想要搭配的干果、水果等配料，最后按重量计算价格。真心是爽到爆啊！下次去韩国的时候，记得一定要去试试哦！感觉赚了//:  好萌的阿拉伯小哥【楼主是男人，被被阿拉伯汉子告白了】出门在外真是各种事情都碰得到。我也是肥丑臭宅一名，还因为烦脱发剃了光头，这阿拉伯人叫默罕默德，是名绿绿，据他说挺有家产的，我要是从了他包我这辈子生活无忧 之前去澳门威尼斯人办了张esprit会员卡'想不到竟然会不远万里发我HK的打折信息'可惜无福消受咯好冷啊//: 哈哈姑娘们，以后找老公找个姓夏的，孩子叫夏克，这孩子应该不会被老师提问吧。。。 投稿//: //:胆小 //:不敢说三个人，你会选择谁？（转）一语道破天机哦//: //: 你们都错了！其实亮点不是那五个卫生巾啦 ！是卫生巾上五个大姨妈...应该是五个大姨夫 原来的座椅是如此伟大的形象，藏着这样的惊天大秘密！！  有几个不错//: 【】【】新娘手捧花可不一定要用鲜花哦，各种不同材质的创意捧花，既环保又能留存长久有没有惊艳到你呢好有劲汪汪的新宠，好二呀~~~给你家的狗狗也准备一个吧~//: 别人帮你，十倍帮回去。别人打你，十倍打回去。。有人伤害你，你却原谅他。有人背叛你，你却想挽回。有人不爱你，你却讨好他。有人针对你，你却容忍他。为什么你总受伤？因为你对坏人太好，所以他可以随意伤害你，而帮你的人却感觉不到回报。真正的感恩，就是要对你好的人更好，对你坏的人更坏。别人帮你，十倍帮回去。别人打你，十倍打回去。——陆琪其实女孩要的东西很简单,但为什么你们就不懂……（作者echo小茵茵）扁嘴伦这是哪个造型师给设计的发型，潮爆了//: 12个人，还是13个？看出原理了么？//://: 好湿！//:东京政府要好好反省啊从小灌输求生技能了 //:天朝生活不易//: 学习使人进步。坍台哇 //:无【法航飞机餐现苍蝇 机长回复中国苍蝇多很正常】日前，网友“ ”爆料，今年3月25日，朋友搭乘法航飞机从北京飞巴黎。当几乎吃完机餐时发现盘子底部有一只苍蝇。即与空服交涉，无果。叫来机长，竟被告知：“在中国有很多苍蝇，这很正常。” //:无要是冰激凌也能自助，是不是会天天爆满呢！推荐弘大附近的snow spoon Café ，这家店最大的特色就是自助，自助啊！按个人喜好选择不同口味的酸奶冰淇淋,并随心所欲地添加想要搭配的干果、水果等配料，最后按重量计算价格。真心是爽到爆啊！下次去韩国的时候，记得一定要去试试哦！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   自行车比赛蛮有意思的//:  //: 转发微博中国自行车队是第一支抵达伦敦的自行车队，在他们独享训练场进行了几节训练课之后，其他国家的队伍也陆续抵达，德国队就是其中之一。教练莫雷隆在接受采访时说：“（德国队）明天会进行正式训练，我们也会来看，其实最后阶段的训练已经没什么秘密可言了。”。PIC BY PAUL HACKETT REUTERS。加班奖励 从没这么晚过 我在   恩恋爱潜规则：“婚姻的难处在于我们是和对方的优点谈恋爱，却要和对方的缺点生活在一起。所以，聪明的男人说一半，留一半，而聪明的女人睁一只眼，闭一只眼！  2468101318【长这么大你还没做过以下的哪件事情？】1.打耳洞；2.染发；3.烫发；4.纹身；5.长智齿；6.在KTV唱通宵；7.献血；8.通宵打牌；9.喝中药；10.打架；11.和父母顶嘴；12.和心爱的人一起旅游； 13.喝酒喝吐了；14.做饭；15.打工；16.逃课；17.过年不回家；18.单独旅行；19.没失恋过。//:长大后，我就成了你！（长大后，我就成了你！（Via fall_ark）转发微博【2012年结婚运最好的星座】“龙凤呈祥”结婚运第一名：金牛座远假海外、异国婚姻；第二名：天蝎座适合结婚的“起始年”；第三名：天秤座请做好意外怀孕、闪婚的准备；第四名：双鱼座终结单身、幸福出嫁的浪漫年；第五名：水瓶座坚持相信真爱可以克服一切障碍。via 恩帮一女生换灯泡，叠了2张椅子，爬上去，我还贫嘴：“这活，只能男的来干，你们……”还没说完，啪啦一声就摔下来。 那妹子过来说：对，我们不经摔。这不可能发生在我朝伦敦市长鲍里斯·约翰逊买不到伦敦奥运会的门票！噢，一个首都市长看个奥运会居然买票，居然还买不到！太万恶了！好震撼啊！！原来邓丽君早年曾模仿迈克尔杰克逊！原以为她是只唱甜歌的歌手啊！添啊！！颠覆了一直以来心中的印象了！ 嗲Tiffany美饰！拼的好美！太坏了如果你也同意这是一种难以忍受的酷刑请转发。。。恩 //:转发微博【惊世异讲堂：第六感的六种表现】1、曾做过的梦，梦境发生了；2、到一个新地方，发现那里的景物很熟悉；3、别人开口说话前，知道他要说什么；4、有很正确的预感；5、有时身体会有奇异的感觉，如皮肤的刺痛；6、想到一个很久未见的人，几天内就与他相遇了.....PS：全中啊！你有过吗？（来自网络）iphone进水了会肾疼了 //:有了它..像北京那么大的暴雨都不怕了..要不要发明一个装人的呢>>>>>上周拿到防水套就先灌了水…然后捏手里玩了一上午…居然一滴不漏…可以放心的带着手机去热带风暴咯… 1分钟前来自iPhone客户端自行车比赛蛮有意思的//:  //: 转发微博中国自行车队是第一支抵达伦敦的自行车队，在他们独享训练场进行了几节训练课之后，其他国家的队伍也陆续抵达，德国队就是其中之一。教练莫雷隆在接受采访时说：“（德国队）明天会进行正式训练，我们也会来看，其实最后阶段的训练已经没什么秘密可言了。”。PIC BY PAUL HACKETT REUTERS。加班奖励 从没这么晚过 我在   恩恋爱潜规则：“婚姻的难处在于我们是和对方的优点谈恋爱，却要和对方的缺点生活在一起。所以，聪明的男人说一半，留一半，而聪明的女人睁一只眼，闭一只眼！  2468101318【长这么大你还没做过以下的哪件事情？】1.打耳洞；2.染发；3.烫发；4.纹身；5.长智齿；6.在KTV唱通宵；7.献血；8.通宵打牌；9.喝中药；10.打架；11.和父母顶嘴；12.和心爱的人一起旅游； 13.喝酒喝吐了；14.做饭；15.打工；16.逃课；17.过年不回家；18.单独旅行；19.没失恋过。//:长大后，我就成了你！（长大后，我就成了你！（Via fall_ark）转发微博【2012年结婚运最好的星座】“龙凤呈祥”结婚运第一名：金牛座远假海外、异国婚姻；第二名：天蝎座适合结婚的“起始年”；第三名：天秤座请做好意外怀孕、闪婚的准备；第四名：双鱼座终结单身、幸福出嫁的浪漫年；第五名：水瓶座坚持相信真爱可以克服一切障碍。via 恩帮一女生换灯泡，叠了2张椅子，爬上去，我还贫嘴：“这活，只能男的来干，你们……”还没说完，啪啦一声就摔下来。 那妹子过来说：对，我们不经摔。这不可能发生在我朝伦敦市长鲍里斯·约翰逊买不到伦敦奥运会的门票！噢，一个首都市长看个奥运会居然买票，居然还买不到！太万恶了！好震撼啊！！原来邓丽君早年曾模仿迈克尔杰克逊！原以为她是只唱甜歌的歌手啊！添啊！！颠覆了一直以来心中的印象了！ 嗲Tiffany美饰！拼的好美！太坏了如果你也同意这是一种难以忍受的酷刑请转发。。。恩 //:转发微博【惊世异讲堂：第六感的六种表现】1、曾做过的梦，梦境发生了；2、到一个新地方，发现那里的景物很熟悉；3、别人开口说话前，知道他要说什么；4、有很正确的预感；5、有时身体会有奇异的感觉，如皮肤的刺痛；6、想到一个很久未见的人，几天内就与他相遇了.....PS：全中啊！你有过吗？（来自网络）iphone进水了会肾疼了 //:有了它..像北京那么大的暴雨都不怕了..要不要发明一个装人的呢>>>>>上周拿到防水套就先灌了水…然后捏手里玩了一上午…居然一滴不漏…可以放心的带着手机去热带风暴咯… 1分钟前来自iPhone客户端幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //:的确如此啊怎么可能在拥有爱情的同时又拒绝受伤呢，别忘了，丘比特射出的是箭，不是玫瑰。（关注，在这里，读懂爱情。）你也是双鱼啊 //:我是抱异性哦//: 【十二星座睡觉都抱什么？】白羊座:娃娃；金牛座:自己；双子座:小熊；巨蟹座:夹被子；狮子座:枕头；处女座:什么都不抱；天秤座:有啥抱啥；天蝎座:趴着睡 抱床；射手座:蜷成一团 抱膝盖；魔羯座:深爱人的；水瓶座:抱头；双鱼座:异性。你睡觉喜欢抱什么？我刚刚为奥运中国健儿排队加油了，呐喊一声，即有机会赢得现金红包啊！多排队多呐喊，当然是多得红包咯。【淘宝伦敦奥运会排队抢红包】嗲//: - -我穿个坡跟得就跟上了刑场的感觉似的【最完美高跟鞋走路姿势，你知道吗？】双腿并拢，保持全身挺直，迈步前脚趾、脚踝与膝盖连成一线。走路时，首先膝盖前屈，带起小腿向前迈，然后瞬间伸直腿部，脚跟与前掌同时着地，着地那一刻，重心前移。再次以膝盖前屈的方式，一边收回另一条腿一边继续向前迈步。~转~推荐关注馋死了【台湾正版比人脸大的鸡排8月1日登陆上海】台湾超火的豪大大鸡排终于要正式登陆上海啦！更名为正豪大，依然号称鸡排比人脸大，，四川北路壹丰广场B2楼//: 哇写给会陪我一辈子的那个人，一生一世和你在一起！//: 转发微博强势的姑娘只是想找到比她更强势的男人，保护她、给她霸道的温暖。崇明//: 长兴岛和横沙岛是哪里？？？？？？//: 晚安上海晚安上海，今天的天气能见度也超级给力，居然从市中心拍到了长兴岛与横沙岛的灯光！送大家一张中焦的图（1600边长的）via【十二星座睡觉都抱什么？】白羊座:娃娃；金牛座:自己；双子座:小熊；巨蟹座:夹被子；狮子座:枕头；处女座:什么都不抱；天秤座:有啥抱啥；天蝎座:趴着睡 抱床；射手座:蜷成一团 抱膝盖；魔羯座:深爱人的；水瓶座:抱头；双鱼座:异性。你睡觉喜欢抱什么？不悲不喜，生活继续…… //: 转发微博喵界的叶问。。。练桩中。。。。哇哈哈//: 帅哥哦像羊驼弟弟//: 身材是好，脸太幻灭90后。。。看看小狼人泰勒（1992年2月11日）的身材。。。。才尼玛20啊！！！鼻血吖我错了//: 是说不能有胖的朋友，那我离开//: 我吃胖了'然后满满靠近你 //:你不鼓励我，反而勾引我。  每晚一杯开杯乐'诱惑你我吃胖了'然后满满靠近你 //:你不鼓励我，反而勾引我。  每晚一杯开杯乐'诱惑你//:的确如此啊怎么可能在拥有爱情的同时又拒绝受伤呢，别忘了，丘比特射出的是箭，不是玫瑰。（关注，在这里，读懂爱情。）你也是双鱼啊 //:我是抱异性哦//: 【十二星座睡觉都抱什么？】白羊座:娃娃；金牛座:自己；双子座:小熊；巨蟹座:夹被子；狮子座:枕头；处女座:什么都不抱；天秤座:有啥抱啥；天蝎座:趴着睡 抱床；射手座:蜷成一团 抱膝盖；魔羯座:深爱人的；水瓶座:抱头；双鱼座:异性。你睡觉喜欢抱什么？我刚刚为奥运中国健儿排队加油了，呐喊一声，即有机会赢得现金红包啊！多排队多呐喊，当然是多得红包咯。【淘宝伦敦奥运会排队抢红包】嗲//: - -我穿个坡跟得就跟上了刑场的感觉似的【最完美高跟鞋走路姿势，你知道吗？】双腿并拢，保持全身挺直，迈步前脚趾、脚踝与膝盖连成一线。走路时，首先膝盖前屈，带起小腿向前迈，然后瞬间伸直腿部，脚跟与前掌同时着地，着地那一刻，重心前移。再次以膝盖前屈的方式，一边收回另一条腿一边继续向前迈步。~转~推荐关注馋死了【台湾正版比人脸大的鸡排8月1日登陆上海】台湾超火的豪大大鸡排终于要正式登陆上海啦！更名为正豪大，依然号称鸡排比人脸大，，四川北路壹丰广场B2楼//: 哇写给会陪我一辈子的那个人，一生一世和你在一起！//: 转发微博强势的姑娘只是想找到比她更强势的男人，保护她、给她霸道的温暖。崇明//: 长兴岛和横沙岛是哪里？？？？？？//: 晚安上海晚安上海，今天的天气能见度也超级给力，居然从市中心拍到了长兴岛与横沙岛的灯光！送大家一张中焦的图（1600边长的）via【十二星座睡觉都抱什么？】白羊座:娃娃；金牛座:自己；双子座:小熊；巨蟹座:夹被子；狮子座:枕头；处女座:什么都不抱；天秤座:有啥抱啥；天蝎座:趴着睡 抱床；射手座:蜷成一团 抱膝盖；魔羯座:深爱人的；水瓶座:抱头；双鱼座:异性。你睡觉喜欢抱什么？不悲不喜，生活继续…… //: 转发微博喵界的叶问。。。练桩中。。。。哇哈哈//: 帅哥哦像羊驼弟弟//: 身材是好，脸太幻灭90后。。。看看小狼人泰勒（1992年2月11日）的身材。。。。才尼玛20啊！！！鼻血吖我错了//: 是说不能有胖的朋友，那我离开//: 我吃胖了'然后满满靠近你 //:你不鼓励我，反而勾引我。  每晚一杯开杯乐'诱惑你我吃胖了'然后满满靠近你 //:你不鼓励我，反而勾引我。  每晚一杯开杯乐'诱惑你幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   粉笔不容易买吧 幕后黑手提供哇【经典回顾】你不要告诉我这只是个巧合这不是乔巴吗——喜欢海贼王的童鞋千万不要错过哦！ 忧郁的眼神这狗狗闷逗了，那家主子那么有创意啊~~----->喜欢请收听【】整容早过时了，换皮才是正道，想变哪样就哪样才逆天呢！定睛一看， 上了 啊…… //: 鬼脸界的奇葩鬼脸界的奇葩。。（海量GIF图，猛点关注）有意思一秒钟变桌子，这个可以有，太酷了~~~（转）这个靠谱吗//: 【洪水没车的逃生方法】速度转起来，让更多朋友知道吧！！！【洪水没车的逃生方法】女生用汽车头枕砸碎玻璃璃很困难，除非天生牛力！！看看日本的正确方法吧，不是砸，是撬！！！！速度转起来，让更多朋友知道吧！！！ 【更爆搞关注】//: 用扑克牌占卜//: 揭开神秘世界的面纱请关注太短了》？好像有什么地方不对劲…//: 转发微博好销魂的停球啊～～//: 每个孩子都是天生的设计师，也许有下一个阿狸，悠嘻猴....而且他们不会画相同的东西//: 戳中笑点了//:  //://: 让我笑惨了！暮光之城大结局哎哟，这张神图，让我笑惨了！暮光之城大结局//: 好冷！//: 兔子，咱这回比谁先到家吧！乌龟：“兔子，咱这回比谁先到家吧！”//: 小的时候，我们都是祖国的花骨朵，随着时间推移，有的人开了花有的人结了果，有的人开枝散叶，还有的人桃李天下。可偏偏就有这么一小撮人，他们最后长成了............奇葩........... （晚安 ）粉笔不容易买吧 幕后黑手提供哇【经典回顾】你不要告诉我这只是个巧合这不是乔巴吗——喜欢海贼王的童鞋千万不要错过哦！ 忧郁的眼神这狗狗闷逗了，那家主子那么有创意啊~~----->喜欢请收听【】整容早过时了，换皮才是正道，想变哪样就哪样才逆天呢！定睛一看， 上了 啊…… //: 鬼脸界的奇葩鬼脸界的奇葩。。（海量GIF图，猛点关注）有意思一秒钟变桌子，这个可以有，太酷了~~~（转）这个靠谱吗//: 【洪水没车的逃生方法】速度转起来，让更多朋友知道吧！！！【洪水没车的逃生方法】女生用汽车头枕砸碎玻璃璃很困难，除非天生牛力！！看看日本的正确方法吧，不是砸，是撬！！！！速度转起来，让更多朋友知道吧！！！ 【更爆搞关注】//: 用扑克牌占卜//: 揭开神秘世界的面纱请关注太短了》？好像有什么地方不对劲…//: 转发微博好销魂的停球啊～～//: 每个孩子都是天生的设计师，也许有下一个阿狸，悠嘻猴....而且他们不会画相同的东西//: 戳中笑点了//:  //://: 让我笑惨了！暮光之城大结局哎哟，这张神图，让我笑惨了！暮光之城大结局//: 好冷！//: 兔子，咱这回比谁先到家吧！乌龟：“兔子，咱这回比谁先到家吧！”//: 小的时候，我们都是祖国的花骨朵，随着时间推移，有的人开了花有的人结了果，有的人开枝散叶，还有的人桃李天下。可偏偏就有这么一小撮人，他们最后长成了............奇葩........... （晚安 ）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    //: 【辣妈育儿】【辣妈育儿】一、夜晚开灯睡觉降低孩子免疫力。二、10月内的孩子禁止摇晃，伤害大脑，最重可致颅内出血和轻微脑震荡。三、太阳直晒脚心、妈妈的微笑提高孩子免疫力。四、孩子六岁前用很热的水烫脚，会造成偏平足。五、孩子如果内八字，反穿左右鞋几个月后能扳过来。六、看电视多的孩子脾气暴燥！懂得知恩图报是个好青年 现在吃肉就想到你//: 据说顿顿无肉不欢的人都是好人！！！~据说顿顿无肉不欢的人都是好人！！！同意的转~~~ 哎呦！勾搭失败！~好干净啊//: 【来见见20岁的猫 相对于人类96岁哟！】这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？ （via：宠四方网 ）喜欢请关注颜色很出挑你可以叫它透明车，也可以叫它铁丝车，除了拉风 啥也拉不了~~~好有喜感每当主人生气的时候，就会表演斗鸡眼的喵星人，哈哈。。被戳中笑点了~「图转」有道理//: 女孩子的各种保养方法大全 【女孩子的各种保养方法大全】各位MM请尽快抱走 。。。  喜欢请关注上海驾照考试改革，大路考要电子考了 嗲//: 哎呦，好想住里面！位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~ 想去吗//: 泰国影史上喜剧票房总冠军《争钱斗爱ATM》大家快D黎！！！速转【最新泰国爱情喜剧《争钱斗爱ATM》终于有得睇啦】上映14天即刻打败《你好陌生人》并超越《下一站，说爱你》成为泰国影史上爱情喜剧票房总冠军！笑到你下巴都抽筋嘅泰国爱情喜剧真系好7搞笑啊~  【118分钟电影>> 】 好想@ 你//: 路痴的转！！！！有此特征的童鞋，请自觉坦白转发。。。（转）有烟熏哦//: 男生化起眼线，另一种媚惑~男生化起眼线，另一种媚惑~千万不要让男人带孩子！  （转）这也行啊触屏手机防水袋~~这样游泳~潜水~海边玩都可以带着啦~~挂在脖子或者手臂上都可以噢 多色可选 需要的亲收！  ￥55 地址→   //: 【辣妈育儿】【辣妈育儿】一、夜晚开灯睡觉降低孩子免疫力。二、10月内的孩子禁止摇晃，伤害大脑，最重可致颅内出血和轻微脑震荡。三、太阳直晒脚心、妈妈的微笑提高孩子免疫力。四、孩子六岁前用很热的水烫脚，会造成偏平足。五、孩子如果内八字，反穿左右鞋几个月后能扳过来。六、看电视多的孩子脾气暴燥！懂得知恩图报是个好青年 现在吃肉就想到你//: 据说顿顿无肉不欢的人都是好人！！！~据说顿顿无肉不欢的人都是好人！！！同意的转~~~ 哎呦！勾搭失败！~好干净啊//: 【来见见20岁的猫 相对于人类96岁哟！】这只可爱的白猫叫做SUEKO，来自日本，她已经20岁了哟，她出生在1992年4月25日，她的主人非常爱她，定期带她检查身体，把她打扮的干干净净，她还有自己专用的小床，小枕头，小被子。她的睡姿是不是很销魂？ （via：宠四方网 ）喜欢请关注颜色很出挑你可以叫它透明车，也可以叫它铁丝车，除了拉风 啥也拉不了~~~好有喜感每当主人生气的时候，就会表演斗鸡眼的喵星人，哈哈。。被戳中笑点了~「图转」有道理//: 女孩子的各种保养方法大全 【女孩子的各种保养方法大全】各位MM请尽快抱走 。。。  喜欢请关注上海驾照考试改革，大路考要电子考了 嗲//: 哎呦，好想住里面！位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼哦~ 想去吗//: 泰国影史上喜剧票房总冠军《争钱斗爱ATM》大家快D黎！！！速转【最新泰国爱情喜剧《争钱斗爱ATM》终于有得睇啦】上映14天即刻打败《你好陌生人》并超越《下一站，说爱你》成为泰国影史上爱情喜剧票房总冠军！笑到你下巴都抽筋嘅泰国爱情喜剧真系好7搞笑啊~  【118分钟电影>> 】 好想@ 你//: 路痴的转！！！！有此特征的童鞋，请自觉坦白转发。。。（转）有烟熏哦//: 男生化起眼线，另一种媚惑~男生化起眼线，另一种媚惑~千万不要让男人带孩子！  （转）这也行啊触屏手机防水袋~~这样游泳~潜水~海边玩都可以带着啦~~挂在脖子或者手臂上都可以噢 多色可选 需要的亲收！  ￥55 地址→  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 剛剛一個人在家裡玩了好久的刺青貼紙~越貼越多好好玩我是MAJOR女孩//: 转发微博金针菇培根卷，爱吃的举下爪！ //: 转发微博据说看到这张车票一分钟内转发，今年就能收获美满的爱情。 时间过好快//: 时间真的能抹平一切，大家都忘了7.23一周年祭马饲料伤不起 还有恶臭//: 这才是真牛逼，养马比养车贵多了//:真想的出0排量悍马车，看到最后一张，崩溃了。 (笑了请关注 )【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月23日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！ //:教你怎样佩戴假睫毛，学习了~【怎样戴假睫毛】非常详细的带假睫毛的教学视频~~  一对假睫毛，瞬间就有可爱的感觉了！！教你怎样佩戴假睫毛，初学化妆的MM一定要收藏哟~~~~ 零起步学化妆，就关注 这么多吃得消哇 //:哈哈，32是个神奇的数字！//: 2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。（by 施科迪KAKA） //:这东西好…//: 你要不西瓜这样吃，每一口都是爱，平凡的日子，也有了新意。 //:转发微博神COS！！（转）懒咪 //:我就是这样的咪咪//: 真正的好猫，在哪都能睡着//: 这一夜，北京没有小人物一个堵在车上临产的母亲；一个趴在水里疏通下水道的大爷；一个死在二环路上的兄弟；一个牺牲在救援前线的派出所长；一群挡在没了井盖的排水沟前的环卫工人，一群被大雨淋透的交警，一群搭载路人的好心朋友，一群招呼无法归家者留宿的爷们！加油北京！这一群小人物创造了历史！简洁好记的店名。学习下头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽！（中搜）哇//: 寂寞的孩纸是这样切西瓜的。。寂寞的孩纸是这样切西瓜的。。。//: 剛剛一個人在家裡玩了好久的刺青貼紙~越貼越多好好玩我是MAJOR女孩//: 转发微博金针菇培根卷，爱吃的举下爪！ //: 转发微博据说看到这张车票一分钟内转发，今年就能收获美满的爱情。 时间过好快//: 时间真的能抹平一切，大家都忘了7.23一周年祭马饲料伤不起 还有恶臭//: 这才是真牛逼，养马比养车贵多了//:真想的出0排量悍马车，看到最后一张，崩溃了。 (笑了请关注 )【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月23日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了5个积分大礼包，革命毫无压力！ //:教你怎样佩戴假睫毛，学习了~【怎样戴假睫毛】非常详细的带假睫毛的教学视频~~  一对假睫毛，瞬间就有可爱的感觉了！！教你怎样佩戴假睫毛，初学化妆的MM一定要收藏哟~~~~ 零起步学化妆，就关注 这么多吃得消哇 //:哈哈，32是个神奇的数字！//: 2012年，刘德华不开演唱会，周杰伦不开演唱会，林俊杰不开演唱会，陶喆不开演唱会，孙燕姿不开演唱会，SHE不开演唱会，张韶涵不开演唱会，为什么？因为他们知道杨坤在今年有32场演唱会。（by 施科迪KAKA） //:这东西好…//: 你要不西瓜这样吃，每一口都是爱，平凡的日子，也有了新意。 //:转发微博神COS！！（转）懒咪 //:我就是这样的咪咪//: 真正的好猫，在哪都能睡着//: 这一夜，北京没有小人物一个堵在车上临产的母亲；一个趴在水里疏通下水道的大爷；一个死在二环路上的兄弟；一个牺牲在救援前线的派出所长；一群挡在没了井盖的排水沟前的环卫工人，一群被大雨淋透的交警，一群搭载路人的好心朋友，一群招呼无法归家者留宿的爷们！加油北京！这一群小人物创造了历史！简洁好记的店名。学习下头发掉得厉害怎么办？16个中医秘方帮你留住亮丽！（中搜）哇//: 寂寞的孩纸是这样切西瓜的。。寂寞的孩纸是这样切西瓜的。。。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   发表了博文 《上海驾照考试改革，大路考要电子考了》 - 驾校考试改革了！记者昨天采访获悉，桩考和小路考合二为一，年内会在全市所有驾校逐步铺开。此外，大路考拟将引入“电子考官”，使得考试过程更为公平公正 恩麦兜的人生哲学，知道这些让你瞬间治愈～「图转」密集恐惧//: 刺痛的美~不多说，请形容！！！ 可爱死了//: 日本一对萌猫小兄弟 , 超上鏡超可愛 , 卖萌要卖双份儿！ 【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月22日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 我今天在获得了2M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！原来不是那件事啊'我对那件事比较关心'嘿嘿 //:？总之是好事 你猜不到的吧 //: 难道是今天对我来说是个特别的日子，我做了件以前从未想过的事情路见一只黄鼠狼飞奔过去'农田里真是什么都有好撩人的姿势今天的模特~难道是今天对我来说是个特别的日子，我做了件以前从未想过的事情黛玉喔 //:潘金莲…//:昭君，偶要出塞了~~【与12星座性格相似的“绝代佳人”？】白羊座（唐代公孙大娘）， 金牛座（西施），双子座（貂蝉），巨蟹座（嫦娥），狮子座（武则天），处女座（汉武帝时代李夫人），天秤座（杨贵妃），天蝎座（潘金莲），射手座（汉代王昭君），摩羯座（唐朝王宝钏），双鱼座（林黛玉），水瓶座（卓文君）。没睡醒的一天又开始'开了半小时车程'还是80码带感好有夫妻相哦 毛毛//: 恭喜恭喜！~~~~看来今天是个好日子啊~~~~ //:我们结婚啦~~：) 现在少儿频道也有//: 谁小时候爱看这个的~~？？谁小时候爱看这个的~~？？举手 ~~ 册那//: 仆街，含家产，没人性， 抓到要切啫【兇徒割2岁童阴茎 疑当壮阳药】甘肅省天水市发生駭人的血案，一名2岁小童在光天化日之下，被人残忍地割下生殖器。。。当地人怀疑凶徒以小童生殖器作为壮阳药。。。。 “宾周仔”可以壯阳？以型补型？好恐怖，抓到凶徒要切啫【爆搞关注】发表了博文 《上海驾照考试改革，大路考要电子考了》 - 驾校考试改革了！记者昨天采访获悉，桩考和小路考合二为一，年内会在全市所有驾校逐步铺开。此外，大路考拟将引入“电子考官”，使得考试过程更为公平公正 恩麦兜的人生哲学，知道这些让你瞬间治愈～「图转」密集恐惧//: 刺痛的美~不多说，请形容！！！ 可爱死了//: 日本一对萌猫小兄弟 , 超上鏡超可愛 , 卖萌要卖双份儿！ 【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月22日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 我今天在获得了2M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！原来不是那件事啊'我对那件事比较关心'嘿嘿 //:？总之是好事 你猜不到的吧 //: 难道是今天对我来说是个特别的日子，我做了件以前从未想过的事情路见一只黄鼠狼飞奔过去'农田里真是什么都有好撩人的姿势今天的模特~难道是今天对我来说是个特别的日子，我做了件以前从未想过的事情黛玉喔 //:潘金莲…//:昭君，偶要出塞了~~【与12星座性格相似的“绝代佳人”？】白羊座（唐代公孙大娘）， 金牛座（西施），双子座（貂蝉），巨蟹座（嫦娥），狮子座（武则天），处女座（汉武帝时代李夫人），天秤座（杨贵妃），天蝎座（潘金莲），射手座（汉代王昭君），摩羯座（唐朝王宝钏），双鱼座（林黛玉），水瓶座（卓文君）。没睡醒的一天又开始'开了半小时车程'还是80码带感好有夫妻相哦 毛毛//: 恭喜恭喜！~~~~看来今天是个好日子啊~~~~ //:我们结婚啦~~：) 现在少儿频道也有//: 谁小时候爱看这个的~~？？谁小时候爱看这个的~~？？举手 ~~ 册那//: 仆街，含家产，没人性， 抓到要切啫【兇徒割2岁童阴茎 疑当壮阳药】甘肅省天水市发生駭人的血案，一名2岁小童在光天化日之下，被人残忍地割下生殖器。。。当地人怀疑凶徒以小童生殖器作为壮阳药。。。。 “宾周仔”可以壯阳？以型补型？好恐怖，抓到凶徒要切啫【爆搞关注】幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   饱餐喔不是说客厅摆不好的嘛//:你的婚纱照摆对了吗？【你的婚纱照摆对了吗？】1.客厅摆放为上选，在方位角度上说，西南方代表太太，西北方代表丈夫，在客厅里的西北方挂一幅结婚照片，代表此家庭中，丈夫对太太的重视程度。2.床头可以摆，但不能放在床的右方，堪舆学中称右方为“白虎位”，放在此方会对婚姻造成不利。结婚照宜放于床的左方即“青龙位”。好吧//:。。。。神马也阻挡不了他们打麻将了。。。 「TX网友 」哈哈【不讲究门当户对的星座排名】第一名：射手座。射手座的性格热情奔放，对恋人的态度也是奉献到底的。第二名：巨蟹座。巨蟹座也不会计较对方是否高薪厚职，父母位高权重什么的背景。而感情才是巨蟹座的精神食粮。第三名：双鱼座。对爱情充满幻想，最不计较恋人出身地位的。这话灵//:旅行去吧！ 你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，西藏的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。旅行：有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人 转发微博打酱油的高调路过~霸屏~回老家比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。一周后回家，一周前的碗筷还安详地躺在水里。那时是夏天，居然一点也没臭。正在打游戏的老公缓缓地抬起头，骄傲地对老婆说：“那是！我每天都换水！” (打开微博刷开心，关注)  励志吧【绿豆百合粥】1、将绿豆提前浸泡2-3个小时。2、干百合浸泡30分钟。3、陈皮浸泡10分钟，洗净。4、大米洗干净。5、锅内加适量的水，把大米、绿豆放进去。6、放百合及陈皮。7、盖上锅盖，开大火烧开。8、烧开后用汤勺搅拌，转小火慢煮30分钟至绿豆开花。9、加盐或是冰糖调味即可。青蛙不敢吃了诺【2只青蛙体内有28条裂头蚴！图中白线即为虫】这种寄生虫，爆炒也能存活，可致人瘫痪。最长一条长达18cm。把它们放置在器皿内，这些曼氏裂头蚴依旧不停蠕动。裂头蚴可侵入眼球内，并发眼球突出、眼球运动障碍甚至失明。一男孩吃青蛙眼睛就长了瘤。 via-幸福在宁波你也喜欢女娃丫？ //://: 认为你女儿会是美女的请转走。。。  转啊惊悉伦敦街头出现伊利牛奶广告，作为华夏子孙，我顿时潸然泪下，仰天大呼，苍天啊，鸦片战争的仇终于可以报了！ via：温商_小张cos到位了 //:-。-这是怎么做到的。。。//: 饱餐喔不是说客厅摆不好的嘛//:你的婚纱照摆对了吗？【你的婚纱照摆对了吗？】1.客厅摆放为上选，在方位角度上说，西南方代表太太，西北方代表丈夫，在客厅里的西北方挂一幅结婚照片，代表此家庭中，丈夫对太太的重视程度。2.床头可以摆，但不能放在床的右方，堪舆学中称右方为“白虎位”，放在此方会对婚姻造成不利。结婚照宜放于床的左方即“青龙位”。好吧//:。。。。神马也阻挡不了他们打麻将了。。。 「TX网友 」哈哈【不讲究门当户对的星座排名】第一名：射手座。射手座的性格热情奔放，对恋人的态度也是奉献到底的。第二名：巨蟹座。巨蟹座也不会计较对方是否高薪厚职，父母位高权重什么的背景。而感情才是巨蟹座的精神食粮。第三名：双鱼座。对爱情充满幻想，最不计较恋人出身地位的。这话灵//:旅行去吧！ 你写PPT时，阿拉斯加的鳕鱼正跃出水面，你看报表时，梅里雪山的金丝猴刚好爬上树尖。你挤进地铁时，西藏的山鹰一直盘旋云端，你在会议中吵架时，尼泊尔的背包客一起端起酒杯坐在火堆旁。旅行：有一些穿高跟鞋走不到的路，有一些喷着香水闻不到的空气，有一些在写字楼里永远遇不见的人 转发微博打酱油的高调路过~霸屏~回老家比较匆忙，碗筷泡在池子里没洗。一周后回家，一周前的碗筷还安详地躺在水里。那时是夏天，居然一点也没臭。正在打游戏的老公缓缓地抬起头，骄傲地对老婆说：“那是！我每天都换水！” (打开微博刷开心，关注)  励志吧【绿豆百合粥】1、将绿豆提前浸泡2-3个小时。2、干百合浸泡30分钟。3、陈皮浸泡10分钟，洗净。4、大米洗干净。5、锅内加适量的水，把大米、绿豆放进去。6、放百合及陈皮。7、盖上锅盖，开大火烧开。8、烧开后用汤勺搅拌，转小火慢煮30分钟至绿豆开花。9、加盐或是冰糖调味即可。青蛙不敢吃了诺【2只青蛙体内有28条裂头蚴！图中白线即为虫】这种寄生虫，爆炒也能存活，可致人瘫痪。最长一条长达18cm。把它们放置在器皿内，这些曼氏裂头蚴依旧不停蠕动。裂头蚴可侵入眼球内，并发眼球突出、眼球运动障碍甚至失明。一男孩吃青蛙眼睛就长了瘤。 via-幸福在宁波你也喜欢女娃丫？ //://: 认为你女儿会是美女的请转走。。。  转啊惊悉伦敦街头出现伊利牛奶广告，作为华夏子孙，我顿时潸然泪下，仰天大呼，苍天啊，鸦片战争的仇终于可以报了！ via：温商_小张cos到位了 //:-。-这是怎么做到的。。。//: 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   莫名的伤感不要怀疑，你一定也有这种朋友！！（via danhuaer.com）胖子惹不起啊//: 胖子的厉害 ~ 让你们见识见识胖子的厉害。。。。哈哈哈~~嗯 好啊//: 去吧，回来告诉我攻略，我也要去//:  //: 不错的旅游微博，值得亲们关注。【马尔代夫 精选岛屿酒店】太阳岛SUNISLAND；天堂岛Paradise Island；Full Moon满月岛；班多士岛；皇家岛；Club Med法鲁岛；拉格利和拉里芬湖小岛；悦椿岛；泰姬珊瑚礁；四季岛；Medhufushi度假村；拉古那海滩度假村；椰子岛；阿格萨那岛。 想不想全住一遍？》想当旅行家,就关注//: 转发微博女屌丝表白，用这招就对了！（屌丝的逆袭，，猛点关注）喜欢哈泰迪~~一定要养一只泰迪！然后把它打扮的美美滴，带出去拉轰！！ （转）喵星人笑而不语这年头 ，汪星人都成精了啊！~//: 太嗲了~ //:这样酷的露营车，要不要这么享受？？这样酷的露营车，要不要这么享受？？ 果断没文化  你是商贾啦【各种老婆叫法】皇帝称老婆叫梓童。宰相称老婆叫夫人。文人称老婆叫拙荆。雅士称老婆叫执帚。商贾称老婆叫贱内。士人称老婆叫妻子。酸秀才称老婆叫娘子。庄稼汉称老婆叫婆姨。有修养的人称老婆叫太太。没文化的人称老婆叫老婆。年轻人称老婆叫媳妇。老头子称老婆叫老伴。//: 地铁怪人真多· 1个偷拍狂 1个切不准什么思路！~这货到底是有多恨女人，1分20秒亮了！！！人家姑娘靠到他身上他就疯了，这是多少屌丝的梦想啊，这货不解风情。。。绝逼是基友被抢了  双休日睡懒觉吧【少睡80分钟=1个汉堡+1个薯条】美一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少越容易肥。夜间少睡80分钟的人们，体内热量会上升 549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因睡不够，人体内抑制食欲的瘦蛋白会减少，饥饿激素会相应增加。珍惜身材！远离熬夜！//: //: 上帝喜欢跟人开玩笑。世界上真有两片相同的叶子，瞧这里…←你从来没见过的漫画都在这儿//: 超有feel 超爱 超喜欢超出了磨砂的触感，时尚新宠~！新款毛绒质感指甲油~ 不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，本能地排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，双鱼座变得冷淡就证明TA开始对你重新审视，当TA越是沉默就代表TA越是生气，双鱼座可能看起来很凶其实内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，双鱼座很重视友情，但被伤害后绝对不再友善//: 适合结婚用的歌曲【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》。   //: 好得意啊！！！！傻狗！！！！好Q蠢啊。。。。。【实拍：憨居傻狗丧跳1分钟 还是上不了床】傻狗想上床同BB玩～丧跳1分钟，未成功阴功咯···  傻狗，你累唔累啊？坐底饮啖茶食个包先啦！好Q好蠢～好Q蠢[狂笑][狂笑][狂笑]【爆搞关注】莫名的伤感不要怀疑，你一定也有这种朋友！！（via danhuaer.com）胖子惹不起啊//: 胖子的厉害 ~ 让你们见识见识胖子的厉害。。。。哈哈哈~~嗯 好啊//: 去吧，回来告诉我攻略，我也要去//:  //: 不错的旅游微博，值得亲们关注。【马尔代夫 精选岛屿酒店】太阳岛SUNISLAND；天堂岛Paradise Island；Full Moon满月岛；班多士岛；皇家岛；Club Med法鲁岛；拉格利和拉里芬湖小岛；悦椿岛；泰姬珊瑚礁；四季岛；Medhufushi度假村；拉古那海滩度假村；椰子岛；阿格萨那岛。 想不想全住一遍？》想当旅行家,就关注//: 转发微博女屌丝表白，用这招就对了！（屌丝的逆袭，，猛点关注）喜欢哈泰迪~~一定要养一只泰迪！然后把它打扮的美美滴，带出去拉轰！！ （转）喵星人笑而不语这年头 ，汪星人都成精了啊！~//: 太嗲了~ //:这样酷的露营车，要不要这么享受？？这样酷的露营车，要不要这么享受？？ 果断没文化  你是商贾啦【各种老婆叫法】皇帝称老婆叫梓童。宰相称老婆叫夫人。文人称老婆叫拙荆。雅士称老婆叫执帚。商贾称老婆叫贱内。士人称老婆叫妻子。酸秀才称老婆叫娘子。庄稼汉称老婆叫婆姨。有修养的人称老婆叫太太。没文化的人称老婆叫老婆。年轻人称老婆叫媳妇。老头子称老婆叫老伴。//: 地铁怪人真多· 1个偷拍狂 1个切不准什么思路！~这货到底是有多恨女人，1分20秒亮了！！！人家姑娘靠到他身上他就疯了，这是多少屌丝的梦想啊，这货不解风情。。。绝逼是基友被抢了  双休日睡懒觉吧【少睡80分钟=1个汉堡+1个薯条】美一家健康公司的研究人员发现，睡眠越少越容易肥。夜间少睡80分钟的人们，体内热量会上升 549卡，相当于多吃了一个汉堡加一袋薯条。因睡不够，人体内抑制食欲的瘦蛋白会减少，饥饿激素会相应增加。珍惜身材！远离熬夜！//: //: 上帝喜欢跟人开玩笑。世界上真有两片相同的叶子，瞧这里…←你从来没见过的漫画都在这儿//: 超有feel 超爱 超喜欢超出了磨砂的触感，时尚新宠~！新款毛绒质感指甲油~ 不懂甜言蜜语，不屑拍马屁，本能地排斥虚伪和做作的人，不会真的发火，双鱼座变得冷淡就证明TA开始对你重新审视，当TA越是沉默就代表TA越是生气，双鱼座可能看起来很凶其实内心是最柔软的，看起来很冷淡但那只是保护自己的方法，双鱼座很重视友情，但被伤害后绝对不再友善//: 适合结婚用的歌曲【适合结婚用的歌曲，还木有结婚的可以留着哦】：1、《Sweet Dream》；2、《Light of my life》；3、《I swear》；4、《I know I loved you》；5、《幸福纪念日》；6、《I do》；7、《I wanna be with you》；8、《Love will keep us alive》。   //: 好得意啊！！！！傻狗！！！！好Q蠢啊。。。。。【实拍：憨居傻狗丧跳1分钟 还是上不了床】傻狗想上床同BB玩～丧跳1分钟，未成功阴功咯···  傻狗，你累唔累啊？坐底饮啖茶食个包先啦！好Q好蠢～好Q蠢[狂笑][狂笑][狂笑]【爆搞关注】幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   各种神人丫//: 笑点又低了。。。。//: 收集自网络。精辟//: 上门收水费来啦//: 上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵，药还经常不会补血反而扣血，还有外挂，没钱还组不到队。尼玛这破游戏太高端了，还找不到BUG、贼多的RMB玩家，还有级别限制，满级了就强制删号 玩家那么多，服务器也不爆。（屌丝的逆袭，，猛点关注）//: 这个一定要收藏啊教你如何拍出好看的证件照。 （原作者 ）//: 半斤八两！！！神级同步啊~~~~碉堡了！！！笑屎我了神剪辑！笑到趴地！  【红军战士攻克《半斤八两》】神级同步啊~~~~碉堡了！！！控制不了~~~笑抽了[狂笑]！！ 会唱既朋友一齐啦~【爆搞关注】//: 11个屌丝冒充富二代，骑车去伦敦，逆袭奥运会。太牛逼太励志了。火速围观>>>你才是富二代，你们全家都是富二代！//: 康奈尔大学笔记法，从此学习工作效率提高100%！【很实用，收了吧】康奈尔大学笔记法，从此学习工作效率提高100%！【很实用，收了吧】//: 《Depression》//: 高端，大气，上档次这三个词的精髓。。。喜欢就关注我觉得这个GIF中的这位很好的诠释了：高端，大气，上档次这三个词的精髓。。。腐女一枚，喜欢就关注 各种美好~我刚刚在路边捡到一个美女，请问是你的吗？//: 是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉。。。是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉。。。  方文山那些漂亮得让人落泪的句子……//: 哈哈，这孩子太欠了据说这孩子参加了酷听网的少儿版《西游记》广播剧演员的海选~，入戏真深呀……老爸被玉兔精抓走这事能乱说吗？豁出去了//: 找个好看点的 会死啊深圳动漫展  全裸coser 最后被警察蜀黍带走了。。。  (微吧长微博)还未出生 没口福咯//: 八八年甲肝爆发后，在上海就很难吃到这道菜了//:上海人都知道有种叫血蚶的东西，是我们这每个酒席必点菜色，别地方怎么怎么做不知道，我们这是用开水一烫就拿出来，如果是极品，掰开壳血流成河，一咬下去，满嘴是血~~还有一种做法，是把生的抠出来，泡在罐子里腌，吃的时候顶着特有的血腥味，从稀薄的血红色里捞啊捞~~重口味了吧？你喜欢吃吗？【转】 车上掉下来一个西瓜！各种神人丫//: 笑点又低了。。。。//: 收集自网络。精辟//: 上门收水费来啦//: 上辈子投胎时，手贱，点到了地狱模式，到了中国，升级难，怪太猛，钱难赚，装备贵，药还经常不会补血反而扣血，还有外挂，没钱还组不到队。尼玛这破游戏太高端了，还找不到BUG、贼多的RMB玩家，还有级别限制，满级了就强制删号 玩家那么多，服务器也不爆。（屌丝的逆袭，，猛点关注）//: 这个一定要收藏啊教你如何拍出好看的证件照。 （原作者 ）//: 半斤八两！！！神级同步啊~~~~碉堡了！！！笑屎我了神剪辑！笑到趴地！  【红军战士攻克《半斤八两》】神级同步啊~~~~碉堡了！！！控制不了~~~笑抽了[狂笑]！！ 会唱既朋友一齐啦~【爆搞关注】//: 11个屌丝冒充富二代，骑车去伦敦，逆袭奥运会。太牛逼太励志了。火速围观>>>你才是富二代，你们全家都是富二代！//: 康奈尔大学笔记法，从此学习工作效率提高100%！【很实用，收了吧】康奈尔大学笔记法，从此学习工作效率提高100%！【很实用，收了吧】//: 《Depression》//: 高端，大气，上档次这三个词的精髓。。。喜欢就关注我觉得这个GIF中的这位很好的诠释了：高端，大气，上档次这三个词的精髓。。。腐女一枚，喜欢就关注 各种美好~我刚刚在路边捡到一个美女，请问是你的吗？//: 是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉。。。是时候了，好好的做个女人，穿裙子，扎辫子，不和别人吵架，不跷课，不说脏话，一日三餐一个不能少，11点之前睡觉。。。  方文山那些漂亮得让人落泪的句子……//: 哈哈，这孩子太欠了据说这孩子参加了酷听网的少儿版《西游记》广播剧演员的海选~，入戏真深呀……老爸被玉兔精抓走这事能乱说吗？豁出去了//: 找个好看点的 会死啊深圳动漫展  全裸coser 最后被警察蜀黍带走了。。。  (微吧长微博)还未出生 没口福咯//: 八八年甲肝爆发后，在上海就很难吃到这道菜了//:上海人都知道有种叫血蚶的东西，是我们这每个酒席必点菜色，别地方怎么怎么做不知道，我们这是用开水一烫就拿出来，如果是极品，掰开壳血流成河，一咬下去，满嘴是血~~还有一种做法，是把生的抠出来，泡在罐子里腌，吃的时候顶着特有的血腥味，从稀薄的血红色里捞啊捞~~重口味了吧？你喜欢吃吗？【转】 车上掉下来一个西瓜！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 哈哈哈～一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国 宝，我对不起你，因为我笑了。。「转」我在“七月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：看来我要让你失望了//: 给个戒欲的色狼看裸女，是不道德的//: 嗯 莫斯利安要哇 开杯乐要哇 我都吃不完 拿到单位欣赏//: 让你男人带给我吗？太好了//: 我在家乐福 进口货专柜买的 明天给你一盒//: 哪里买的？给链接  好喜欢这个布丁'吃货你也试试【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月19日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了10个积分大礼包，革命毫无压力！ 我在玉佛寺：喂鱼咯'真心多'像要扑过来了 早起出门'这天亮的太早了好榜样//: //: 霸气娶老婆就要娶这么霸气的！！！！（转）过路费啊//: 转发微博【爆料：开车到这条路的司机要哭了吧......】 左边是公交专用道，右边是奥运专用道。可是这到底要人开哪边啊！！交警告诉你，开进左边罚200 开进右边罚120.......好吧，英国交警你赢了！~~~via 英国那些事儿看不下去了//: 转发微博2012年环球小姐海南赛区的冠亚军！ （via:）噶个算//: 菜单还好，就是不知道质怎么样，不要又是万年的土豆。。。看了厦大的食堂的价格，才知道他们一直生活在新闻联播里～via可以凹造型//: 【知道喵星人为什么喜欢盒子吗？】因为猫在洞里藏身会觉得更安全，而且洞里捕到小动物的机会也大……//: //: 养颜瘦身秘笈！赶快收藏吧~分享图片【养颜瘦身秘笈 之 面若桃花计】想皮肤白嫩嫩？想身材超苗条？那就赶快转起来吧！值得珍藏哟！！ ~~想象力哦三国很忙。。。。。 每日更新嗯 莫斯利安要哇 开杯乐要哇 我都吃不完 拿到单位欣赏//: 让你男人带给我吗？太好了//: 我在家乐福 进口货专柜买的 明天给你一盒//: 哪里买的？给链接  好喜欢这个布丁'吃货你也试试貌似中国不会有//: 要投几个币啊//: 抓娃娃机神马的都弱爆了~~这台随便一抓就是一个小香~！//: 哈哈哈～一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光。不穿裤子的熊猫好可爱啊！国 宝，我对不起你，因为我笑了。。「转」我在“七月十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：看来我要让你失望了//: 给个戒欲的色狼看裸女，是不道德的//: 嗯 莫斯利安要哇 开杯乐要哇 我都吃不完 拿到单位欣赏//: 让你男人带给我吗？太好了//: 我在家乐福 进口货专柜买的 明天给你一盒//: 哪里买的？给链接  好喜欢这个布丁'吃货你也试试【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月19日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了10个积分大礼包，革命毫无压力！ 我在玉佛寺：喂鱼咯'真心多'像要扑过来了 早起出门'这天亮的太早了好榜样//: //: 霸气娶老婆就要娶这么霸气的！！！！（转）过路费啊//: 转发微博【爆料：开车到这条路的司机要哭了吧......】 左边是公交专用道，右边是奥运专用道。可是这到底要人开哪边啊！！交警告诉你，开进左边罚200 开进右边罚120.......好吧，英国交警你赢了！~~~via 英国那些事儿看不下去了//: 转发微博2012年环球小姐海南赛区的冠亚军！ （via:）噶个算//: 菜单还好，就是不知道质怎么样，不要又是万年的土豆。。。看了厦大的食堂的价格，才知道他们一直生活在新闻联播里～via可以凹造型//: 【知道喵星人为什么喜欢盒子吗？】因为猫在洞里藏身会觉得更安全，而且洞里捕到小动物的机会也大……//: //: 养颜瘦身秘笈！赶快收藏吧~分享图片【养颜瘦身秘笈 之 面若桃花计】想皮肤白嫩嫩？想身材超苗条？那就赶快转起来吧！值得珍藏哟！！ ~~想象力哦三国很忙。。。。。 每日更新嗯 莫斯利安要哇 开杯乐要哇 我都吃不完 拿到单位欣赏//: 让你男人带给我吗？太好了//: 我在家乐福 进口货专柜买的 明天给你一盒//: 哪里买的？给链接  好喜欢这个布丁'吃货你也试试貌似中国不会有//: 要投几个币啊//: 抓娃娃机神马的都弱爆了~~这台随便一抓就是一个小香~！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   养2个的好处某 年 某 月 的 某 一 天 我 想 我 也 会 有 这 样 一 个 家 。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同 感 的 请 默 默 转 发 。 悲催娃【十二星座富翁排行榜】第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：白羊座；第四名：水瓶座；第五名：狮子座；第六名：天秤座；第七名：摩羯座；第八名：双子座；第九名：金牛座；第十名：巨蟹座；第十一：双鱼座；第十二：射手座。看见此图你要是不转发，说明你不爱钱。你要是转发了，钱就会去找你回复:这点还不够格撒 人家上万的包随便背背的 //:你也变身为富婆了3Q富婆咪给我美国带的coach零钱包'好喜欢这个颜色回复:嗯 意外给我带的 很惊喜 //:进口货，挺好看的3Q富婆咪给我美国带的coach零钱包'好喜欢这个颜色馋咪望洋兴叹咯//:  【毛胡子牛羊馆】号称夜宵天堂，从门口竹筒里插满的竹签就可以看出他家的生意一定很好。烤羊肉串最最嗲，肥瘦相间，浓香滴油，味道特好；烤鱿鱼、烤鸡翅也很high，配上冰啤酒，真是舒坦。店里另有炒菜和盖浇饭供应，分量很足，绝对适合大胃王。人均：32元，地址：武宁路2132号我在“MEGA SALE恋爱进行时，带上你家的爱犬来悦达参加狗狗恋爱派对吧”活动中报名了 地址：3Q富婆咪给我美国带的coach零钱包'好喜欢这个颜色 爱不爱我【2012限制级喜剧《泰迪熊》清晰抢先版惊爆上映！】：泰迪熊、塞思·麦克法兰、马克·沃尔伯格、米拉·库妮丝主演，当可爱小熊变成又贱又骚嗑药喝酒满嘴粗口的色魔宅泰迪，看看史上最奇葩的两人一熊的无下限的爱情故事。。【微博唯一的高清完整影院，欢迎关注 】是哦 那才叫惊悚//: 最受不了是这种头发的，转过脸是个丑妞，同意伐？很凉爽的一款编发，很简单，很有学院风哦。[转](不弄头发会死 )都喜欢//: 转发微博全球情侣最幸福姿势大曝光。你最喜欢哪个姿势？ 各种神作摩托车真是一个很神奇的交通工具。。。 投稿市场没有了//: 转发微博诺基亚要哭了。。。「via 触宝」//: 转发微博问：冰山的下面是什么？答：是甜筒。经典动作咯//: 是去年的英国站，不是印度啦~！！！！！//: //: 憨豆先生嘻嘻 //: 转发微博。F1印度站最经典镜头，马萨和汉密尔顿撞了。 憨豆先生。。。  碉堡 了好拽的导航仪……司机导航，副驾电影……，瞬间更替！  投稿养2个的好处某 年 某 月 的 某 一 天 我 想 我 也 会 有 这 样 一 个 家 。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　同 感 的 请 默 默 转 发 。 悲催娃【十二星座富翁排行榜】第一名：天蝎座；第二名：处女座；第三名：白羊座；第四名：水瓶座；第五名：狮子座；第六名：天秤座；第七名：摩羯座；第八名：双子座；第九名：金牛座；第十名：巨蟹座；第十一：双鱼座；第十二：射手座。看见此图你要是不转发，说明你不爱钱。你要是转发了，钱就会去找你回复:这点还不够格撒 人家上万的包随便背背的 //:你也变身为富婆了3Q富婆咪给我美国带的coach零钱包'好喜欢这个颜色回复:嗯 意外给我带的 很惊喜 //:进口货，挺好看的3Q富婆咪给我美国带的coach零钱包'好喜欢这个颜色馋咪望洋兴叹咯//:  【毛胡子牛羊馆】号称夜宵天堂，从门口竹筒里插满的竹签就可以看出他家的生意一定很好。烤羊肉串最最嗲，肥瘦相间，浓香滴油，味道特好；烤鱿鱼、烤鸡翅也很high，配上冰啤酒，真是舒坦。店里另有炒菜和盖浇饭供应，分量很足，绝对适合大胃王。人均：32元，地址：武宁路2132号我在“MEGA SALE恋爱进行时，带上你家的爱犬来悦达参加狗狗恋爱派对吧”活动中报名了 地址：3Q富婆咪给我美国带的coach零钱包'好喜欢这个颜色 爱不爱我【2012限制级喜剧《泰迪熊》清晰抢先版惊爆上映！】：泰迪熊、塞思·麦克法兰、马克·沃尔伯格、米拉·库妮丝主演，当可爱小熊变成又贱又骚嗑药喝酒满嘴粗口的色魔宅泰迪，看看史上最奇葩的两人一熊的无下限的爱情故事。。【微博唯一的高清完整影院，欢迎关注 】是哦 那才叫惊悚//: 最受不了是这种头发的，转过脸是个丑妞，同意伐？很凉爽的一款编发，很简单，很有学院风哦。[转](不弄头发会死 )都喜欢//: 转发微博全球情侣最幸福姿势大曝光。你最喜欢哪个姿势？ 各种神作摩托车真是一个很神奇的交通工具。。。 投稿市场没有了//: 转发微博诺基亚要哭了。。。「via 触宝」//: 转发微博问：冰山的下面是什么？答：是甜筒。经典动作咯//: 是去年的英国站，不是印度啦~！！！！！//: //: 憨豆先生嘻嘻 //: 转发微博。F1印度站最经典镜头，马萨和汉密尔顿撞了。 憨豆先生。。。  碉堡 了好拽的导航仪……司机导航，副驾电影……，瞬间更替！  投稿幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我在“第二期"HELLO!生活市集"”活动中报名了 地址：我在“2012【艾沃芭】微博有奖转发！赢现金……”活动中报名了 地址：我今天在获得了55M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【超萌猫猫咖啡馆- 「 Miao乌Club ...」】 三层楼的小别墅里有16只猫猫陪你玩儿，超可爱超温馨的环境窝着就有种不想挪步的感觉，连饼干甜点都做成猫猫的形状，喵星人攻占整个咖啡馆了！猫奴们快来接驾！地址：天平路91弄34号，交通&点评详情>>>//: 好恶心【曝料】【恐怖！面包夹心竟是蜈蚣！】网友 前天下班顺路买了几个面包…今早吃最后一个的时候发现了这个…瞬间反胃翻抓狂…能告诉我这是啥麽？肯定不是肉松好吗亲… via 【评】吃了会百毒不侵咩。。。很环保的跑步机不抛弃，不放弃，偶一定要跑上去！！！！！干巴爹！！！//: 转发微博。如厕中的绿巨人，韩国首尔一家商场内的雕塑。这解释神了早上九点还不吃早饭，肠道就会吸收粪便，也就是说不吃早饭，你的身体就会自动吃屎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。叫你丫的还不吃早饭！！！！！！！（转） 感觉1靠谱点【如果姐瘦了……】如果姐瘦了，姐一定要做下面的22件事！你呢？要想瘦，关注 //: //: 实话就是要实说，谁讲真话我就挺谁！！！速度围观！中央一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；中央五套：大球看世界，小球看中国；中央六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦！ （实话实说）同感//: 第四季不要打酱油好吗。。。这个女人，她叫K女王~很麻烦但值得一试//: //:留着有空研究下！推荐果粉们关注【iPhone的铃声制作】相信还有好多同学不会为iPhone制作和同步铃声的吧，从其他地方看到的这个完整图文教程，就转过来分享给大家了。图片来自网络（果粉们关注）不要浪费生命在痛苦的选择上 有那么点乡//: 霸气外露啊那一年，当地治安还很好。（光看图已经不是主流了，吐槽才是王道 →）//: 转发微博。【80年代气质姑娘找到了！24年后重现老照片情景】这两张照片，一张拍于1988年，一张拍于昨天，地点都在富阳，照片上的人也一样。45岁的陈小群和70岁的妈妈（左一）、89岁的外婆（左二）祖孙三人，重现24年前照片上的情景via  都市快报我在“第二期"HELLO!生活市集"”活动中报名了 地址：我在“2012【艾沃芭】微博有奖转发！赢现金……”活动中报名了 地址：我今天在获得了55M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！【超萌猫猫咖啡馆- 「 Miao乌Club ...」】 三层楼的小别墅里有16只猫猫陪你玩儿，超可爱超温馨的环境窝着就有种不想挪步的感觉，连饼干甜点都做成猫猫的形状，喵星人攻占整个咖啡馆了！猫奴们快来接驾！地址：天平路91弄34号，交通&点评详情>>>//: 好恶心【曝料】【恐怖！面包夹心竟是蜈蚣！】网友 前天下班顺路买了几个面包…今早吃最后一个的时候发现了这个…瞬间反胃翻抓狂…能告诉我这是啥麽？肯定不是肉松好吗亲… via 【评】吃了会百毒不侵咩。。。很环保的跑步机不抛弃，不放弃，偶一定要跑上去！！！！！干巴爹！！！//: 转发微博。如厕中的绿巨人，韩国首尔一家商场内的雕塑。这解释神了早上九点还不吃早饭，肠道就会吸收粪便，也就是说不吃早饭，你的身体就会自动吃屎。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。叫你丫的还不吃早饭！！！！！！！（转） 感觉1靠谱点【如果姐瘦了……】如果姐瘦了，姐一定要做下面的22件事！你呢？要想瘦，关注 //: //: 实话就是要实说，谁讲真话我就挺谁！！！速度围观！中央一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；中央五套：大球看世界，小球看中国；中央六套：电影免费看，每天都抗战；中央七套：部队威武，农民不苦！ （实话实说）同感//: 第四季不要打酱油好吗。。。这个女人，她叫K女王~很麻烦但值得一试//: //:留着有空研究下！推荐果粉们关注【iPhone的铃声制作】相信还有好多同学不会为iPhone制作和同步铃声的吧，从其他地方看到的这个完整图文教程，就转过来分享给大家了。图片来自网络（果粉们关注）不要浪费生命在痛苦的选择上 有那么点乡//: 霸气外露啊那一年，当地治安还很好。（光看图已经不是主流了，吐槽才是王道 →）//: 转发微博。【80年代气质姑娘找到了！24年后重现老照片情景】这两张照片，一张拍于1988年，一张拍于昨天，地点都在富阳，照片上的人也一样。45岁的陈小群和70岁的妈妈（左一）、89岁的外婆（左二）祖孙三人，重现24年前照片上的情景via  都市快报幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    好东西啊//: 深夜追剧的娃伤不起！深夜追剧的娃伤不起！辐射+熬夜对皮肤伤害不是一般的大！你看，自由基MM又在伺机而动了！别吃了 //: 双氧水 + 工业盐 = 泡椒凤爪。。。【双氧水泡凤爪 黑窝点被端】泡椒凤爪，酸酸辣辣，很多人的至爱。。。。但：双氧水 + 工业盐 = 泡椒凤爪。。。。你还爱吗？！ 顶你个肺，周知~~【热话题关注】//: 值得称赞！！一组纸上3D立体素描画，来自21岁的日本艺术达人Nagai Hideyuki（转）  老雷斯啥宁【十二星座，谁最“萌”】每个星座都有代表的动画人物，那么谁是最“萌”的呢：1、双鱼座 （老雷斯）2、双子座（樱桃小丸子） 3、巨蟹座（靴子猫） 4、水瓶座（多啦A梦） 5、狮子座（龙猫） 6、处女座（加菲猫）//: 不戴3D眼镜的粉笔3D图。不戴3D眼镜的粉笔3D图。很赞 更多震撼眼球3D图片视频关注 带你进入奇妙3D之旅 ！高端时尚界又岂是我们这些凡人能懂的~「转」//: 以前看到的3D涂鸦弱爆了，这个才够霸气。以前看到的3D涂鸦弱爆了，这个才够霸气。 更多震撼眼球3D图片视频关注 带你进入奇妙3D之旅 ！靠自己不好吗为什么你没有男朋友～（via echo小茵茵）//: 【被捞上岸时，他还紧紧抱着老伴】7.7中午，南京江宁区村民老余和妻子在水库进行水面作业时，小船突然倾覆，会游泳的老余托住不会游泳的妻子往岸边游，但因体力不支，夫妻俩双双溺亡。捞上岸时两人拥在一起,老余的一只手抱着妻子，另一只手伸开做出划水的姿势 via 欢迎投稿扩散扩散喜欢夹被子十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你！！~以后小孩撇开这些了【上海人最爱取啥名？是“陈洁”】上海人最爱取啥名？全上海叫“陈洁”的人最多，约有40010左右。之后是张敏、张伟、张燕、张磊、王秀英、王伟、张秀英、张杰、陈燕。总之，洁、敏、燕是上海女性取名时使用最多的字。磊、杰、伟则是男性使用最多的。你身边有没有人叫这些名字呢？[via -捕虾阿甘]露天哦//: 这也太享受了  @ 咱们去旅游马尔代夫的浴池。。这也太享受了未知太多有时，成功只差一步，你放弃了。有时，早该放弃的，你却异常执著。我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 好东西啊//: 深夜追剧的娃伤不起！深夜追剧的娃伤不起！辐射+熬夜对皮肤伤害不是一般的大！你看，自由基MM又在伺机而动了！别吃了 //: 双氧水 + 工业盐 = 泡椒凤爪。。。【双氧水泡凤爪 黑窝点被端】泡椒凤爪，酸酸辣辣，很多人的至爱。。。。但：双氧水 + 工业盐 = 泡椒凤爪。。。。你还爱吗？！ 顶你个肺，周知~~【热话题关注】//: 值得称赞！！一组纸上3D立体素描画，来自21岁的日本艺术达人Nagai Hideyuki（转）  老雷斯啥宁【十二星座，谁最“萌”】每个星座都有代表的动画人物，那么谁是最“萌”的呢：1、双鱼座 （老雷斯）2、双子座（樱桃小丸子） 3、巨蟹座（靴子猫） 4、水瓶座（多啦A梦） 5、狮子座（龙猫） 6、处女座（加菲猫）//: 不戴3D眼镜的粉笔3D图。不戴3D眼镜的粉笔3D图。很赞 更多震撼眼球3D图片视频关注 带你进入奇妙3D之旅 ！高端时尚界又岂是我们这些凡人能懂的~「转」//: 以前看到的3D涂鸦弱爆了，这个才够霸气。以前看到的3D涂鸦弱爆了，这个才够霸气。 更多震撼眼球3D图片视频关注 带你进入奇妙3D之旅 ！靠自己不好吗为什么你没有男朋友～（via echo小茵茵）//: 【被捞上岸时，他还紧紧抱着老伴】7.7中午，南京江宁区村民老余和妻子在水库进行水面作业时，小船突然倾覆，会游泳的老余托住不会游泳的妻子往岸边游，但因体力不支，夫妻俩双双溺亡。捞上岸时两人拥在一起,老余的一只手抱着妻子，另一只手伸开做出划水的姿势 via 欢迎投稿扩散扩散喜欢夹被子十二星座睡姿大亮相， 哪个姿势是你！！~以后小孩撇开这些了【上海人最爱取啥名？是“陈洁”】上海人最爱取啥名？全上海叫“陈洁”的人最多，约有40010左右。之后是张敏、张伟、张燕、张磊、王秀英、王伟、张秀英、张杰、陈燕。总之，洁、敏、燕是上海女性取名时使用最多的字。磊、杰、伟则是男性使用最多的。你身边有没有人叫这些名字呢？[via -捕虾阿甘]露天哦//: 这也太享受了  @ 咱们去旅游马尔代夫的浴池。。这也太享受了未知太多有时，成功只差一步，你放弃了。有时，早该放弃的，你却异常执著。我今天在获得了63M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   可惜没出生1982年，飞机上的饮料是有茅台的……这个造假技术高明咯【萧山惊现假鸡翅！人造鸡翅！】 网友爆料：从大型农贸市场市场买回来的鸡翅，烧熟后咬开来发现口感很奇怪，肉是透明的。还以为没熟透，继续回锅直至外面都有点焦了，里面肉还是粉粉的透明状，筷子一拨就一块一块的掉下来，上网查了才发现原来是假鸡翅！合肥已有先例。  奇葩哦大下雨天的，您辛苦了 //: //: 布拉格的黄昏。布拉格的黄昏。（转）//: //: 屌丝故事【屌丝故事】小时候觉得 家长 和 老师都不应该体罚孩子，现在觉得这群B孩子不往死里揍 真是一点记性都不长。[转]>>>请关注知识贴【教你骨折后如何自救】写在据2012还剩227天19小时48分50秒。 每天记录应对2012的各种方法，请全部收藏以备不时只需  【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】   这个女的说话也很嗲被女嘉宾雷到早饭都吃不下（叫你起床开电视）要求书香门第 说自己家三代都是书香门第 我以为是哪家名门后代 结果说出来就是爷爷奶奶爸爸妈妈自己都是211大学……原来读个重本就能叫书香门第了啊 “书香门第”都哭了 你说话可不可以不要一直歪头啊 懂的是知道你在装萌 不懂的以为你颈椎有事兔子就是憨丫天然呆萌兔与蔫坏的喵星人~~~~~开心力量大，快来感受下！ 怎么死的啊【地球都哭了…"孩子,我们回家吧"】生命关怀教育最感人一课!8日,钦州三娘湾,游客发现海里一成年海豚用脊背驮着一死亡小海豚艰难游向深海。近3分钟里,小海豚5次从海豚后背滑落,成年海豚又回头潜下去又将其驮起继续前进。死的尊严尽在这天地仪式中——如果你也哭了!请关注很精神信号调试中..........恩 好想玩//: 下次召集点人，大家玩//:  好玩真心话大冒险的恶搞题库.. 嗯，这个要保存下来。 恩 标准最好//: 还是挺美丽滴 //: 以前瘦的像竹竿'现在标准了很多 //:是不像了吗？//: 没以前苗头了嘛 //:转发微博【在线独家】[12/07/14]蔡依林2012MYSELF世界巡回演唱会上海安可站！俏皮可爱的羽毛装.灯牌大合影有木有很给力~ 以前瘦的像竹竿'现在标准了很多 //:是不像了吗？//: 没以前苗头了嘛 //:转发微博【在线独家】[12/07/14]蔡依林2012MYSELF世界巡回演唱会上海安可站！俏皮可爱的羽毛装.灯牌大合影有木有很给力~ 总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。可惜没出生1982年，飞机上的饮料是有茅台的……这个造假技术高明咯【萧山惊现假鸡翅！人造鸡翅！】 网友爆料：从大型农贸市场市场买回来的鸡翅，烧熟后咬开来发现口感很奇怪，肉是透明的。还以为没熟透，继续回锅直至外面都有点焦了，里面肉还是粉粉的透明状，筷子一拨就一块一块的掉下来，上网查了才发现原来是假鸡翅！合肥已有先例。  奇葩哦大下雨天的，您辛苦了 //: //: 布拉格的黄昏。布拉格的黄昏。（转）//: //: 屌丝故事【屌丝故事】小时候觉得 家长 和 老师都不应该体罚孩子，现在觉得这群B孩子不往死里揍 真是一点记性都不长。[转]>>>请关注知识贴【教你骨折后如何自救】写在据2012还剩227天19小时48分50秒。 每天记录应对2012的各种方法，请全部收藏以备不时只需  【没船票怎么安全度过2012？不要怕，还有】   这个女的说话也很嗲被女嘉宾雷到早饭都吃不下（叫你起床开电视）要求书香门第 说自己家三代都是书香门第 我以为是哪家名门后代 结果说出来就是爷爷奶奶爸爸妈妈自己都是211大学……原来读个重本就能叫书香门第了啊 “书香门第”都哭了 你说话可不可以不要一直歪头啊 懂的是知道你在装萌 不懂的以为你颈椎有事兔子就是憨丫天然呆萌兔与蔫坏的喵星人~~~~~开心力量大，快来感受下！ 怎么死的啊【地球都哭了…"孩子,我们回家吧"】生命关怀教育最感人一课!8日,钦州三娘湾,游客发现海里一成年海豚用脊背驮着一死亡小海豚艰难游向深海。近3分钟里,小海豚5次从海豚后背滑落,成年海豚又回头潜下去又将其驮起继续前进。死的尊严尽在这天地仪式中——如果你也哭了!请关注很精神信号调试中..........恩 好想玩//: 下次召集点人，大家玩//:  好玩真心话大冒险的恶搞题库.. 嗯，这个要保存下来。 恩 标准最好//: 还是挺美丽滴 //: 以前瘦的像竹竿'现在标准了很多 //:是不像了吗？//: 没以前苗头了嘛 //:转发微博【在线独家】[12/07/14]蔡依林2012MYSELF世界巡回演唱会上海安可站！俏皮可爱的羽毛装.灯牌大合影有木有很给力~ 以前瘦的像竹竿'现在标准了很多 //:是不像了吗？//: 没以前苗头了嘛 //:转发微博【在线独家】[12/07/14]蔡依林2012MYSELF世界巡回演唱会上海安可站！俏皮可爱的羽毛装.灯牌大合影有木有很给力~ 总有一天，会有一个人，看你写过的所有状态，读完写的所有微博，看你从小到大的所有照片，甚至去别的地方寻找关于你的信息，试着听你听的歌，走你走过的地方，看你喜欢看的书，品尝你总是大呼好吃的东西……只是想弥补上，你的青春——他（她）迟到的时光。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   好主意聪明的大叔，雪天这样骑车真的很不错！  爱这样的你'想坐又怕的小妞 爱这样的你'想坐又怕的小妞 好复杂 //:推荐！一个不错的微博 喜欢听鬼故事的童鞋可以看看。。【仔仔讲故事之死亡河段】详情内容请点击大图阅读。更多精彩内容请锁定关注好残忍 //:【惊世异讲堂：圣母案】【惊世异讲堂：圣母案】一个漂亮的年轻女人，喜欢勾引过路男子，并不断怀孕，但是从来没有看到过她的孩子。后来警察在她房子的后花园里挖出不同婴儿的骨骼，根据DNA鉴定都是她自己的子女...一切证据显示她生的每一个孩子都是一出生不久就被自己吃掉的...这个变态吃人案件被称为“圣母案”（来自网络）大象竟然半张脸没有了 //:2012·地球号召【2012·地球号召：没有买卖，就没有杀害！】象牙，熊胆，鱼翅，皮草。。。深深的触痛。。——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、丨如果你也哭了!请关注第一哭泣微博da xiang //:2012·地球号召【2012·地球号召：没有买卖，就没有杀害！】象牙，熊胆，鱼翅，皮草。。。深深的触痛。。——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、丨如果你也哭了!请关注第一哭泣微博原来如此我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。（糗百）好ci //:哈哈一头鹿在公路上抠脚。。。害得我停车等它半天。。。直到对面司机也停车。。。 摸了一把鹿屁股。。。 （海量GIF图，猛点关注）各种怀旧风来赚钱【“邋遢大王”8月17日重登银幕】“小邋遢，真呀真邋遢！邋遢大王就是他，没人喜欢他！”27年前动画片《邋遢大王奇遇记》定格为一代人的集体回忆。昨日，上海美术电影制片厂透露，修复后的《邋遢大王奇遇记》将于8月17日上映。亲，你会去看吗？ via 新闻晨报恩'好的 //:搜索？还行的 别看大武当就对了 烂 //: 恩'最近还有啥好片推荐啊 //:回复 :还行 刘亦菲在里面很厉害的 感觉会有续剧呀 //: 电影好看吗我知道一直吃冰激凌是罪恶的 特别是还晚上吃想象力太丰富了女神发我一张这图。研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun 滚 （转载）神了这猫居然会蹲着！你家猫会蹲么… 【结婚后变成乖乖女好老婆的星座】第一名：射手座；第二名：白羊座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：处女座 射手们低调的转起来吧  //:这个必须转...！在这个冰冷的社会上还是会有点点星火，虽微不足道但却总能温暖我们的心！好主意聪明的大叔，雪天这样骑车真的很不错！  爱这样的你'想坐又怕的小妞 爱这样的你'想坐又怕的小妞 好复杂 //:推荐！一个不错的微博 喜欢听鬼故事的童鞋可以看看。。【仔仔讲故事之死亡河段】详情内容请点击大图阅读。更多精彩内容请锁定关注好残忍 //:【惊世异讲堂：圣母案】【惊世异讲堂：圣母案】一个漂亮的年轻女人，喜欢勾引过路男子，并不断怀孕，但是从来没有看到过她的孩子。后来警察在她房子的后花园里挖出不同婴儿的骨骼，根据DNA鉴定都是她自己的子女...一切证据显示她生的每一个孩子都是一出生不久就被自己吃掉的...这个变态吃人案件被称为“圣母案”（来自网络）大象竟然半张脸没有了 //:2012·地球号召【2012·地球号召：没有买卖，就没有杀害！】象牙，熊胆，鱼翅，皮草。。。深深的触痛。。——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、丨如果你也哭了!请关注第一哭泣微博da xiang //:2012·地球号召【2012·地球号召：没有买卖，就没有杀害！】象牙，熊胆，鱼翅，皮草。。。深深的触痛。。——地球都哭了、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、丨如果你也哭了!请关注第一哭泣微博原来如此我觉得自己特二。看了很多年的西游记86版的。我一直以为100多集，少说也有5.60集。结果今天想看了，尼玛，才25集。小时候怎么总觉得看不完呢。还有没有觉得西游记很长的孩纸。（糗百）好ci //:哈哈一头鹿在公路上抠脚。。。害得我停车等它半天。。。直到对面司机也停车。。。 摸了一把鹿屁股。。。 （海量GIF图，猛点关注）各种怀旧风来赚钱【“邋遢大王”8月17日重登银幕】“小邋遢，真呀真邋遢！邋遢大王就是他，没人喜欢他！”27年前动画片《邋遢大王奇遇记》定格为一代人的集体回忆。昨日，上海美术电影制片厂透露，修复后的《邋遢大王奇遇记》将于8月17日上映。亲，你会去看吗？ via 新闻晨报恩'好的 //:搜索？还行的 别看大武当就对了 烂 //: 恩'最近还有啥好片推荐啊 //:回复 :还行 刘亦菲在里面很厉害的 感觉会有续剧呀 //: 电影好看吗我知道一直吃冰激凌是罪恶的 特别是还晚上吃想象力太丰富了女神发我一张这图。研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻…ge+wen=gun 滚 （转载）神了这猫居然会蹲着！你家猫会蹲么… 【结婚后变成乖乖女好老婆的星座】第一名：射手座；第二名：白羊座；第三名：水瓶座；第四名：天秤座；第五名：处女座 射手们低调的转起来吧  //:这个必须转...！在这个冰冷的社会上还是会有点点星火，虽微不足道但却总能温暖我们的心！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   狠的就拿圆规戳据说，小时候的女同桌都是这样。。。   亲'想你们了亲爱的，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。   热不热哇'我只想窝在家里吹空调起床！准备准备出门打球【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月14日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 能知道起码我能活多久也是种收获 //:30如果QQ号码最后两位数是你一生中最辉煌的年龄，你敢晒出来吗？我的是28 ，所以我现在要更加勤奋，努力！争取在2年内如愿！！！你呢？希望我能顺利考完大路带你兜风哈 //:  //:驾校考试秘笈，收藏！ 驾校考试秘笈,不用看书就能通过！！要考的或是以后准备考的，收藏啦收藏啦~~（转）同朕//: 朕 //://:我是皇后，你呢？算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师嗯//: 2014年？？先过了2012再说吧//: XP，拜拜！【XP，再见！】Windows XP命不久矣。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新以及安全补丁等服务，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office 2003。用Win7的童鞋表示毫无压力~ 转发微博7月10日至7月20日期间， 开展“0元抽取100元屋企汤馆现金券”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 好恐怖日本推出的手型iPhone保护壳…… 碉堡了  这样啊//: 左耳“甜蜜”右耳“忠告”【左耳“甜蜜”右耳“忠告”】甜蜜的话要对着左耳说，如果你渴望在求婚时听到女友回答“好”，那么你就应该对着她的左耳朵说些甜言蜜语。右耳比左耳更易接受劝告，当一个人怒得面红耳赤时，如果想好言相劝，最好对着他（她）的右耳说话，因为右耳比左耳更易接受劝告。➹学口才，请收听只能选2项啊。。。入职第一天，HR给我一张表，居然还有开房券、大姨妈券、解决大龄剩女券！瞬间泪流满面啊！一定很刺激天门山玻璃栈道-----惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。。各种表现都有。。。你，敢不敢尝试？！狠的就拿圆规戳据说，小时候的女同桌都是这样。。。   亲'想你们了亲爱的，原谅我渐渐少去的问候。有一种感情，不再浓烈，却一直存在。我们不能时时在身边，好像电话短信也没有了，我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐，好像变的冷漠沉默了。可是如果有一天，我们再遇见，亲爱的，那当初的一切不会变。   热不热哇'我只想窝在家里吹空调起床！准备准备出门打球【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月14日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 能知道起码我能活多久也是种收获 //:30如果QQ号码最后两位数是你一生中最辉煌的年龄，你敢晒出来吗？我的是28 ，所以我现在要更加勤奋，努力！争取在2年内如愿！！！你呢？希望我能顺利考完大路带你兜风哈 //:  //:驾校考试秘笈，收藏！ 驾校考试秘笈,不用看书就能通过！！要考的或是以后准备考的，收藏啦收藏啦~~（转）同朕//: 朕 //://:我是皇后，你呢？算一下你的名字有多少笔，然后对照下表 如：张三有10画。那他前世就是乞丐 。。。 把你测试结果说出来吧。。。我是大师嗯//: 2014年？？先过了2012再说吧//: XP，拜拜！【XP，再见！】Windows XP命不久矣。微软将从2014年4月8日起，停止为Windows XP用户提供热修复、产品更新以及安全补丁等服务，一同被宣告进入终结倒计时的还有Office 2003。用Win7的童鞋表示毫无压力~ 转发微博7月10日至7月20日期间， 开展“0元抽取100元屋企汤馆现金券”抽奖活动,触手可及，每天1张，先下手为强，围观地址 好恐怖日本推出的手型iPhone保护壳…… 碉堡了  这样啊//: 左耳“甜蜜”右耳“忠告”【左耳“甜蜜”右耳“忠告”】甜蜜的话要对着左耳说，如果你渴望在求婚时听到女友回答“好”，那么你就应该对着她的左耳朵说些甜言蜜语。右耳比左耳更易接受劝告，当一个人怒得面红耳赤时，如果想好言相劝，最好对着他（她）的右耳说话，因为右耳比左耳更易接受劝告。➹学口才，请收听只能选2项啊。。。入职第一天，HR给我一张表，居然还有开房券、大姨妈券、解决大龄剩女券！瞬间泪流满面啊！一定很刺激天门山玻璃栈道-----惊声尖叫的；闭眼畏惧不前的；要人搀扶才敢迈步的；走一截吓得蹲着进退两难的。。。各种表现都有。。。你，敢不敢尝试？！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我喜欢的阿狸就好了//: 我喜欢都是小黄鸭，就好了//: 同好！男人这样天天住着会便秘吧//: 最喜欢卫生间复式Hello Kitty小窝~ 》爱生活爱家居 请关注总结精辟啊//: //: 大牌永远一个表情啊！！阿汤哥、威尔·史密斯、成龙、丹泽尔·华盛顿、李连杰...大牌永远一个表情！我在“七月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 吃货们的打油诗  【吃货们的打油诗】床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，在地就吃酸菜饺等不及啦//: 冰河世纪强势来袭哦~小编要去看那只苦逼的松鼠哦~!苦逼松鼠再度回归~冰河世纪4将于7月上映 老友们随大陆一道漂移吧～【嗨电影网】仅35元，原价120元电影票1张!25店通用!什么呀设计师的世界岂是我们这些凡人能懂的？！很清纯//: 果然很漂亮啊【包子西施 爆红网络】今天网上流传的热图，称重庆随便一个卖包子的MM都比国际小姐冠军好看。其实女孩是在北京海淀紫竹院和父母一起开包子铺，92年生，是聋哑人，因其性格开朗单纯，笑容甜美，有种邻家小妹的感觉，所以很受顾客的喜爱，都叫她包子西施。 （金陵晚报）当自己家啊//: 本来就不喜欢他们两个//: 哈哈，这个上海话的评论太到位了！【爆料!明星 在公共场合 用脚踩座椅 完全不顾他人感受】嘿嘿，图高头撒宁侬认得伐？当心哦，勿要瞎刚，瞎刚八刚又撒意思啦~人家跑脱个辰光会得用屁股抹干净格，尔等博民休得无理取闹          随机罢了 勿放心上输入@ 后，显示的第1个人是你的最爱，第2个是你最好的朋友也最2，第3个是暗恋你的人，第4个用杜蕾斯最多，第5个是智商最高的，第6个是你失散多年的兄弟姐妹，第7个最没有节操，第8个是最萌的，第9个是最穿越的，第10个智商最低。 待我來輸一下。 （转）如何谨慎高调转起【7月份十二星座踢走霉运秘籍】白羊(请双鱼吃饭）、金牛(请双鱼唱歌)、双子(陪双鱼旅游)、狮子(向双鱼表白)、巨蟹（请双鱼看电影)、天蝎(替双鱼写作业)、处女(开车接送双鱼)、天秤(为双鱼跑腿）、摩羯(帮双鱼洗衣服)、水瓶(给双鱼牵红线)、射手(给双鱼讲笑话 ）、双鱼座(高调转发)碉堡了【有爱的父亲：七座面包车内造出“泳池”】正在游泳的孩子今年6岁。这个泳池是爸爸做的，他非常喜欢，每天都在里面游泳。记者找到了车主人周祥。老周笑着说，因为自己平时太忙，没时间带孩子去游泳馆，又怕孩子自己跑去小溪里游泳，不放心，才想出了这招，太有才了！ 的确这些是我忍受不了的视线……（via 夏Dora）  //: 女人想通了基本上就结束了 //:是啊，但是又有多少人懂如果一个女人开始冷静了，意味一段感情正在消失。。。【更多情感心理欢迎关注】//: 才三家啊。。看来碰碰运气了 //:  上海有些地方有买了呢~~~【上海部分喜士多便利店C-STORE 开卖眼镜吸管！】买可乐加一元换购的眼镜吸管，犯2神器有木有！已确定曹杨路西宫店，昌平路地铁站店，广西北路262号店有售，其他的欢迎粉丝们提供线索~（图via M_暁雅）我喜欢的阿狸就好了//: 我喜欢都是小黄鸭，就好了//: 同好！男人这样天天住着会便秘吧//: 最喜欢卫生间复式Hello Kitty小窝~ 》爱生活爱家居 请关注总结精辟啊//: //: 大牌永远一个表情啊！！阿汤哥、威尔·史密斯、成龙、丹泽尔·华盛顿、李连杰...大牌永远一个表情！我在“七月十三日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：//: 吃货们的打油诗  【吃货们的打油诗】床前明月光，想喝疙瘩汤。春风又绿江南岸，明月何时烤冷面。人比黄花瘦，犹记锅包肉。小荷才露尖尖角，一看排骨炖豆角。月落乌啼霜满天，松仁玉米地三鲜。君问归期未有期，来盘榛蘑炖笨鸡。我劝天公从抖擞，煎饼果子配鸡柳。在天愿作比翼鸟，在地就吃酸菜饺等不及啦//: 冰河世纪强势来袭哦~小编要去看那只苦逼的松鼠哦~!苦逼松鼠再度回归~冰河世纪4将于7月上映 老友们随大陆一道漂移吧～【嗨电影网】仅35元，原价120元电影票1张!25店通用!什么呀设计师的世界岂是我们这些凡人能懂的？！很清纯//: 果然很漂亮啊【包子西施 爆红网络】今天网上流传的热图，称重庆随便一个卖包子的MM都比国际小姐冠军好看。其实女孩是在北京海淀紫竹院和父母一起开包子铺，92年生，是聋哑人，因其性格开朗单纯，笑容甜美，有种邻家小妹的感觉，所以很受顾客的喜爱，都叫她包子西施。 （金陵晚报）当自己家啊//: 本来就不喜欢他们两个//: 哈哈，这个上海话的评论太到位了！【爆料!明星 在公共场合 用脚踩座椅 完全不顾他人感受】嘿嘿，图高头撒宁侬认得伐？当心哦，勿要瞎刚，瞎刚八刚又撒意思啦~人家跑脱个辰光会得用屁股抹干净格，尔等博民休得无理取闹          随机罢了 勿放心上输入@ 后，显示的第1个人是你的最爱，第2个是你最好的朋友也最2，第3个是暗恋你的人，第4个用杜蕾斯最多，第5个是智商最高的，第6个是你失散多年的兄弟姐妹，第7个最没有节操，第8个是最萌的，第9个是最穿越的，第10个智商最低。 待我來輸一下。 （转）如何谨慎高调转起【7月份十二星座踢走霉运秘籍】白羊(请双鱼吃饭）、金牛(请双鱼唱歌)、双子(陪双鱼旅游)、狮子(向双鱼表白)、巨蟹（请双鱼看电影)、天蝎(替双鱼写作业)、处女(开车接送双鱼)、天秤(为双鱼跑腿）、摩羯(帮双鱼洗衣服)、水瓶(给双鱼牵红线)、射手(给双鱼讲笑话 ）、双鱼座(高调转发)碉堡了【有爱的父亲：七座面包车内造出“泳池”】正在游泳的孩子今年6岁。这个泳池是爸爸做的，他非常喜欢，每天都在里面游泳。记者找到了车主人周祥。老周笑着说，因为自己平时太忙，没时间带孩子去游泳馆，又怕孩子自己跑去小溪里游泳，不放心，才想出了这招，太有才了！ 的确这些是我忍受不了的视线……（via 夏Dora）  //: 女人想通了基本上就结束了 //:是啊，但是又有多少人懂如果一个女人开始冷静了，意味一段感情正在消失。。。【更多情感心理欢迎关注】//: 才三家啊。。看来碰碰运气了 //:  上海有些地方有买了呢~~~【上海部分喜士多便利店C-STORE 开卖眼镜吸管！】买可乐加一元换购的眼镜吸管，犯2神器有木有！已确定曹杨路西宫店，昌平路地铁站店，广西北路262号店有售，其他的欢迎粉丝们提供线索~（图via M_暁雅）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   还好接住了//: 生孩子，，so easy~~生孩子，，so easy~~ （海量GIF图，猛点关注）我在“2012曲婉婷广州音乐会”活动中报名了 地址： 自己看着办【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！！！「转」//: //: 看到结尾后才恍然大悟~法国人再一次展示了自己的浪漫思维Get Out 法国原创动画···看到结尾后才恍然大悟~法国人再一次展示了自己的浪漫思维 //: //: 周星驰与吴孟达珍贵的相声视频，值得收藏超搞笑~  哈哈哈哈，周星驰的相声你看过没？周星驰与吴孟达珍贵的相声视频，值得收藏！ 更多精彩视频就在哇哈哈//: 转发微博【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~ ！ 很谦逊的娃我感到很内疚。走火入魔了大叔，你爱好摄影，也要考虑一下孩纸的感受……（转自：照片这样拍）腿上肉多 无聊是可以捏腿我圆脸肉多，无聊了还可以揉揉。。。作孽啊//: 真可怜~ //:赶紧来北京，我们联系医疗资源！一刻不能等！和小健康一样都是云南的孩子，转给大家！     //:实在看不下去，只祈求肿瘤还没扩散到颅内，孩子你还有救吗？我的心好疼啊！ 明天她的祈求是否还在！？[求：情况核实 基金账号 可行医疗] 网络链接： 摇篮网： 视频： 懒呸【克服五懒少得癌】①干洗衣服别懒得晾，能减少患肾癌风险；②睡觉别懒得关灯，光线会使生理节奏混乱；③男士别懒得刮胡子，以减少患呼吸道癌症风险；④千万别懒得刷牙，一天两次刷两次降低患癌风险；⑤别懒得晒太阳，以减少患结肠癌和前列腺癌风险（转）【关注 让生活更便利】DQ打广告哦//: 世界上最大的冰淇林蛋糕，由DQ在多伦多登打士广场推出。使用约9000公斤的冰淇淋、91公斤蛋糕、136公斤奥利奥。你是被震到了还是被馋到了？不同的景色 不同的心情  你应该对我说 走开 你这个瘦子 然后你就瘦了不要嘲笑任何一个你身边的胖纸，因为你也可能有那么一天…… 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。还好接住了//: 生孩子，，so easy~~生孩子，，so easy~~ （海量GIF图，猛点关注）我在“2012曲婉婷广州音乐会”活动中报名了 地址： 自己看着办【高智商男性对伴侣更忠诚，男人太花心可能是脑子有问题】有进化学专家称，对伴侣比较忠诚的男性平均智商水平103，而不忠诚的男性平均智商为97。越是智商高的男性，越珍惜两性关系的专一性！！！「转」//: //: 看到结尾后才恍然大悟~法国人再一次展示了自己的浪漫思维Get Out 法国原创动画···看到结尾后才恍然大悟~法国人再一次展示了自己的浪漫思维 //: //: 周星驰与吴孟达珍贵的相声视频，值得收藏超搞笑~  哈哈哈哈，周星驰的相声你看过没？周星驰与吴孟达珍贵的相声视频，值得收藏！ 更多精彩视频就在哇哈哈//: 转发微博【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~ ！ 很谦逊的娃我感到很内疚。走火入魔了大叔，你爱好摄影，也要考虑一下孩纸的感受……（转自：照片这样拍）腿上肉多 无聊是可以捏腿我圆脸肉多，无聊了还可以揉揉。。。作孽啊//: 真可怜~ //:赶紧来北京，我们联系医疗资源！一刻不能等！和小健康一样都是云南的孩子，转给大家！     //:实在看不下去，只祈求肿瘤还没扩散到颅内，孩子你还有救吗？我的心好疼啊！ 明天她的祈求是否还在！？[求：情况核实 基金账号 可行医疗] 网络链接： 摇篮网： 视频： 懒呸【克服五懒少得癌】①干洗衣服别懒得晾，能减少患肾癌风险；②睡觉别懒得关灯，光线会使生理节奏混乱；③男士别懒得刮胡子，以减少患呼吸道癌症风险；④千万别懒得刷牙，一天两次刷两次降低患癌风险；⑤别懒得晒太阳，以减少患结肠癌和前列腺癌风险（转）【关注 让生活更便利】DQ打广告哦//: 世界上最大的冰淇林蛋糕，由DQ在多伦多登打士广场推出。使用约9000公斤的冰淇淋、91公斤蛋糕、136公斤奥利奥。你是被震到了还是被馋到了？不同的景色 不同的心情  你应该对我说 走开 你这个瘦子 然后你就瘦了不要嘲笑任何一个你身边的胖纸，因为你也可能有那么一天…… 我的生日我做主，生日勋章我专属。感谢所有为我祝福的人，生日勋章有我一份，也有你们一份。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博有个哥哥真好。。真是太有爱了！  围观她们真实的一面。你认为呢？ //: 都是神一样的人物啊。。。转走留存了尼玛手欠的孩子真心伤不起啊…不过…那些雷死人的店名原来真的能在地图搜到…店主//: 迷人的前奏，很有feel的一首歌曲婉婷  Drenched 《春娇与志明》插曲，迷人的前奏，很有feel的一首歌，电影配上歌很有感觉~~  //: 全球最特別的警卫【今日趣馆第二弹——全球最特別的警卫:喵~】Bandai玩具公司的员工在仓库中发现了这只小猫Millie,它不怕生,充沛的体力和洪亮的叫声让公司兴起了聘请它的想法。于是世界上第一只猫咪保安就这样诞生啦！可别小看它哦~Millie守护的可是英国最受欢迎的玩具卖场哦 ★☆推荐关注微博第一馆//: 介个妈咪太坏了[狂笑][狂笑]。。。呕血笑到趴街【妈妈捉弄女儿＂长胡须了...＂】呕血+泪飙ing...自己边拍边丧笑！！女儿抓狂“我不要变男生，拜托”介个妈咪太坏了[狂笑][狂笑]。。。 【爆搞关注】强大//: 要强大，有气场的女人就该这样：1、对于工作，我们努力但不痴狂2、对于购物，我们量力而不攀比3.对于娱乐，我们爱好但不丧志4、对于家庭，我们忠诚但不刻板5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪6、对于享受，我们追逐但不放纵7、对于爱情，我们相信但不迷失！！女人最重要的是气场，推荐关注//: 博士后与农民工【 博士后与农民工 】 某国际大企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200多万设计出了自动分检系统。中国一乡镇企业遇到了同样问题，农民工花90元买了一个大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：学历不代表能力；知识不一定能转化为生产力；能吹最重要！偷偷地睡了1小时 还是相当的困哦都是美味啊巧克力，提拉米苏，泡芙滴诱惑，抵挡了吗～ 看一次转一次女人的眼泪是最无用的液体，但你让女人流泪说明你很无用。太神奇了//: 睡在一起精子可以飞来飞去，自动就会怀孕....【逆天~揭露：精子可以飞来飞去】上海新闻综合频道新闻：上海普陀区有对夫妇，在孕前检查中发现了不孕不育的真正原因:他俩认为，睡在一起精子可以飞来飞去，自动就会怀孕..... 有真相~双鱼威武【在一起会发疯的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）腔调浓哦我准备好了，你拍吧！【换个角度看香港…（中环至西环一带）有种乱箭穿心感觉 】这个角度。。。太V5了啊。。。这是得多密集啊~~~嗷呜~~~ （转）//: 转发微博有个哥哥真好。。真是太有爱了！  围观她们真实的一面。你认为呢？ //: 都是神一样的人物啊。。。转走留存了尼玛手欠的孩子真心伤不起啊…不过…那些雷死人的店名原来真的能在地图搜到…店主//: 迷人的前奏，很有feel的一首歌曲婉婷  Drenched 《春娇与志明》插曲，迷人的前奏，很有feel的一首歌，电影配上歌很有感觉~~  //: 全球最特別的警卫【今日趣馆第二弹——全球最特別的警卫:喵~】Bandai玩具公司的员工在仓库中发现了这只小猫Millie,它不怕生,充沛的体力和洪亮的叫声让公司兴起了聘请它的想法。于是世界上第一只猫咪保安就这样诞生啦！可别小看它哦~Millie守护的可是英国最受欢迎的玩具卖场哦 ★☆推荐关注微博第一馆//: 介个妈咪太坏了[狂笑][狂笑]。。。呕血笑到趴街【妈妈捉弄女儿＂长胡须了...＂】呕血+泪飙ing...自己边拍边丧笑！！女儿抓狂“我不要变男生，拜托”介个妈咪太坏了[狂笑][狂笑]。。。 【爆搞关注】强大//: 要强大，有气场的女人就该这样：1、对于工作，我们努力但不痴狂2、对于购物，我们量力而不攀比3.对于娱乐，我们爱好但不丧志4、对于家庭，我们忠诚但不刻板5、对于金钱，我们喜爱但不贪婪6、对于享受，我们追逐但不放纵7、对于爱情，我们相信但不迷失！！女人最重要的是气场，推荐关注//: 博士后与农民工【 博士后与农民工 】 某国际大企业引进一条香皂包装生产线，结果发现经常有空盒流过。厂长请一个博士后花了200多万设计出了自动分检系统。中国一乡镇企业遇到了同样问题，农民工花90元买了一个大电扇放在生产线旁，有空盒经过便被吹走。启示：学历不代表能力；知识不一定能转化为生产力；能吹最重要！偷偷地睡了1小时 还是相当的困哦都是美味啊巧克力，提拉米苏，泡芙滴诱惑，抵挡了吗～ 看一次转一次女人的眼泪是最无用的液体，但你让女人流泪说明你很无用。太神奇了//: 睡在一起精子可以飞来飞去，自动就会怀孕....【逆天~揭露：精子可以飞来飞去】上海新闻综合频道新闻：上海普陀区有对夫妇，在孕前检查中发现了不孕不育的真正原因:他俩认为，睡在一起精子可以飞来飞去，自动就会怀孕..... 有真相~双鱼威武【在一起会发疯的星座组合】冠军（双鱼座VS十二星座）；亚军（天蝎座VS狮子座、双鱼座、白羊座、天秤座）；季军（摩羯座 VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第四名（双子座VS巨蟹座、天蝎座、双鱼座）；第五名（处女座VS巨蟹座、双鱼座、狮子座、水瓶座）腔调浓哦我准备好了，你拍吧！【换个角度看香港…（中环至西环一带）有种乱箭穿心感觉 】这个角度。。。太V5了啊。。。这是得多密集啊~~~嗷呜~~~ （转）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   天下文章一大抄//: 是哇在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。你实习的最大收获是？（转）我也这么觉得//: 有道理。酒后，就想趴着睡本小姐从来就不相信酒后乱性这事儿，每次喝多了回家连卸妆都觉得特费劲，洗漱完了静静躺床上都想吐，更别说来个男的剧烈捅我几下，我肯定想杀了他。你别说你微熏，微熏你就乱性了吗操。酒后乱性啊就是两个本来就想干的人，喝点小酒做掩护。说你呢//: 一只胖的没脸见人的猫咪，你敢把头扭过来吗？ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我妹妹//: 我 自己每个人的身边都有一个头发自然卷的人，你想起了谁？什么代价哦//: 有才 //: 来一口尝尝？！【甜品花】奥利奥＋冰激凌＋面包...太有创意！才有才了~一眼难分真假呢！来一口尝尝？！   这样的suprise你能接受吗感觉没怎么整勾魂夺魄！第52届国际小姐中国大赛重庆赛区季军高清大图！「via 邹乐V」还好在HK大都吃过了 身边的都山寨多了【香港美食100强】由TVB主办的「香港美食100强」投票结果前20位： 有没有你心中的第一位呢﹖朝鲜亮了各国P民的一生 朝鲜亮了是哦曾经也这么怀疑过...[转]嗯//: //: 转发微博作为女孩子，首先要争取经济独立，然后才有资格谈争取什么——15到25岁，争取读书以及旅游机会，25到35岁，努力工作，积极进修，组织家庭，开始储蓄，保持活泼乐观的心境，锻炼身体，保养身材……这双手虽小，但属于我自己，做出成绩，享受成果，不知多开心。【做聪明女人就关注 】有理//: 真理挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有。———小S。。。>>做个完美女人请关注 吃货要打住//: 好想买啊啊啊//: 海苔吃不胖哦//: 不要来诱惑我康永哥和小S姐介绍--泰国小浣熊烤海苔~A4纸大小的片装~可密封的包装方便食用哟！零油脂低热量~富含矿物质~有三种口味可选，选择多多哟！现在更有惊喜等着你哦！！！天下文章一大抄//: 是哇在百度实习最大的收获是在百度文库的wenku前边加wap就能否复制文档，在优酷实习最大的收获是在优酷播放页youku后加xia就能直接下载视频。在土豆实习最大的发现是在视频链接后面加?tid=-1就可以跳过45秒广告。你实习的最大收获是？（转）我也这么觉得//: 有道理。酒后，就想趴着睡本小姐从来就不相信酒后乱性这事儿，每次喝多了回家连卸妆都觉得特费劲，洗漱完了静静躺床上都想吐，更别说来个男的剧烈捅我几下，我肯定想杀了他。你别说你微熏，微熏你就乱性了吗操。酒后乱性啊就是两个本来就想干的人，喝点小酒做掩护。说你呢//: 一只胖的没脸见人的猫咪，你敢把头扭过来吗？ 我是微博控，也是运动狂人！奥运有我，激情不断，冠军姿态我做主！我已经获得了【冠军姿态】勋章!!!参与海飞丝亮出冠军姿态任一活动就可得！更有机会获得菲尔普斯、林丹亲笔签名奖品！海飞丝吉列大礼包、电子优惠券、伦敦游等神秘大礼！我已经成功升级为，获得黄金达人勋章。微博达人，草根中的大明星，一起加入微博达人俱乐部吧，找到志趣相投的好友！求红星闪闪粉丝多，求红星灿灿关注多！我妹妹//: 我 自己每个人的身边都有一个头发自然卷的人，你想起了谁？什么代价哦//: 有才 //: 来一口尝尝？！【甜品花】奥利奥＋冰激凌＋面包...太有创意！才有才了~一眼难分真假呢！来一口尝尝？！   这样的suprise你能接受吗感觉没怎么整勾魂夺魄！第52届国际小姐中国大赛重庆赛区季军高清大图！「via 邹乐V」还好在HK大都吃过了 身边的都山寨多了【香港美食100强】由TVB主办的「香港美食100强」投票结果前20位： 有没有你心中的第一位呢﹖朝鲜亮了各国P民的一生 朝鲜亮了是哦曾经也这么怀疑过...[转]嗯//: //: 转发微博作为女孩子，首先要争取经济独立，然后才有资格谈争取什么——15到25岁，争取读书以及旅游机会，25到35岁，努力工作，积极进修，组织家庭，开始储蓄，保持活泼乐观的心境，锻炼身体，保养身材……这双手虽小，但属于我自己，做出成绩，享受成果，不知多开心。【做聪明女人就关注 】有理//: 真理挑男人沒別的，就是要疼你，任他再有钱、再有才华、再帅、口才再好、智慧再高、能力再強、孝順感动天、大爱助众生，不疼你，一点屁用都沒有。———小S。。。>>做个完美女人请关注 吃货要打住//: 好想买啊啊啊//: 海苔吃不胖哦//: 不要来诱惑我康永哥和小S姐介绍--泰国小浣熊烤海苔~A4纸大小的片装~可密封的包装方便食用哟！零油脂低热量~富含矿物质~有三种口味可选，选择多多哟！现在更有惊喜等着你哦！！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博【超搞笑】姚明变美女~~好漂亮美丽的斗鱼，一个个都穿上了婚纱吃//: 灰常同意哒！还有什么比购物更令人开心的事勒？同意的转！！那你干嘛强调我不知道!//: 你不知道说明你OUT了！开心网上很早就出来了啊！图片都有！ //:原来凤姐跟你说过啊 所以我不知道耶//: 当然，你不知道！也是辆红色的！//:凤姐挑明过啊？//: 别克英朗XT 凤姐的选择~！//: 我还是钟爱suv无关感性，只因酷爱，一切以柔制胜的赤色影像，一刹刚劲有力的飞速体验。一种温柔与刚强并存的双重个性，像初生之犊一样温和，也可以像猛虎一样时刻准备着格斗。 有也有“鼠标手”的童鞋请举手！！！！（图转）原来凤姐跟你说过啊 所以我不知道耶//: 当然，你不知道！也是辆红色的！//:凤姐挑明过啊？//: 别克英朗XT 凤姐的选择~！//: 我还是钟爱suv无关感性，只因酷爱，一切以柔制胜的赤色影像，一刹刚劲有力的飞速体验。一种温柔与刚强并存的双重个性，像初生之犊一样温和，也可以像猛虎一样时刻准备着格斗。 四季拼成的埃菲尔铁塔，真的好美有劲夺魂锯又有新玩法，你敢尝试吗?苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开~我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 励志5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」捏方便面一样捏你被人这样捏过脸没 爱你才喜欢欺负你 //: 转发微博各银行卡的优缺点 ，保证你会用到……高耸入云哦//: 转发微博离天国最近的咖啡厅——北海道云海Terrace （转载）漂亮//: 【超有创意摄影】用相机的角度完成一次次的惊叹~~改天一定要试试~想学拍照技巧 就关注//: 转发微博【超搞笑】姚明变美女~~好漂亮美丽的斗鱼，一个个都穿上了婚纱吃//: 灰常同意哒！还有什么比购物更令人开心的事勒？同意的转！！那你干嘛强调我不知道!//: 你不知道说明你OUT了！开心网上很早就出来了啊！图片都有！ //:原来凤姐跟你说过啊 所以我不知道耶//: 当然，你不知道！也是辆红色的！//:凤姐挑明过啊？//: 别克英朗XT 凤姐的选择~！//: 我还是钟爱suv无关感性，只因酷爱，一切以柔制胜的赤色影像，一刹刚劲有力的飞速体验。一种温柔与刚强并存的双重个性，像初生之犊一样温和，也可以像猛虎一样时刻准备着格斗。 有也有“鼠标手”的童鞋请举手！！！！（图转）原来凤姐跟你说过啊 所以我不知道耶//: 当然，你不知道！也是辆红色的！//:凤姐挑明过啊？//: 别克英朗XT 凤姐的选择~！//: 我还是钟爱suv无关感性，只因酷爱，一切以柔制胜的赤色影像，一刹刚劲有力的飞速体验。一种温柔与刚强并存的双重个性，像初生之犊一样温和，也可以像猛虎一样时刻准备着格斗。 四季拼成的埃菲尔铁塔，真的好美有劲夺魂锯又有新玩法，你敢尝试吗?苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开~我今天在获得了60M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！ 励志5磅脂肪和5磅肌肉的对比，这绝对是我今年来看过的最最最震撼励志的图……「转」捏方便面一样捏你被人这样捏过脸没 爱你才喜欢欺负你 //: 转发微博各银行卡的优缺点 ，保证你会用到……高耸入云哦//: 转发微博离天国最近的咖啡厅——北海道云海Terrace （转载）漂亮//: 【超有创意摄影】用相机的角度完成一次次的惊叹~~改天一定要试试~想学拍照技巧 就关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   好享受哦西非塞内加尔的Retba湖，也被称为玫瑰湖。由于一种杜氏盐藻的存在使湖水呈现出类似草莓奶昔的粉色。Lake Retba的含盐量为死海的一倍多，因此人们也能够毫不费力地漂浮在这巨大的粉色海洋中。~~~爱生活，爱摄影，更爱关注 你有着么想么看过这张图，你就要注意了……如此啊一个人喜欢你的程度，一般和他回你短信的速度成正比。同感周一综合症，每周必犯，一犯一整天。。。「转」//: 真理最好的报复不是毁掉一个人，更不是毁掉自己。而是过得比他们都幸福和快乐。//: 小内裤能再销魂点不  小内裤能再销魂点不？ 你那好便宜 仅售28元，原价100元『新四平影城』单人观影兑换券1张！好片不断，行动起来吧共康路啊//: 美骚年了！还记得查理的巧克力工厂里面的小正太吗！人家华丽丽地长成美骚年了！！！ //: 每周周瘦七斤的快速健康减 肥法  【每周周瘦七斤的快速健康减 肥法】~赶快来学习吧！！好暴力//: 100年后的iPhone ，你会买吗？我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗯//: 呵呵很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。有爱//: //: 被困夹缝获救 小狗亲吻报恩!!!【被困夹缝获救 小狗亲吻报恩】一场洪水令一只狗狗惊慌失措跳进了泄洪通道，洪水退去它被困其中，被人发现后报警，消防员赶来排除万难抢救狗狗，经过多人长时间水中钻透，终于令狗狗顺利的呼吸、露出了头部、最后爬出了夹缝，狗狗感激地亲吻了消防员，重回到了主人的怀抱！ //: 【十二星座最易对谁动心】巨蟹对白羊动心。摩羯对金牛动心。天蝎对双子动心。处女对巨蟹动心。射手对狮子动心。双鱼对处女动心。天秤对水瓶动心。金牛对天蝎动心。双子对射手动心。白羊对摩羯动心。狮子对水瓶动心。天秤对双鱼动心。可惜没有一个对天枰动心。好享受哦西非塞内加尔的Retba湖，也被称为玫瑰湖。由于一种杜氏盐藻的存在使湖水呈现出类似草莓奶昔的粉色。Lake Retba的含盐量为死海的一倍多，因此人们也能够毫不费力地漂浮在这巨大的粉色海洋中。~~~爱生活，爱摄影，更爱关注 你有着么想么看过这张图，你就要注意了……如此啊一个人喜欢你的程度，一般和他回你短信的速度成正比。同感周一综合症，每周必犯，一犯一整天。。。「转」//: 真理最好的报复不是毁掉一个人，更不是毁掉自己。而是过得比他们都幸福和快乐。//: 小内裤能再销魂点不  小内裤能再销魂点不？ 你那好便宜 仅售28元，原价100元『新四平影城』单人观影兑换券1张！好片不断，行动起来吧共康路啊//: 美骚年了！还记得查理的巧克力工厂里面的小正太吗！人家华丽丽地长成美骚年了！！！ //: 每周周瘦七斤的快速健康减 肥法  【每周周瘦七斤的快速健康减 肥法】~赶快来学习吧！！好暴力//: 100年后的iPhone ，你会买吗？我今天在获得了74M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！嗯//: 呵呵很多人被这个图戳中了泪点。但是每个人却感触不同，你看到的是什么。有爱//: //: 被困夹缝获救 小狗亲吻报恩!!!【被困夹缝获救 小狗亲吻报恩】一场洪水令一只狗狗惊慌失措跳进了泄洪通道，洪水退去它被困其中，被人发现后报警，消防员赶来排除万难抢救狗狗，经过多人长时间水中钻透，终于令狗狗顺利的呼吸、露出了头部、最后爬出了夹缝，狗狗感激地亲吻了消防员，重回到了主人的怀抱！ //: 【十二星座最易对谁动心】巨蟹对白羊动心。摩羯对金牛动心。天蝎对双子动心。处女对巨蟹动心。射手对狮子动心。双鱼对处女动心。天秤对水瓶动心。金牛对天蝎动心。双子对射手动心。白羊对摩羯动心。狮子对水瓶动心。天秤对双鱼动心。可惜没有一个对天枰动心。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   哇塞 这些能吃好久好久吧 我那点燕窝只够吃一个多月 早知道那时在HK多买点了//: 买了很贵的馥莓饮，幻想吃了，和你一样美，痴人说梦中，霸气 那120想闯咋办如果路口红灯改造成这样，看你还闯不？ //: 挖到了个很不错的微博，强烈推荐关注【五个最能留住爱情的地方】有一天，我们要一起走过：1．大溪地波拉波拉岛：爱情的制造者；2．法国南部：花香中洋溢着爱情；3．马尔代夫多尼岛：最浪漫的航行日记；4．斐济塔瓦卢阿：把彼此放在“心”里面；5．西藏：我们牵手穿过圣洁之地 喜欢就关注自私哦//: 当今社会的悲哀。。湖南小伙邓锦杰救出了三个落水者，自己身亡，可怕的是，被救者上岸后迅速逃离，连120都不打，至今不露面，难道不能站出来，给死者烧炷香？这种伤透心的事，在中国绝不是个案，老人跌倒都不敢扶，怕遭反告索要天价，在西方，遇此类事件时，非专业施救人员打110求救即可，人家的命珍贵，你的命同样重要。坐下来小肚腩立刻进化有木有！楼下新开张放烟火'所以才想起拿手机看到你消息很有想象力笑死我了。。这啥节目。。。「via 奶奶扣」 好和谐【猫咪的蝴蝶梦】6个月大的俄罗斯小黄猫里巴跟随20岁的小主人去列宁格勒州探亲,里巴惊奇地发现许多蝴蝶聚在一起,于是跑过去扎到蝴蝶堆里玩耍.淡蓝色的绢粉蝶被这个“不速之客”吓到了,飞了起来.还好里巴算小心,没踩伤蝴蝶.里巴兴奋地躺在地上和蝴蝶打闹着,沉醉在这唯美的蝴蝶王国中.「via微天下」香肠嘴怎么有长得这么囧的树。。。不经意 全中招了额【8种情况勿戴隐形眼镜】1长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜 2月经期间眼压高、不宜戴隐形3感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症 4乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡 5孕期戴隐形可致急性角膜损伤 6游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌 7用电脑戴隐形易眼睑痉挛 8春季戴隐形易得过敏性结膜炎感觉不是第一次干了 老手//: 就不怕掉下去么。。。//: 所谓：高手！就像这位一样，在高空解大手。擦屁股，还要放一只手所谓：高手！就像这位一样，在高空解大手。擦屁股，还要放一只手 心] 我很色色的哦 能招架的住得就来关注 还有救么无影抓威武魂淡！这是我的地盘~你休想上来！看我的无影爪~没见识过哦//: 太可爱了狗狗你不用这样，这是电梯。是哦比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。  哇塞 这些能吃好久好久吧 我那点燕窝只够吃一个多月 早知道那时在HK多买点了//: 买了很贵的馥莓饮，幻想吃了，和你一样美，痴人说梦中，霸气 那120想闯咋办如果路口红灯改造成这样，看你还闯不？ //: 挖到了个很不错的微博，强烈推荐关注【五个最能留住爱情的地方】有一天，我们要一起走过：1．大溪地波拉波拉岛：爱情的制造者；2．法国南部：花香中洋溢着爱情；3．马尔代夫多尼岛：最浪漫的航行日记；4．斐济塔瓦卢阿：把彼此放在“心”里面；5．西藏：我们牵手穿过圣洁之地 喜欢就关注自私哦//: 当今社会的悲哀。。湖南小伙邓锦杰救出了三个落水者，自己身亡，可怕的是，被救者上岸后迅速逃离，连120都不打，至今不露面，难道不能站出来，给死者烧炷香？这种伤透心的事，在中国绝不是个案，老人跌倒都不敢扶，怕遭反告索要天价，在西方，遇此类事件时，非专业施救人员打110求救即可，人家的命珍贵，你的命同样重要。坐下来小肚腩立刻进化有木有！楼下新开张放烟火'所以才想起拿手机看到你消息很有想象力笑死我了。。这啥节目。。。「via 奶奶扣」 好和谐【猫咪的蝴蝶梦】6个月大的俄罗斯小黄猫里巴跟随20岁的小主人去列宁格勒州探亲,里巴惊奇地发现许多蝴蝶聚在一起,于是跑过去扎到蝴蝶堆里玩耍.淡蓝色的绢粉蝶被这个“不速之客”吓到了,飞了起来.还好里巴算小心,没踩伤蝴蝶.里巴兴奋地躺在地上和蝴蝶打闹着,沉醉在这唯美的蝴蝶王国中.「via微天下」香肠嘴怎么有长得这么囧的树。。。不经意 全中招了额【8种情况勿戴隐形眼镜】1长距离骑车镜片会变硬，损伤角膜 2月经期间眼压高、不宜戴隐形3感冒时常伴有视网膜炎症，戴隐形加重炎症 4乘坐飞机戴隐形眼镜角膜易水肿溃疡 5孕期戴隐形可致急性角膜损伤 6游泳时戴隐形眼镜镜片会吸附病菌 7用电脑戴隐形易眼睑痉挛 8春季戴隐形易得过敏性结膜炎感觉不是第一次干了 老手//: 就不怕掉下去么。。。//: 所谓：高手！就像这位一样，在高空解大手。擦屁股，还要放一只手所谓：高手！就像这位一样，在高空解大手。擦屁股，还要放一只手 心] 我很色色的哦 能招架的住得就来关注 还有救么无影抓威武魂淡！这是我的地盘~你休想上来！看我的无影爪~没见识过哦//: 太可爱了狗狗你不用这样，这是电梯。是哦比等待更难受的是，你连自己在等什么都不知道。  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   是哦还是宅在家里好了！！！「via哇塞 立马冲上去//: 还用说吗，扑倒~~更多吸血鬼日记资讯及美图，推荐关注童鞋们，假如有一天你打开门，看见呆萌萌就这样看着你……其他毕业照都弱爆了！！！修了很久了 你可以走大川公路 一样的后悔走南六公路了，堵死了……壮观哦【新城市景观——5号线瀑布】网友 拍摄于5号线东川路站附近好乖的排队拍照噢小海豹！有没有这么萌啊小海豹！圆滚滚的还天然呆！！天雷滚滚啊滚啊滚//: 绝对要火啊，这年头妖怪都会英文啊。。。//: 神曲！！【这歌要火啊！！】第一句我就给跪了、尿了、焦了雷的天翻地覆啊！！白骨精写给孙悟空的信！连这也可以呀！！童真啊//: 上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实，不知道大家那会有没有要求这样的。周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼儿事真多……这是我听到的最真实的作文 。。。 投稿牢记哦【7月起交警如何处理交通违法行为】1、闯红灯记6分罚100元。2、酒驾5年内不得再考取驾照。3、不系安全带记3分罚100元。4、副驾不系安全带记1分罚50元。5、行车接打手机记3分罚100元。6、行车抽烟记1分罚100元。7、有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8、超速驾驶记6分。via-右道商城看起来真爽【特大巴菲】是一种共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦~第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷~第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。 哪能最近事体噶许多【上海塘桥地铁站 3人当街砍人】网友 等人爆料：今天中午12:55分左右上海塘桥地铁站附近3人持刀砍杀1人，被砍者肠子流出、手被砍断，鲜血满地。照片太血腥了，不打马赛克无法直视上海，你怎么了？via宣克炅真适合这个职业 随处都有新闻发生 就像毛利小五郎那样【突发:天钥桥路麦当劳内发生斗殴】 晚8点出头,天钥桥路麦当劳内发生斗殴，一男子重伤,浑身是血,被救护车抬走。宣克炅在现场亲眼目睹 [图via  宣克炅   处江湖之远2011   铁扇公主琪琪]我也想问这个 哈哈//: 你爸爸还是他吗？哈哈哈哈//: 如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ 很是欣慰【十二星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg） 你拉后腿了么？你LG好享受//: 这不是我LG和我吗？丫的  当你压力大的时候，想一想他~是哦还是宅在家里好了！！！「via哇塞 立马冲上去//: 还用说吗，扑倒~~更多吸血鬼日记资讯及美图，推荐关注童鞋们，假如有一天你打开门，看见呆萌萌就这样看着你……其他毕业照都弱爆了！！！修了很久了 你可以走大川公路 一样的后悔走南六公路了，堵死了……壮观哦【新城市景观——5号线瀑布】网友 拍摄于5号线东川路站附近好乖的排队拍照噢小海豹！有没有这么萌啊小海豹！圆滚滚的还天然呆！！天雷滚滚啊滚啊滚//: 绝对要火啊，这年头妖怪都会英文啊。。。//: 神曲！！【这歌要火啊！！】第一句我就给跪了、尿了、焦了雷的天翻地覆啊！！白骨精写给孙悟空的信！连这也可以呀！！童真啊//: 上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实，不知道大家那会有没有要求这样的。周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼儿事真多……这是我听到的最真实的作文 。。。 投稿牢记哦【7月起交警如何处理交通违法行为】1、闯红灯记6分罚100元。2、酒驾5年内不得再考取驾照。3、不系安全带记3分罚100元。4、副驾不系安全带记1分罚50元。5、行车接打手机记3分罚100元。6、行车抽烟记1分罚100元。7、有意遮挡号牌记12分，顶额处罚。8、超速驾驶记6分。via-右道商城看起来真爽【特大巴菲】是一种共有五层食材的XXXL特大号冰激凌哦~第一层是两块华夫，香蕉苹果，猕猴桃，菠萝，威化，蛋卷~第二层是两个冰淇淋球，香草和巧克力的。 哪能最近事体噶许多【上海塘桥地铁站 3人当街砍人】网友 等人爆料：今天中午12:55分左右上海塘桥地铁站附近3人持刀砍杀1人，被砍者肠子流出、手被砍断，鲜血满地。照片太血腥了，不打马赛克无法直视上海，你怎么了？via宣克炅真适合这个职业 随处都有新闻发生 就像毛利小五郎那样【突发:天钥桥路麦当劳内发生斗殴】 晚8点出头,天钥桥路麦当劳内发生斗殴，一男子重伤,浑身是血,被救护车抬走。宣克炅在现场亲眼目睹 [图via  宣克炅   处江湖之远2011   铁扇公主琪琪]我也想问这个 哈哈//: 你爸爸还是他吗？哈哈哈哈//: 如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？如果突然有个人出现在你面前，告诉你他是20年后你的儿子，马上就要回去未来了，你还有问一个问题的时间，你会问什么？ 很是欣慰【十二星座MM标准体重】白羊座（35kg）、天秤座（60kg）、巨蟹座（50kg）、金牛座（40kg）、射手座（55kg）、天蝎座（45kg）、双子座（65kg）、双鱼座（45kg）、水瓶座（60kg）、处女座（50kg）、狮子座（55kg）、摩羯座（40kg） 你拉后腿了么？你LG好享受//: 这不是我LG和我吗？丫的  当你压力大的时候，想一想他~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我今天在获得了37M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:没啥经验。。初吻没啥经验。。  你会哇令人称奇的序列摄影，很有趣哦~好妩媚 //:万种风情，还能显脸小想说，这个发型，这个弯弯的长刘海，是我和心水。。。。万种风情，还能显脸小~~可惜怎么也比不上这位萌啊。。。。。    误导的厉害了 //:还有机会…//:这书怎么不早点出版啊当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…..好漂亮 //:这床的弧度适合你家小怪兽  //:好有爱窗帘啊~~落一被子星星，很有爱的粑粑麻麻~~悲剧 //:只能说，自己酿下的苦果要自己吃，只是这个苦果太大了些【监控实拍两女子闯红灯被撞飞瞬间】近日，在江苏常熟，两名女子乘着一辆电瓶车，在闯红灯穿越马路时被一辆轿车撞飞，目前还没有脱离生命危险。嗲 //:转发微博浓雾旧金山赶紧的【上海人初婚年龄十年降了1岁】上海市统计局公布了一份关于“上海人口的婚姻状况分析”：男性平均初婚年龄25.31岁，女性23.22岁。大龄剩女比重增高； 剩男比重降低。 好吧，拖后腿的请举个手吧！！但愿不要有这一天 //://:iphone4 home键不灵时的处理方法~~大家可以收藏一下~~~更多手机讯息，就关注 【iphone4 home键不灵时的处理方法】蛮实用哒，大家可以收藏一下~~~更多手机讯息，就关注 就是什么呢 //://:请问：那个男孩说了什么话?挑战智商！晒晒IQ！【1008】一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体. 男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?（答案下题公布）【1007】答案见图。。 最近很红啊 //://: 看一次就让人心动一次《我可能不会爱你》最让人印象深刻的完结篇~~~重看李大仁这段表白还是感动到流泪。 我愿等待15年，换来一个李大仁。你呢？同感 //:精辟你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力（摘自网络）还给钱 //:输入密码那个笑死我//: 各种逆天卷，老师学生配合十分默契~「图:快乐麻花」像小蛋糕人类再也无法阻止老外包饺子了！我今天在获得了37M免费空间，发微博再送50M，好运指数1颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！  //:没啥经验。。初吻没啥经验。。  你会哇令人称奇的序列摄影，很有趣哦~好妩媚 //:万种风情，还能显脸小想说，这个发型，这个弯弯的长刘海，是我和心水。。。。万种风情，还能显脸小~~可惜怎么也比不上这位萌啊。。。。。    误导的厉害了 //:还有机会…//:这书怎么不早点出版啊当年我英文那么烂，就是因为没买到这本参考书…..好漂亮 //:这床的弧度适合你家小怪兽  //:好有爱窗帘啊~~落一被子星星，很有爱的粑粑麻麻~~悲剧 //:只能说，自己酿下的苦果要自己吃，只是这个苦果太大了些【监控实拍两女子闯红灯被撞飞瞬间】近日，在江苏常熟，两名女子乘着一辆电瓶车，在闯红灯穿越马路时被一辆轿车撞飞，目前还没有脱离生命危险。嗲 //:转发微博浓雾旧金山赶紧的【上海人初婚年龄十年降了1岁】上海市统计局公布了一份关于“上海人口的婚姻状况分析”：男性平均初婚年龄25.31岁，女性23.22岁。大龄剩女比重增高； 剩男比重降低。 好吧，拖后腿的请举个手吧！！但愿不要有这一天 //://:iphone4 home键不灵时的处理方法~~大家可以收藏一下~~~更多手机讯息，就关注 【iphone4 home键不灵时的处理方法】蛮实用哒，大家可以收藏一下~~~更多手机讯息，就关注 就是什么呢 //://:请问：那个男孩说了什么话?挑战智商！晒晒IQ！【1008】一个不满八岁的小男孩亲眼目睹了一位极其残暴的碎尸狂在肢解一位女性的尸体. 男孩突然惊恐的大叫起来。 碎尸狂发现了男孩。他问男孩在喊什么，准备将男孩杀掉。 可是男孩却平淡的说了一句话。 那个杀人狂立刻自杀了。 请问：那个男孩说了什么话?（答案下题公布）【1007】答案见图。。 最近很红啊 //://: 看一次就让人心动一次《我可能不会爱你》最让人印象深刻的完结篇~~~重看李大仁这段表白还是感动到流泪。 我愿等待15年，换来一个李大仁。你呢？同感 //:精辟你花六块八买个便当吃，觉得很节省，有人在路边买了七毛钱馒头吞咽后步履匆匆；你八点起床看书，觉得很勤奋，上微博发现曾经的同学八点就已经在面对繁重的工作；你周六补个课，觉得很累，打个电话才知道许多朋友都连续加班了一个月。亲爱的，你真的还不够苦，不够勤奋和努力（摘自网络）还给钱 //:输入密码那个笑死我//: 各种逆天卷，老师学生配合十分默契~「图:快乐麻花」像小蛋糕人类再也无法阻止老外包饺子了！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   可爱//: 我爱FUJI 富士本次依然以卖萌为生，从模特到相片墙，都是一股可爱的气息，不过X-PRO 1、X100和X10也悉数登场嗲//: 这张真好看~~~R妹纸也结束了假期的最后一天，奔赴亚特兰大剧组，之前nina两口驾车跑去剧组，开拍了，我们等待12日开幕的圣地亚哥动漫展看看有什么新的信息了。我也想出去玩最近心野了，一天到晚想着出去玩。。。。。而且还是这么热的天，这还是我吗是我吗。。。//: //: 中国最美情诗名句欣赏！100-中国最美情诗名句欣赏！  出行方便咯【16号线站名出炉！】16号线13座车站自北向南依次为：龙阳路站、华夏中路站、罗山路站、周浦东站、鹤沙航城站、航头东站、新场站、野生动物园站、惠南站、惠南东站、书院站、临港大道站和滴水湖站。大家记记牢，将来到迪士尼、新场古镇、野生动物园、临港新城白相用得上哦！转发微博我爱你，不光因为你的样子 ；还因为，和你在一起时 ，我的样子。我爱你 ， 不光因为你为我而做的事 ；还因为 ，为了你 ，我能做成的事。 我爱你 ， 因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气 我的弱点，在你的目光里几乎不存在 ；我心里最美丽的地方 ，被你的光芒照得通亮。——罗伊·克里夫特《爱》 目标如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！！！那你一定会腿软 //: 那么刺激啊？我决心还是去一次欢乐谷//: 这个堪比海洋公园的哦//: 好像尝试一下//: 打死不敢 过过眼瘾 //:我不玩的~其实拿掉眼镜什么都看不见 亏了。。。动态图：不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~   投稿他脸太瘦了 达不到这个整体效果//: 让你男人脱光了，带副墨镜，应该差不多效果，我觉得最帅的是发型 //: 腮吐湿嗒嗒滴//: 啥身材啊如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！！！你家的//: //: 中枪了...听说，男屌丝常用名字：军 强 磊 洋 勇 杰 军 涛 超 刚 华 翔 飞 鹏 毅 俊 栋 凯 文 豪 志 ；女屌丝常用名字： 丽 秀 芳 娜 婷 晓 月 欣 静 敏 琪 雅 艳 娟 红 姗 霞 桂 阳 宁 雯。 尼玛，躺着也中枪！！转给被中枪的童鞋！！「转」【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月06日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 太ci了我搜过 价钱和一粒费列罗一样//: 翅膀会动的这样的喜糖盒子，你喜欢么？  >> （来自点评团）7//: 往死里踹【如果情敌打你一巴掌，凭良心说你会怎样？】1.回一巴掌。2.转身离去。3.回两巴掌。4.飞起一脚。5.哭死。6.姐有RH2原地满状态复活。7.出去单挑。8.哀叹不幸，算我倒霉。9.骂死TA。10.告诉麻麻。11.大喊：你竟敢打我！12.欢迎补充。腮吐湿嗒嗒滴//: 啥身材啊如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！！！可爱//: 我爱FUJI 富士本次依然以卖萌为生，从模特到相片墙，都是一股可爱的气息，不过X-PRO 1、X100和X10也悉数登场嗲//: 这张真好看~~~R妹纸也结束了假期的最后一天，奔赴亚特兰大剧组，之前nina两口驾车跑去剧组，开拍了，我们等待12日开幕的圣地亚哥动漫展看看有什么新的信息了。我也想出去玩最近心野了，一天到晚想着出去玩。。。。。而且还是这么热的天，这还是我吗是我吗。。。//: //: 中国最美情诗名句欣赏！100-中国最美情诗名句欣赏！  出行方便咯【16号线站名出炉！】16号线13座车站自北向南依次为：龙阳路站、华夏中路站、罗山路站、周浦东站、鹤沙航城站、航头东站、新场站、野生动物园站、惠南站、惠南东站、书院站、临港大道站和滴水湖站。大家记记牢，将来到迪士尼、新场古镇、野生动物园、临港新城白相用得上哦！转发微博我爱你，不光因为你的样子 ；还因为，和你在一起时 ，我的样子。我爱你 ， 不光因为你为我而做的事 ；还因为 ，为了你 ，我能做成的事。 我爱你 ， 因为你能唤出，我最真的那部分，我的傻气 我的弱点，在你的目光里几乎不存在 ；我心里最美丽的地方 ，被你的光芒照得通亮。——罗伊·克里夫特《爱》 目标如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！！！那你一定会腿软 //: 那么刺激啊？我决心还是去一次欢乐谷//: 这个堪比海洋公园的哦//: 好像尝试一下//: 打死不敢 过过眼瘾 //:我不玩的~其实拿掉眼镜什么都看不见 亏了。。。动态图：不敢坐过山车的孩纸来体验下~~~   投稿他脸太瘦了 达不到这个整体效果//: 让你男人脱光了，带副墨镜，应该差不多效果，我觉得最帅的是发型 //: 腮吐湿嗒嗒滴//: 啥身材啊如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！！！你家的//: //: 中枪了...听说，男屌丝常用名字：军 强 磊 洋 勇 杰 军 涛 超 刚 华 翔 飞 鹏 毅 俊 栋 凯 文 豪 志 ；女屌丝常用名字： 丽 秀 芳 娜 婷 晓 月 欣 静 敏 琪 雅 艳 娟 红 姗 霞 桂 阳 宁 雯。 尼玛，躺着也中枪！！转给被中枪的童鞋！！「转」【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！07月06日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了8个积分大礼包，革命毫无压力！ 太ci了我搜过 价钱和一粒费列罗一样//: 翅膀会动的这样的喜糖盒子，你喜欢么？  >> （来自点评团）7//: 往死里踹【如果情敌打你一巴掌，凭良心说你会怎样？】1.回一巴掌。2.转身离去。3.回两巴掌。4.飞起一脚。5.哭死。6.姐有RH2原地满状态复活。7.出去单挑。8.哀叹不幸，算我倒霉。9.骂死TA。10.告诉麻麻。11.大喊：你竟敢打我！12.欢迎补充。腮吐湿嗒嗒滴//: 啥身材啊如果老天能让我长高十厘米，我愿意以瘦十斤的代价来交换。愿意的转发！！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   应该改红色//: 牛。。。。中国联通告诉你什么叫做真正的植入广告。。。//: 转发微博 那时候还没有地沟油。可爱哦就在刚刚 108只熊猫在Trafalgar Square 表演太极快闪啊。。 现在这群熊猫就在Chinatown哦 附近的赶过去还能看到 ~~ 最后他们一群在餐馆里点餐的样子。。可爱爆了啊。。这是成都大熊猫基地发起的Chengdu Panda Awareness Week 保护大熊猫宣传活动~~ 谢谢  提供滴消息~~必须去了 这理由真好 第006站【马尔代夫丨群岛】马尔代夫，平均海拔1.2米。海平面正以每年两厘米上升，预计将在往后50年左右消失。此生，一定要去一次....//: 转发微博字幕组...1X08我在“【转发 评论 关注】赠送9.30久石让•宫崎骏动漫作品视听音乐会”活动中报名了 地址：我今天在获得了475M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 思考中 晚安【经典微小说】一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是：大头贴店霸气老板亲自下场教你如何自拍，以前拍大头贴的姿势都弱爆了！//: //://:人生最大的一堵墙,是死亡。你既推不倒它,也没办法绕过它,它就是一辈子杵在那里,你三不五时就会看到它。我们要怎么对待这堵墙? 一直有气无力的,假装它不存在? 还是利用它锻鍊自己,变得明白且强大? 我们会遇见各种牆。我们推牆十下、牆也不会倒；我们推牆百下、牆也不会倒；我们推牆千下万下、牆还是不会倒。 牆就是不会倒，但我们会变成肌肉强健、有力量的人。 牆不倒、不该成为我们自愿当弱者的藉口。。。【 康永 -给残酷社会的善意短信 】 ............... ( 图* Zhang huan 作品 )我的微博开了397天，发了11683条微博，有1245位粉丝。总价值27334元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张清纯脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？   ，来测测你长了张什么脸，传送门：各种猜测都很刺激青山刚昌透露《名侦探柯南》最后大BOSS——黑衣人组织头目是已经以全名在漫画中登场的人物！！！ 到底是谁？？？「转」同感//:  同感//:同感多么羡慕男生的友谊，天大的事儿，最多打一架，转身又变成好哥们儿了，可女生的友谊那，一步棋走错，就再也回不到从前了。。。好冷从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”应该改红色//: 牛。。。。中国联通告诉你什么叫做真正的植入广告。。。//: 转发微博 那时候还没有地沟油。可爱哦就在刚刚 108只熊猫在Trafalgar Square 表演太极快闪啊。。 现在这群熊猫就在Chinatown哦 附近的赶过去还能看到 ~~ 最后他们一群在餐馆里点餐的样子。。可爱爆了啊。。这是成都大熊猫基地发起的Chengdu Panda Awareness Week 保护大熊猫宣传活动~~ 谢谢  提供滴消息~~必须去了 这理由真好 第006站【马尔代夫丨群岛】马尔代夫，平均海拔1.2米。海平面正以每年两厘米上升，预计将在往后50年左右消失。此生，一定要去一次....//: 转发微博字幕组...1X08我在“【转发 评论 关注】赠送9.30久石让•宫崎骏动漫作品视听音乐会”活动中报名了 地址：我今天在获得了475M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 思考中 晚安【经典微小说】一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是：大头贴店霸气老板亲自下场教你如何自拍，以前拍大头贴的姿势都弱爆了！//: //://:人生最大的一堵墙,是死亡。你既推不倒它,也没办法绕过它,它就是一辈子杵在那里,你三不五时就会看到它。我们要怎么对待这堵墙? 一直有气无力的,假装它不存在? 还是利用它锻鍊自己,变得明白且强大? 我们会遇见各种牆。我们推牆十下、牆也不会倒；我们推牆百下、牆也不会倒；我们推牆千下万下、牆还是不会倒。 牆就是不会倒，但我们会变成肌肉强健、有力量的人。 牆不倒、不该成为我们自愿当弱者的藉口。。。【 康永 -给残酷社会的善意短信 】 ............... ( 图* Zhang huan 作品 )我的微博开了397天，发了11683条微博，有1245位粉丝。总价值27334元！还有几位好友跟我差不多，     挺新鲜的一个测试，推荐网址: 魔镜魔镜告诉我，我长了张什么脸？据测试，我长了张清纯脸。其实不管什么脸，最美的还是笑脸，对不对？   ，来测测你长了张什么脸，传送门：各种猜测都很刺激青山刚昌透露《名侦探柯南》最后大BOSS——黑衣人组织头目是已经以全名在漫画中登场的人物！！！ 到底是谁？？？「转」同感//:  同感//:同感多么羡慕男生的友谊，天大的事儿，最多打一架，转身又变成好哥们儿了，可女生的友谊那，一步棋走错，就再也回不到从前了。。。好冷从前有棵牙签走在路上，突然间它遇到一个刺猬，于是它停下来招手说：“。。。公交车。。。”幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   难道我每次都穿太少？//: 1号线是热死。。。//: 为什么每次1号线冷的要死【空调没力气，1号线车厢达29℃】昨日晚高峰，记者前后乘坐了7列地铁1号线，实地测试发现，车厢内的温度在26℃至30℃之间，比较新的列车乘坐总体舒适，旧列车则明显感觉闷热。上海地铁回应，通常地铁空调是“一日三调”，遇过冷过热情况，乘客可拨打热线64370000反映。本报 我今天在获得了165M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！为什么每次1号线冷的要死【空调没力气，1号线车厢达29℃】昨日晚高峰，记者前后乘坐了7列地铁1号线，实地测试发现，车厢内的温度在26℃至30℃之间，比较新的列车乘坐总体舒适，旧列车则明显感觉闷热。上海地铁回应，通常地铁空调是“一日三调”，遇过冷过热情况，乘客可拨打热线64370000反映。本报 【DIY金包银】不要被名字“唬住”，做法超级简单！鸡蛋打散，炒至中间蛋液还没完全凝固；放入内脂豆腐，用勺子把豆腐按碎，同时搅拌，让蛋液包裹在豆腐上；放盐、胡椒粉，中火小烧片刻，出锅前淋几滴香油即可。香浓鸡蛋和嫩滑豆腐的组合，味道超赞的！【我不中谁中！】 5000元金钱豹储值卡!青春不留遗憾,毕业聚餐点评买单!5000元金钱豹全国通用储值卡免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）【十二星座的幸福在哪里？】双子座：（单身就是幸福）天秤座：（床上）金牛座：（别人的眼睛里）天蝎座：（歌曲里）射手座：（劲舞团）水瓶座：（梦里）双鱼座：（在2012年）白羊座：（眼泪里）摩羯座：（走在哪里哪里幸福）巨蟹座：（童年里）处女座：（数星星就幸福）狮子座：（睁开眼睛就是幸福）//: //: 打个蛋也要卖萌？打个蛋也要卖萌？！！  11不理解//: //: 画皮2观感那别让我生气//: //:  很有道理【生气对女孩伤害多深？】①皮肤：生气时会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。   外出吃饭碰到饭菜不好吃，吃完饭之后咱就这样！！转发微博 终于找到原装正版，未经声音处理！！【实拍：港男PK内地妇女！粗口大战】青靓白净黑衣男日前乘搭西铁时，不满旁边的内地女童乱动触碰到他，爆粗问候女童父母。。。双方粗口互爆，车厢内“屌你”、“操你”双语广播   喜欢请收听转发微博地球很危险，赶紧移民到火星去吧 ，现在到处都有外星人存在，吓到我都要哭了 。最新一期《外星人是不是要来了》出炉了。  外星人在地球如何生活的呢？哈哈 太有意思了 ，值得一看，极力推荐 很是欣慰//: 转发微博~~~【八个部位越丑你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老得慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少 。//: 不会念的童鞋请自觉回家查字典。-0-语文没学好，烧烤店老板是个文化人。----来自暴走漫画。（暴走狂徒们快关注 吧~！）一向胡乱吹一气的//: 一个非常不错的微博，强烈推荐关注正确打理刘海的方法喔~你做的正确吗，学学吧！ 喜欢就关注难道我每次都穿太少？//: 1号线是热死。。。//: 为什么每次1号线冷的要死【空调没力气，1号线车厢达29℃】昨日晚高峰，记者前后乘坐了7列地铁1号线，实地测试发现，车厢内的温度在26℃至30℃之间，比较新的列车乘坐总体舒适，旧列车则明显感觉闷热。上海地铁回应，通常地铁空调是“一日三调”，遇过冷过热情况，乘客可拨打热线64370000反映。本报 我今天在获得了165M免费空间，好运指数3颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！为什么每次1号线冷的要死【空调没力气，1号线车厢达29℃】昨日晚高峰，记者前后乘坐了7列地铁1号线，实地测试发现，车厢内的温度在26℃至30℃之间，比较新的列车乘坐总体舒适，旧列车则明显感觉闷热。上海地铁回应，通常地铁空调是“一日三调”，遇过冷过热情况，乘客可拨打热线64370000反映。本报 【DIY金包银】不要被名字“唬住”，做法超级简单！鸡蛋打散，炒至中间蛋液还没完全凝固；放入内脂豆腐，用勺子把豆腐按碎，同时搅拌，让蛋液包裹在豆腐上；放盐、胡椒粉，中火小烧片刻，出锅前淋几滴香油即可。香浓鸡蛋和嫩滑豆腐的组合，味道超赞的！【我不中谁中！】 5000元金钱豹储值卡!青春不留遗憾,毕业聚餐点评买单!5000元金钱豹全国通用储值卡免费送!绑定新浪微博或邀请1位新用户多送5个抽奖号! （关注，让我们团在一起）【十二星座的幸福在哪里？】双子座：（单身就是幸福）天秤座：（床上）金牛座：（别人的眼睛里）天蝎座：（歌曲里）射手座：（劲舞团）水瓶座：（梦里）双鱼座：（在2012年）白羊座：（眼泪里）摩羯座：（走在哪里哪里幸福）巨蟹座：（童年里）处女座：（数星星就幸福）狮子座：（睁开眼睛就是幸福）//: //: 打个蛋也要卖萌？打个蛋也要卖萌？！！  11不理解//: //: 画皮2观感那别让我生气//: //:  很有道理【生气对女孩伤害多深？】①皮肤：生气时会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。   外出吃饭碰到饭菜不好吃，吃完饭之后咱就这样！！转发微博 终于找到原装正版，未经声音处理！！【实拍：港男PK内地妇女！粗口大战】青靓白净黑衣男日前乘搭西铁时，不满旁边的内地女童乱动触碰到他，爆粗问候女童父母。。。双方粗口互爆，车厢内“屌你”、“操你”双语广播   喜欢请收听转发微博地球很危险，赶紧移民到火星去吧 ，现在到处都有外星人存在，吓到我都要哭了 。最新一期《外星人是不是要来了》出炉了。  外星人在地球如何生活的呢？哈哈 太有意思了 ，值得一看，极力推荐 很是欣慰//: 转发微博~~~【八个部位越丑你越健康】1、屁股大心脑血管好；2、长痣多老得慢；3、乳房小脊柱更挺拔；4、鼻子大不易得感冒；5、大腿粗心脏好；6、脚趾短跑得快；7、耳朵大老了不失聪；8、平足腿部受伤少 。//: 不会念的童鞋请自觉回家查字典。-0-语文没学好，烧烤店老板是个文化人。----来自暴走漫画。（暴走狂徒们快关注 吧~！）一向胡乱吹一气的//: 一个非常不错的微博，强烈推荐关注正确打理刘海的方法喔~你做的正确吗，学学吧！ 喜欢就关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   有气质 //://: 汤唯、真漂亮汤唯、真漂亮。。 （ 更多精彩GIF图，请点击关注）宝山万达男装人少'女装人贼多'连DQ都是大长队同感世界上最遥远的距离不是生与死，而是两个上海人在一起却说普通话！！！  //://: 转发微博有多少人还能转发这条：我还没到二十六岁，我还年轻。。。我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "会电理论1100题.xls"  更多 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "血拼记之一.doc"  更多 足球游戏- =好怀念当年的诺基亚...不用摇一摇吗//: //: 强烈推荐关注 ，教您一些好玩的整人技巧，做个快乐的人【GIF】聚会现在已经相当普遍了，既然是聚会嘛就应该增加些娱乐气氛，分享一个独家秘笈，薄荷糖+可乐的神奇组合：首先用绳子把薄荷糖绑好，留下一点点绳子头，再用可乐盖子压紧绳子头， 接下来就是等朋友拧开可乐盖子了，效果见下图。（强烈推荐关注 ，教您一些好玩的整人技巧） 很有道理【生气对女孩伤害多深？】①皮肤：生气时会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。   自摸//: 那男人呢？！如果女人有机会在一天时间内体验一下做男人的感觉, 她们将这样度过一整天……【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】    //: Bang！【台湾超好看的青春剧《他们在毕业的前一天爆炸》】只有5集，没有恶俗的偶像剧情节，只有青春，成长，梦想。。。如果你爱《那些年》，那你一定不要错过它！ 1:  2: 3:  4:  5: 两个卧室的钱呢这个新型的钻戒怎么样？？？漂亮吧，价格也很漂亮哦！转发微博【视频：张根硕《爱情雨》】   韩国男星张根硕在韩国KBS 2TV电视剧《爱情雨》的多样造型，展现了时尚潮流服饰，掀起“徐俊装”热潮。美腿诱惑哦//: 你驾驭的了吗？~~  霸气的伴娘团 ，你驾驭的了吗？~~ 【惊现地铁防狼裙】此裙一穿，方圆5码内无法站人！！！ (图via 切力啊 )有气质 //://: 汤唯、真漂亮汤唯、真漂亮。。 （ 更多精彩GIF图，请点击关注）宝山万达男装人少'女装人贼多'连DQ都是大长队同感世界上最遥远的距离不是生与死，而是两个上海人在一起却说普通话！！！  //://: 转发微博有多少人还能转发这条：我还没到二十六岁，我还年轻。。。我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "会电理论1100题.xls"  更多 我刚刚在上传了资料，欢迎大家下载分享! "血拼记之一.doc"  更多 足球游戏- =好怀念当年的诺基亚...不用摇一摇吗//: //: 强烈推荐关注 ，教您一些好玩的整人技巧，做个快乐的人【GIF】聚会现在已经相当普遍了，既然是聚会嘛就应该增加些娱乐气氛，分享一个独家秘笈，薄荷糖+可乐的神奇组合：首先用绳子把薄荷糖绑好，留下一点点绳子头，再用可乐盖子压紧绳子头， 接下来就是等朋友拧开可乐盖子了，效果见下图。（强烈推荐关注 ，教您一些好玩的整人技巧） 很有道理【生气对女孩伤害多深？】①皮肤：生气时会刺激毛囊，引起毛囊周围的炎症，出现色斑问题。②子宫、乳腺：女人生气伤乳腺和子宫。③甲状腺：老生气会使甲状腺功能失调。④大脑：大量血液涌向大脑，此时血液中含有毒素最多，加速脑部衰老。⑤肺：女性情绪冲动时呼吸急促，甚至过度换气，危害肺健康。   自摸//: 那男人呢？！如果女人有机会在一天时间内体验一下做男人的感觉, 她们将这样度过一整天……【性别女，爱好男 ，关注 预防躺着也中枪 】    //: Bang！【台湾超好看的青春剧《他们在毕业的前一天爆炸》】只有5集，没有恶俗的偶像剧情节，只有青春，成长，梦想。。。如果你爱《那些年》，那你一定不要错过它！ 1:  2: 3:  4:  5: 两个卧室的钱呢这个新型的钻戒怎么样？？？漂亮吧，价格也很漂亮哦！转发微博【视频：张根硕《爱情雨》】   韩国男星张根硕在韩国KBS 2TV电视剧《爱情雨》的多样造型，展现了时尚潮流服饰，掀起“徐俊装”热潮。美腿诱惑哦//: 你驾驭的了吗？~~  霸气的伴娘团 ，你驾驭的了吗？~~ 【惊现地铁防狼裙】此裙一穿，方圆5码内无法站人！！！ (图via 切力啊 )幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   霸气老板你生意真好。。。好看//: 好久没看到你画我啦~画皮2里最喜欢天野喜孝的概念美术，相当棒，人物的妆容服饰各种美，凭印象画了杨幂的妆，眼神是不是很有灵雀的感角？//: 今晚來聽聽音樂吧。 :) 如果傑克沒有沒沈入大西洋底？. 如果英雄沒有捨身炸掉彗星？如果每個故事，都像賀歲電影，那麼愛怎麼刻骨銘心 ... 八三夭 [最好的结局]  官方HD版 你就这么白白浪费掉了//: 太太太萌了~可惜没宝宝。。【免费一套亲子照拍摄】茉莉花开摄影专属回馈老客户特享活动凡在茉莉拍过的粉丝均可报名参加免费一套亲子照拍摄详情点击各种欢乐//: 转发微博【每张求PS的照片后面都有一个神人!!!!笑屎了!! 】（via： ）【沪上人气港式茶餐厅】①港丽:蜂蜜厚多士②新旺:鲜虾云吞③避风塘:鸭下巴④唐宫:乳鸽⑤查餐厅:玫瑰鼓油鸡⑥翠华:鹿儿岛猪软骨⑦表叔:咖喱鱼蛋⑧葡京茶餐厅:咖喱牛腩牛筋煲⑨利发烧味站:日本烧汁炒杂菌⑩香港永祥烧腊⑾太兴茶餐厅:燒味八寶拼盤⑿上亨餐厅:咖喱牛筋腩煲>>> 悲催啊可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。。。【男人不需要女朋友之外的女性朋友】女生看看，看完给身边的男人看！！给力！   想想明后天更热，今天又算什么~ 真心像//: 原来蜘蛛侠爬来爬去的动作是模范蜥蜴的啊据英国《每日邮报》,近日来自巴西圣保罗的摄影师Cassio Lopes和妻子Alessandra在肯尼亚马赛马拉国家公园幸运地捕捉到了一组外形酷似蜘蛛侠、色彩亮丽的蜥蜴照片。这是cosplay木？我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！情何以堪趁着男人还没有完全变成混账的时候，把该浪漫的都给浪漫了，以后就是两个人为了苹果该不该削皮吃而打得头破血流时，还可以“回首”当年他递给你钻戒时眼里的柔情。记忆这个东西，新三年，旧三年，缝缝补补又三年。——《送你一颗子弹》 好冷//: 蛋感受着零度的寂寞…无法去倒数过了多久…我总是陪伴一个人的我…如果把歌词中的“心”改成“蛋”…就会有…小虎队：把你的蛋我的蛋串一串…张靓颖：我的蛋只愿为你而割舍…古巨基:最蛋疼是,爱得太迟…光良：哦第一次我，说爱你的时候，呼吸难过蛋不停地颤抖…《真蛋英雄》在我蛋中，曾经有一个梦…JJ：当梦被埋在江南烟雨中，蛋碎了才懂…欢迎继续补充（转）那样头就长瘤那//: 靠，我也以为是头顶的原来马里奥大叔一直用的是手……这么多年我一直被蒙在鼓里……年代这么久远啊//: 总算找全了 //:太不可思议了！【百年奥利奥，百年变迁】尼玛呀，看完这个忽然觉得自己是个文盲！！！3D电影啊，特么诞生在1952年！！！霸气老板你生意真好。。。好看//: 好久没看到你画我啦~画皮2里最喜欢天野喜孝的概念美术，相当棒，人物的妆容服饰各种美，凭印象画了杨幂的妆，眼神是不是很有灵雀的感角？//: 今晚來聽聽音樂吧。 :) 如果傑克沒有沒沈入大西洋底？. 如果英雄沒有捨身炸掉彗星？如果每個故事，都像賀歲電影，那麼愛怎麼刻骨銘心 ... 八三夭 [最好的结局]  官方HD版 你就这么白白浪费掉了//: 太太太萌了~可惜没宝宝。。【免费一套亲子照拍摄】茉莉花开摄影专属回馈老客户特享活动凡在茉莉拍过的粉丝均可报名参加免费一套亲子照拍摄详情点击各种欢乐//: 转发微博【每张求PS的照片后面都有一个神人!!!!笑屎了!! 】（via： ）【沪上人气港式茶餐厅】①港丽:蜂蜜厚多士②新旺:鲜虾云吞③避风塘:鸭下巴④唐宫:乳鸽⑤查餐厅:玫瑰鼓油鸡⑥翠华:鹿儿岛猪软骨⑦表叔:咖喱鱼蛋⑧葡京茶餐厅:咖喱牛腩牛筋煲⑨利发烧味站:日本烧汁炒杂菌⑩香港永祥烧腊⑾太兴茶餐厅:燒味八寶拼盤⑿上亨餐厅:咖喱牛筋腩煲>>> 悲催啊可以触摸的痛苦是什么？就是觉得肚子都饿扁了，一摸还是有一坨肉。。。【男人不需要女朋友之外的女性朋友】女生看看，看完给身边的男人看！！给力！   想想明后天更热，今天又算什么~ 真心像//: 原来蜘蛛侠爬来爬去的动作是模范蜥蜴的啊据英国《每日邮报》,近日来自巴西圣保罗的摄影师Cassio Lopes和妻子Alessandra在肯尼亚马赛马拉国家公园幸运地捕捉到了一组外形酷似蜘蛛侠、色彩亮丽的蜥蜴照片。这是cosplay木？我今天在获得了34M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！情何以堪趁着男人还没有完全变成混账的时候，把该浪漫的都给浪漫了，以后就是两个人为了苹果该不该削皮吃而打得头破血流时，还可以“回首”当年他递给你钻戒时眼里的柔情。记忆这个东西，新三年，旧三年，缝缝补补又三年。——《送你一颗子弹》 好冷//: 蛋感受着零度的寂寞…无法去倒数过了多久…我总是陪伴一个人的我…如果把歌词中的“心”改成“蛋”…就会有…小虎队：把你的蛋我的蛋串一串…张靓颖：我的蛋只愿为你而割舍…古巨基:最蛋疼是,爱得太迟…光良：哦第一次我，说爱你的时候，呼吸难过蛋不停地颤抖…《真蛋英雄》在我蛋中，曾经有一个梦…JJ：当梦被埋在江南烟雨中，蛋碎了才懂…欢迎继续补充（转）那样头就长瘤那//: 靠，我也以为是头顶的原来马里奥大叔一直用的是手……这么多年我一直被蒙在鼓里……年代这么久远啊//: 总算找全了 //:太不可思议了！【百年奥利奥，百年变迁】尼玛呀，看完这个忽然觉得自己是个文盲！！！3D电影啊，特么诞生在1952年！！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 普通英语老师：class begins. 文艺英语老师：good morning,boys and girls! 二逼英语老师：听写本拿出来。。（转)【静安寺越洋广场地下美食街攻略 】1、鲜芋仙；2、越旺PHO26；3、饥饿吐司；4、台北东一排骨；5、西树泡芙；6、伊比力铁板牛排；7、宝珠奶酪；8、锦官城麻辣香锅…每天一到中午，就一派热火朝天，绝对是一个让吃货胃口大开的地方！//: 乌克兰变态食人魔【乌克兰变态食人魔】奇卡提罗是个连环杀人案凶手，还是个强奸犯。对象是以离家出走的小孩子和妓女居多，性别和年龄对他而言并不重要，例如第一位被他杀害的就是一个只有9岁的小女孩，另外他杀人时还有一个特点，就是把被害者的眼睛除去，因为他非常害怕死者眼中那份欠缺生命的空洞。 我在“新浪体验团：周庄台湾老街一日游免费体验招募啦！”活动中报名了 地址：牛啊//: 哈哈小偷老板乐呵呵整理当日战果,翻开一个皮夹子,赫然发现身份证是宣克炅,大惊,顿时火冒三丈,大吼一声"这个谁偷的!!"一小伙子战战兢兢的站出来.老板把皮夹子猛的往他头上一扔"你偷谁不好,偷宣克炅,你想让我们上新闻被一锅端吗?寻死啊你!"第二天,一中年妇女声称捡到个皮夹子,交给了警察 via/偷笑 OMG，我在未来七天居然会发生这种事。。。发生几率是96.96%啊！！你在未来7天你会遇见什么事呢？快来测一下吧！：真的很像 昨天就想跟你说了 发型什么的都像的//: 哇靠 你知道吗 ta坐我旁边 一边看就一边说 “怎么这么像你的！” 我说我不是妖怪 //:看着画皮里的周迅，很像你~今天天气哈热 是要烧起来吗？我的冰激凌融化的速度真心快呀//: 喜欢这种调调，味道十足Jason Mraz《I'm Yours》现场版，喜欢这种调调，味道十足~~ //: 同感的童鞋举个手。。。好吧，现在我的脑子里也经常处于这个状态。。。此时此刻有同感的童鞋举个手。。。//: 看什么看！看什么看！没见过刚被老婆从家里赶出来的男人啊！！！！【看什么看！看什么看！没见过刚被老婆从家里赶出来的男人啊！！！！】//: 雷人黑猫偷偷学狗叫雷人黑猫偷偷学狗叫 被发现后又变回猫叫  （更多精彩，请关注）巴神最近很忙~P//: 转发微博【结婚就找天秤座】天秤座对爱情专一、天秤座最单纯最善良、天秤座最爱照顾人、天秤座不爱搞外遇、天秤座最温柔最浪漫、天秤座性格最好、天秤座是好爸好妈、天秤座事业家庭兼顾、天秤座最懂勤俭最会过日子、天秤座是孝顺的好女婿好儿媳、天秤座和谐处事最不爱吵架。太嗲了情侣们可以尝试的手机屏保~~多有爱  //: 一孕傻三年，真有这事【一孕傻三年，真有这事！】俗话说“一孕傻三年”，意思是女性一旦怀孕，会出现记忆力衰退，丢三落四等现象。有研究认为，女性怀孕后，有可能出现记忆力衰退和认知能力下降等问题。这通常被戏称为“孕傻”或“婴儿脑”状态~~麻麻们有这种情况吗？   //: 普通英语老师：class begins. 文艺英语老师：good morning,boys and girls! 二逼英语老师：听写本拿出来。。（转)【静安寺越洋广场地下美食街攻略 】1、鲜芋仙；2、越旺PHO26；3、饥饿吐司；4、台北东一排骨；5、西树泡芙；6、伊比力铁板牛排；7、宝珠奶酪；8、锦官城麻辣香锅…每天一到中午，就一派热火朝天，绝对是一个让吃货胃口大开的地方！//: 乌克兰变态食人魔【乌克兰变态食人魔】奇卡提罗是个连环杀人案凶手，还是个强奸犯。对象是以离家出走的小孩子和妓女居多，性别和年龄对他而言并不重要，例如第一位被他杀害的就是一个只有9岁的小女孩，另外他杀人时还有一个特点，就是把被害者的眼睛除去，因为他非常害怕死者眼中那份欠缺生命的空洞。 我在“新浪体验团：周庄台湾老街一日游免费体验招募啦！”活动中报名了 地址：牛啊//: 哈哈小偷老板乐呵呵整理当日战果,翻开一个皮夹子,赫然发现身份证是宣克炅,大惊,顿时火冒三丈,大吼一声"这个谁偷的!!"一小伙子战战兢兢的站出来.老板把皮夹子猛的往他头上一扔"你偷谁不好,偷宣克炅,你想让我们上新闻被一锅端吗?寻死啊你!"第二天,一中年妇女声称捡到个皮夹子,交给了警察 via/偷笑 OMG，我在未来七天居然会发生这种事。。。发生几率是96.96%啊！！你在未来7天你会遇见什么事呢？快来测一下吧！：真的很像 昨天就想跟你说了 发型什么的都像的//: 哇靠 你知道吗 ta坐我旁边 一边看就一边说 “怎么这么像你的！” 我说我不是妖怪 //:看着画皮里的周迅，很像你~今天天气哈热 是要烧起来吗？我的冰激凌融化的速度真心快呀//: 喜欢这种调调，味道十足Jason Mraz《I'm Yours》现场版，喜欢这种调调，味道十足~~ //: 同感的童鞋举个手。。。好吧，现在我的脑子里也经常处于这个状态。。。此时此刻有同感的童鞋举个手。。。//: 看什么看！看什么看！没见过刚被老婆从家里赶出来的男人啊！！！！【看什么看！看什么看！没见过刚被老婆从家里赶出来的男人啊！！！！】//: 雷人黑猫偷偷学狗叫雷人黑猫偷偷学狗叫 被发现后又变回猫叫  （更多精彩，请关注）巴神最近很忙~P//: 转发微博【结婚就找天秤座】天秤座对爱情专一、天秤座最单纯最善良、天秤座最爱照顾人、天秤座不爱搞外遇、天秤座最温柔最浪漫、天秤座性格最好、天秤座是好爸好妈、天秤座事业家庭兼顾、天秤座最懂勤俭最会过日子、天秤座是孝顺的好女婿好儿媳、天秤座和谐处事最不爱吵架。太嗲了情侣们可以尝试的手机屏保~~多有爱  //: 一孕傻三年，真有这事【一孕傻三年，真有这事！】俗话说“一孕傻三年”，意思是女性一旦怀孕，会出现记忆力衰退，丢三落四等现象。有研究认为，女性怀孕后，有可能出现记忆力衰退和认知能力下降等问题。这通常被戏称为“孕傻”或“婴儿脑”状态~~麻麻们有这种情况吗？   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   不懂//: 噗。。。珍惜你身边笑点低的女孩子吧，听说西周灭亡就是因为一个笑点太高的女人。「转」//: 转发微博突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。「BY人人网友」//: //:母鸡也要去看妇科了【市民买到无黄蛋 专家称不要食用】据 ：家住上海长风二村的徐老伯反映，几天前在大渡河路一菜场买了些鸡蛋。昨天把其中一只做白煮蛋，但切开后发现全是蛋白，一点蛋黄也没有专家称可能是母鸡有生殖系统疾病，或是吃了不符合标准的饲料造成鸡蛋变异，最好不要食用这种鸡蛋//: 转发微博。仁川机场退税地点：很多游客在回国的时候找不到机场的退税地点。位置在Gate28星巴克咖啡的后面，大家根据自己退税的信封颜色到指定窗口办理。退税是游客在购物中节省的小技巧，提醒游韩国的旅客们在百货店、专卖商、超市等有退税标志的地方购物后不要忘记填写退税单 缺乏安全感呗有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~我在“BigBang2012北京演唱会”活动中报名了 地址：嗲我经常吃的“张君雅小妹妹”食品的真人是长这样滴......用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  哇噻，如果你不是蒙的，你绝对是一个天才！！！    你们也来测测吧！！！//: 小宣生气了后果很严重！！！ //:小宣生气了，马上出现你家门口我能骂人吗！！！！！！！！！我就在浦东东方路浦建路路口抱着孩子过马路，你这混蛋的贼骨头不得好死，偷我钱包！各位，如果看到我的黑色皮夹以及我的身份证，赶紧告诉我！谢谢各位。开始排毒咯20120630门诊：一位十八岁的小帅哥因嘴四周与鼻旁长痘痘2年，在家长陪同下找我就诊，嘴四周与鼻旁是胃经与大肠经循行之地，长痘痘是提示你胃肠毒素太多。看在他中脘穴留罐出的痧，背部出痧也很黑与他年龄不吻合，与家长分析病因，我估计是垃圾食品吃太多，开始小帅哥‘不招’，最后说平时常吃麦当劳。楼下垃圾桶捡来的，每次经过垃圾桶都无比兴奋晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？//: 右边银魂那里，上面是银桑下面是假发桂（or小猿），或者上面是总悟下面是十四郎，亦或者上面是神乐酱下面是MADAO长谷川，再或者上面是妙姐姐下面是猩猩组长 求继续补充哟西~这就是海贼王与银魂的天壤之别 （via 暴走漫画）  厨师行动起来【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？够用大猪是集线器，小猪是U盘，怎么样？够萌吧？不懂//: 噗。。。珍惜你身边笑点低的女孩子吧，听说西周灭亡就是因为一个笑点太高的女人。「转」//: 转发微博突然发现数学的用处，如果在微信上找到个妹子，记下你的位置和距离，关注一下，再换两个位置重新记下距离，以这三个点为圆心距离为半径画三个圆，妹子的位置就暴露了。「BY人人网友」//: //:母鸡也要去看妇科了【市民买到无黄蛋 专家称不要食用】据 ：家住上海长风二村的徐老伯反映，几天前在大渡河路一菜场买了些鸡蛋。昨天把其中一只做白煮蛋，但切开后发现全是蛋白，一点蛋黄也没有专家称可能是母鸡有生殖系统疾病，或是吃了不符合标准的饲料造成鸡蛋变异，最好不要食用这种鸡蛋//: 转发微博。仁川机场退税地点：很多游客在回国的时候找不到机场的退税地点。位置在Gate28星巴克咖啡的后面，大家根据自己退税的信封颜色到指定窗口办理。退税是游客在购物中节省的小技巧，提醒游韩国的旅客们在百货店、专卖商、超市等有退税标志的地方购物后不要忘记填写退税单 缺乏安全感呗有多少同学，即使到了夏天，床上的被子还是很厚。因为我们不盖，我们只抱着睡~~中枪的高调转发吧~我在“BigBang2012北京演唱会”活动中报名了 地址：嗲我经常吃的“张君雅小妹妹”食品的真人是长这样滴......用嘻哈的蓝调精神来过二胡一样的生活！  哇噻，如果你不是蒙的，你绝对是一个天才！！！    你们也来测测吧！！！//: 小宣生气了后果很严重！！！ //:小宣生气了，马上出现你家门口我能骂人吗！！！！！！！！！我就在浦东东方路浦建路路口抱着孩子过马路，你这混蛋的贼骨头不得好死，偷我钱包！各位，如果看到我的黑色皮夹以及我的身份证，赶紧告诉我！谢谢各位。开始排毒咯20120630门诊：一位十八岁的小帅哥因嘴四周与鼻旁长痘痘2年，在家长陪同下找我就诊，嘴四周与鼻旁是胃经与大肠经循行之地，长痘痘是提示你胃肠毒素太多。看在他中脘穴留罐出的痧，背部出痧也很黑与他年龄不吻合，与家长分析病因，我估计是垃圾食品吃太多，开始小帅哥‘不招’，最后说平时常吃麦当劳。楼下垃圾桶捡来的，每次经过垃圾桶都无比兴奋晒晒小时候爸妈说你是在哪捡的？//: 右边银魂那里，上面是银桑下面是假发桂（or小猿），或者上面是总悟下面是十四郎，亦或者上面是神乐酱下面是MADAO长谷川，再或者上面是妙姐姐下面是猩猩组长 求继续补充哟西~这就是海贼王与银魂的天壤之别 （via 暴走漫画）  厨师行动起来【十二星座谁做的饭最好吃】冠军（射手座）、亚军（金牛座）、季军（双鱼座）、第4名（双子座）、第5名（天秤座）、第6名（处女座）、第7名（巨蟹座）、第8名（水瓶座）、第9名（魔羯座）、第10名（狮子座）、第11名（白羊座）、第12名（天蝎座）。其实射手真的很会做饭，只是不做而已。对吧，射手们？够用大猪是集线器，小猪是U盘，怎么样？够萌吧？幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    //:转发微博【 5秒钟笑掉大牙 】对不起，我太激动了。。。  【更爆笑关注 】//:挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注【陈奕迅电影《赎命》】讲述了女主角能够看出人什么时候死及人的“来世”，于是和达伦（陈奕迅 饰）展开了一段探讨来世的历险旅程。  //:那些年，我们一起偷拍过的舍友那些年，我们一起偷拍过的舍友我信了【十二星座下月转运法】白羊/裸睡；金牛/带红帽子；双子/染黑发；巨蟹/穿绿衣服；狮子/到处请客；处女/多吃核桃；天秤/多发呆；天蝎/表白；射手/盖红被；魔羯/多花钱；水瓶/谈恋爱；双鱼/结婚。//: 转发微博来啦！最新一集【有線2012-06-24 異秀戰 之 祭幽】主持: 五位男異秀连同师傅去到香港钻石山墳场接受迴向测试，面对几百个先人的墳头...结果...五个都出事啦 呢个时候最岩睇【支持怪谈，最快更新关注】有个。。自然界的伪装，太巧妙了，你看得出来吗？憋死人家了//: 泰国恐怖片《尸魂落魄》泰国恐怖片《尸魂落魄》： 自小拥有特殊能力的茗，能够看见鬼魂，不管在那里，总有许多神秘的魂魄争先恐后想要引起她的注意。15年来，她一直孤单的不停搬着家，计划逃离一个紧追不舍的鬼魂纠缠……  打开微博看电影！关注！//: 男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。mark//: 这部非常好看，强烈推荐！【台湾最好看的青春剧《他们在毕业的前一天爆炸》】只有5集，没有恶俗的偶像剧情节，只有青春，成长，梦想。。。如果你爱《那些年》，那你一定不要错过它！1、  2、  3、  4、  5、  //: 12星座2012求点啥【12星座2012求点啥】白羊—求目标；金牛—求聚财；双子—求关注；巨蟹—求充电；狮子—求清减；处女—求发达；天秤—求解脱；天蝎—求合作；射手—求放假；魔羯—求贵人；水瓶—求好玩；双鱼—求包养。这个真心碉堡了。。 //: 來吧來吧約我！ //:所有获奖作品已经公布，在此 和我们一起邀请大家参加颁奖典礼哦！即日起至7月4日评论且转发"",若你的评论排在所有评论的第7 17 27...xx7(末尾是7)的位置，我们将送出7月7日颁奖典礼邀请函2张(共50个名额哦，送完为止!)赶快行动起来吧！霸气内心强大，才是真正的强大！//: 转发微博连移动的地盘都敢进，联通你是在逆天啊。。。 //:转发微博【 5秒钟笑掉大牙 】对不起，我太激动了。。。  【更爆笑关注 】//:挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注【陈奕迅电影《赎命》】讲述了女主角能够看出人什么时候死及人的“来世”，于是和达伦（陈奕迅 饰）展开了一段探讨来世的历险旅程。  //:那些年，我们一起偷拍过的舍友那些年，我们一起偷拍过的舍友我信了【十二星座下月转运法】白羊/裸睡；金牛/带红帽子；双子/染黑发；巨蟹/穿绿衣服；狮子/到处请客；处女/多吃核桃；天秤/多发呆；天蝎/表白；射手/盖红被；魔羯/多花钱；水瓶/谈恋爱；双鱼/结婚。//: 转发微博来啦！最新一集【有線2012-06-24 異秀戰 之 祭幽】主持: 五位男異秀连同师傅去到香港钻石山墳场接受迴向测试，面对几百个先人的墳头...结果...五个都出事啦 呢个时候最岩睇【支持怪谈，最快更新关注】有个。。自然界的伪装，太巧妙了，你看得出来吗？憋死人家了//: 泰国恐怖片《尸魂落魄》泰国恐怖片《尸魂落魄》： 自小拥有特殊能力的茗，能够看见鬼魂，不管在那里，总有许多神秘的魂魄争先恐后想要引起她的注意。15年来，她一直孤单的不停搬着家，计划逃离一个紧追不舍的鬼魂纠缠……  打开微博看电影！关注！//: 男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。mark//: 这部非常好看，强烈推荐！【台湾最好看的青春剧《他们在毕业的前一天爆炸》】只有5集，没有恶俗的偶像剧情节，只有青春，成长，梦想。。。如果你爱《那些年》，那你一定不要错过它！1、  2、  3、  4、  5、  //: 12星座2012求点啥【12星座2012求点啥】白羊—求目标；金牛—求聚财；双子—求关注；巨蟹—求充电；狮子—求清减；处女—求发达；天秤—求解脱；天蝎—求合作；射手—求放假；魔羯—求贵人；水瓶—求好玩；双鱼—求包养。这个真心碉堡了。。 //: 來吧來吧約我！ //:所有获奖作品已经公布，在此 和我们一起邀请大家参加颁奖典礼哦！即日起至7月4日评论且转发"",若你的评论排在所有评论的第7 17 27...xx7(末尾是7)的位置，我们将送出7月7日颁奖典礼邀请函2张(共50个名额哦，送完为止!)赶快行动起来吧！霸气内心强大，才是真正的强大！//: 转发微博连移动的地盘都敢进，联通你是在逆天啊。。。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   精辟的解释啊 //:转发微博《画皮2》赵薇和周迅负责画皮，杨幂和冯绍峰负责2。。。正解 //:太多会不知满足，叫贪；太少就是孤单吧！Happiness is a way station between too much and too little.幸福是太多和太少之间的一站。好喜欢 //:会享受啊，大爱圆床星空神马的最有爱了！！！！！回复:老实说'期望越大'失望越大'所以你别报太大希望 //:我在大悦城新恒星影城：换皮了 回复:的确'简直是两个女人的故事 //:看完你会觉得很坑爹，片子或者可称为画皮之换心。我在大悦城新恒星影城：换皮了 我在外婆家(大悦城店)：难得外婆家不用等位直接进去吃'点的麻辣程度堪比辛香汇撒 我在大悦城新恒星影城：换皮了 //: 失传多年的忍术重出江湖。。。有前途啊笑到仆街！创意100【輝哥 教你忍術】嘿嘿，失传多年的忍术重出江湖。。。  你睇我5到！你睇5到！你就喺睇我5到！！！问你怕未   顺德口音，够生鬼！一个个顶出了它毁了多少人的幸福！！！世界上为什么会有这种东西！！！！！（图转）一针见血啊穷人与富人。~(via:9gag)好看苦逼松鼠再度回归，冰河世纪4将于7月上映  老友们随大陆一道漂移吧～【嗨电影网】仅35元，原价120元电影票1张!25店通用!创意啊狗妈妈没奶，有爱的主人出招了！  现实版都是头像惹的祸！后面大亮~ （图转侵删）//: 实在是重口味啊~喜欢恐怖和受虐片的人，可以看看这部电影《原始恐惧》真心看的我受不了了 ！！！实在是重口味啊~！这才是真正的丧尸片啊     打开微博看电影！关注希腊神话很人性化//: 终于有人开通关于典故的微博了，想了解文学史典强烈推荐关注【皮格马利翁效应】教师对学生的期待不同，施加的方法不同，学生受到的影响不同。皮格马利翁是希腊神话中的国王。他憎恨女性决定永不结婚。他雕刻了一座美丽的象牙女像并爱上了她。他像对待自己的妻子那样抚爱她，装扮她，并向神乞求让她成为自己的妻子。爱神被他打动，赐予雕像生命，并让他们结为夫妻精辟的解释啊 //:转发微博《画皮2》赵薇和周迅负责画皮，杨幂和冯绍峰负责2。。。正解 //:太多会不知满足，叫贪；太少就是孤单吧！Happiness is a way station between too much and too little.幸福是太多和太少之间的一站。好喜欢 //:会享受啊，大爱圆床星空神马的最有爱了！！！！！回复:老实说'期望越大'失望越大'所以你别报太大希望 //:我在大悦城新恒星影城：换皮了 回复:的确'简直是两个女人的故事 //:看完你会觉得很坑爹，片子或者可称为画皮之换心。我在大悦城新恒星影城：换皮了 我在外婆家(大悦城店)：难得外婆家不用等位直接进去吃'点的麻辣程度堪比辛香汇撒 我在大悦城新恒星影城：换皮了 //: 失传多年的忍术重出江湖。。。有前途啊笑到仆街！创意100【輝哥 教你忍術】嘿嘿，失传多年的忍术重出江湖。。。  你睇我5到！你睇5到！你就喺睇我5到！！！问你怕未   顺德口音，够生鬼！一个个顶出了它毁了多少人的幸福！！！世界上为什么会有这种东西！！！！！（图转）一针见血啊穷人与富人。~(via:9gag)好看苦逼松鼠再度回归，冰河世纪4将于7月上映  老友们随大陆一道漂移吧～【嗨电影网】仅35元，原价120元电影票1张!25店通用!创意啊狗妈妈没奶，有爱的主人出招了！  现实版都是头像惹的祸！后面大亮~ （图转侵删）//: 实在是重口味啊~喜欢恐怖和受虐片的人，可以看看这部电影《原始恐惧》真心看的我受不了了 ！！！实在是重口味啊~！这才是真正的丧尸片啊     打开微博看电影！关注希腊神话很人性化//: 终于有人开通关于典故的微博了，想了解文学史典强烈推荐关注【皮格马利翁效应】教师对学生的期待不同，施加的方法不同，学生受到的影响不同。皮格马利翁是希腊神话中的国王。他憎恨女性决定永不结婚。他雕刻了一座美丽的象牙女像并爱上了她。他像对待自己的妻子那样抚爱她，装扮她，并向神乞求让她成为自己的妻子。爱神被他打动，赐予雕像生命，并让他们结为夫妻幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   吃货又要开始连吃啦~ 我在“今年暑假怎么过？—有奖征集你的暑期“乐”计划”活动中报名了 地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "夜总惠一周年，全场起！转发赢ipad2！！！" 【转发赢白色ipad2！】关注 说出您最想在库巴购买的商品，并附上此商品链接，就有机会获得一部『库巴6.28夜总惠一周年，全场起： 挑战史上最低价，4小时抢到底！敬请期待……』猛击： //: //: 必须得治 //:你不喜欢我…………这是病，得治，一定要治~  萌物啊你们跟我一样心情低落吗？  台湾去次容易么台湾夜市的美食！！  竟然在前100//: 魔都97貌似也靠前了吧！//: 全国最具有幸福感的城市全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！ 毛茸茸的都可爱ヾ(￣▽￣)大熊猫是卖萌能手，小熊猫也不赖么。(via 老阿姨在看着你)//: 果然是这样的//: 转发微博尼玛fuckkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk。。。（暴走狂徒们快关注 吧~！）//: 转发微博既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？我在“六月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博【苹果竟然也出翻盖的了，当初我也不信，有图为证……】 //: 转发微博//: 毛血旺！ //:戾气重//: 当时他们和我说：进那里头你要还不承认就给你“毛血旺”吃！就是拿两根筷子插入鼻孔，筷子下面用一个碗接着，后面一个人用力一拍你的脑袋，血就会顺着筷子留到碗里，然后叫你喝掉。这就叫“毛血旺”【重庆公安局刑警总队长和渝北分局局长被免职】据重庆市政府公众信息网消息，经2012年6月25日市人民政府第127次常务会议决定：免去王鹏飞的重庆市公安局渝北区分局局长职务；李阳的重庆市公安局刑事警察总队总队长职务。吃货又要开始连吃啦~ 我在“今年暑假怎么过？—有奖征集你的暑期“乐”计划”活动中报名了 地址：woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "夜总惠一周年，全场起！转发赢ipad2！！！" 【转发赢白色ipad2！】关注 说出您最想在库巴购买的商品，并附上此商品链接，就有机会获得一部『库巴6.28夜总惠一周年，全场起： 挑战史上最低价，4小时抢到底！敬请期待……』猛击： //: //: 必须得治 //:你不喜欢我…………这是病，得治，一定要治~  萌物啊你们跟我一样心情低落吗？  台湾去次容易么台湾夜市的美食！！  竟然在前100//: 魔都97貌似也靠前了吧！//: 全国最具有幸福感的城市全国最具有幸福感的城市，看看你所在的城市有没有倒数！！ 毛茸茸的都可爱ヾ(￣▽￣)大熊猫是卖萌能手，小熊猫也不赖么。(via 老阿姨在看着你)//: 果然是这样的//: 转发微博尼玛fuckkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk。。。（暴走狂徒们快关注 吧~！）//: 转发微博既然 1 + 2 = 2 + 1 ，那么是否 I love you = you love me？我在“六月二十九日达人签到—《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址：转发微博【苹果竟然也出翻盖的了，当初我也不信，有图为证……】 //: 转发微博//: 毛血旺！ //:戾气重//: 当时他们和我说：进那里头你要还不承认就给你“毛血旺”吃！就是拿两根筷子插入鼻孔，筷子下面用一个碗接着，后面一个人用力一拍你的脑袋，血就会顺着筷子留到碗里，然后叫你喝掉。这就叫“毛血旺”【重庆公安局刑警总队长和渝北分局局长被免职】据重庆市政府公众信息网消息，经2012年6月25日市人民政府第127次常务会议决定：免去王鹏飞的重庆市公安局渝北区分局局长职务；李阳的重庆市公安局刑事警察总队总队长职务。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   总觉得会有细菌//: 关于水中分娩很详细的讲解，据说生的比较快，疼痛少一点转给想尝试的准妈妈看~【实拍国外孕妇水中分娩全过程】想自然分娩，却又怕顺产疼痛的准妈妈对水中分娩都有所耳闻吧这种疼痛度低于顺产的自然分娩方式到底是如何进行的呢？哪些条件下适合水中分娩，国内又有哪些医院可以实施水中分娩呢？点小评教你全方位认识水中分娩~>>>我在““利联太阳百货”新浪微博粉丝可免费变会员啦！”活动中报名了 地址：加州的红杉国家公园，人在这里显得多少渺小。无所不能的喵星人~ 站直了,你就是主人。内涵高考志愿填报两个二货//: 挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注派大星：“嗨，海绵宝，我们去抓水母吧”海绵宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”//: 《吸血鬼日记》迷速度围观！  “曾经我站在你面前，你却选择不爱我” 现在终于听到了“damon，"I LOVE YOU" 天呀 elena终于说出口了！<<i was wrong>> 《吸血鬼日记》迷速度围观！ 【同步搜罗 国内看不到的YouTube ,奇闻趣事 欢迎关注 】每个宠物都有一个不靠谱的主人！//: 最右，今年夏季关于伦敦奥运最神奇的网站！这是一个神奇的网站，神奇的视频，神奇的腾讯，神奇的奥运！//: 我朋友个女都去睇过呢个医生，真系好劲，药又平!!医德啊 【“平靓正”医生 感冒药费只需十来块】 以下这位医生，是网友用微博转发宣传出来的广州好人，一条写他好的微博转发了七千多次，看过他的病人都纷纷顶贴....甘夸张？！ 难得这样的医生，医德啊!! 【更多资讯关注】//: 见鬼十法转发微博【《非常静距离》娱乐圈女劳模大盘点】杨幂平均每天工作20小时，被誉为横店拼命小公主；<EM rel="厚积薄发与世界冠军上演爱情马拉松。微薄女王姚晨粉丝超过两千万，围起来可绕地球近一周……//: 环游世界的猫咪 【环游世界的猫咪】这只可爱小猫咪名叫Kitty，是Willian和Laetitia在徒步环游2个月后发现的，之后它就跟着主人一起上路。主人背包是它的“宝座”，还有自己的伞，可以挡雨挡太阳。主人把旅游照片放上他们的网站后，猫咪迅速走红网络，Kitty已经旅行超过15000公里。真是羡慕嫉妒恨呀。考拉原来怕水！！！！总觉得会有细菌//: 关于水中分娩很详细的讲解，据说生的比较快，疼痛少一点转给想尝试的准妈妈看~【实拍国外孕妇水中分娩全过程】想自然分娩，却又怕顺产疼痛的准妈妈对水中分娩都有所耳闻吧这种疼痛度低于顺产的自然分娩方式到底是如何进行的呢？哪些条件下适合水中分娩，国内又有哪些医院可以实施水中分娩呢？点小评教你全方位认识水中分娩~>>>我在““利联太阳百货”新浪微博粉丝可免费变会员啦！”活动中报名了 地址：加州的红杉国家公园，人在这里显得多少渺小。无所不能的喵星人~ 站直了,你就是主人。内涵高考志愿填报两个二货//: 挖到了个很不错的微博， 强烈推荐关注派大星：“嗨，海绵宝，我们去抓水母吧”海绵宝：“对不起，今天不行，我要上学”派大星：“如果你去上学的话，我今天该干点什么？”海绵宝：“我不知道，一般我不在家的时候，你都干些什么啊？”派大星：“等你回来”//: 《吸血鬼日记》迷速度围观！  “曾经我站在你面前，你却选择不爱我” 现在终于听到了“damon，"I LOVE YOU" 天呀 elena终于说出口了！<<i was wrong>> 《吸血鬼日记》迷速度围观！ 【同步搜罗 国内看不到的YouTube ,奇闻趣事 欢迎关注 】每个宠物都有一个不靠谱的主人！//: 最右，今年夏季关于伦敦奥运最神奇的网站！这是一个神奇的网站，神奇的视频，神奇的腾讯，神奇的奥运！//: 我朋友个女都去睇过呢个医生，真系好劲，药又平!!医德啊 【“平靓正”医生 感冒药费只需十来块】 以下这位医生，是网友用微博转发宣传出来的广州好人，一条写他好的微博转发了七千多次，看过他的病人都纷纷顶贴....甘夸张？！ 难得这样的医生，医德啊!! 【更多资讯关注】//: 见鬼十法转发微博【《非常静距离》娱乐圈女劳模大盘点】杨幂平均每天工作20小时，被誉为横店拼命小公主；<EM rel="厚积薄发与世界冠军上演爱情马拉松。微薄女王姚晨粉丝超过两千万，围起来可绕地球近一周……//: 环游世界的猫咪 【环游世界的猫咪】这只可爱小猫咪名叫Kitty，是Willian和Laetitia在徒步环游2个月后发现的，之后它就跟着主人一起上路。主人背包是它的“宝座”，还有自己的伞，可以挡雨挡太阳。主人把旅游照片放上他们的网站后，猫咪迅速走红网络，Kitty已经旅行超过15000公里。真是羡慕嫉妒恨呀。考拉原来怕水！！！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   2B年年有，今年特别多……史上最艺术毕业照，什么爱国毕业照，全家福毕业照，跟这个比起来，全都弱爆了，看完后，彻底笑死了～多么欢乐的艺术哇！（via 人人网 朱怿成）浑然天成上海被YP霸占，并且二胎也占一大半，悲剧【紧急通知：今年上海两医院妇产科床位已满！】至2012年12月31日，上海杨浦区长海医院的妇产科床位已满！！！连长海医院今年妇产科床位也满了！上海生育率仅0.7，系全球最低，但各医院产科却如此忙碌！真是无语啊！ via 悲剧【人堆里找到12星座最独特的个性标志】白羊（最愣）；金牛（最实际）；双子（最胡闹）；巨蟹（最神经）；狮子（最要面子）；处女（最事儿）；天秤（最正义）；天蝎（最看不穿）；射手（最乐天）；魔羯（最淡定）；水瓶（最难理解）；双鱼（最爱哭）→ 享受生活◎收听 ←高帅富熬夜看球抱美女，屌丝们熬夜看球抱酒瓶……就算内牛满面，屌丝们也要大喊：“我们的梦想就是白富美！”青岛啤酒梦想起航微电影告诉你，小人物也能完成大梦想！转发此微博@ 1位好友，把你的梦想传递TA们，歌诗达邮轮船票等你拿！有梦喊出来，屌丝也要有春天！买饭。我指着蒸饺。“阿姨，来两个烧卖”“好嘞”食堂阿姨麻利的给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。我表示直觉不太好 昨天买彩票没中透露一下今天购足彩方案：买了100倍的葡西平局，买了200倍的水意胜平胜（2串1），买了500倍的西德胜（2串1）。都给我给力一点啊啊啊!!!  不要吓唬我//: 居然也是章太太   我有障碍了【领到驾照第一天 竟成生命最后一天】昨天，杭州一小区，章先生的妻子驾驶一辆沃尔沃轿车载着一家三口开进地下车库，下坡时或因紧张没踩刹车，车辆失控撞墙。事故造成章先生和儿子受伤，妻子不幸罹难。章先生说，妻子当天早上刚刚领到驾照，想试试手，没想到出了事情。 都市快报我在DQ冰雪皇后(长江店)：免费吃DQ第一站在家门口试验成功 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发送拍立得相机，关注 并转发即可参与" 转发送。只要①点击  订阅免费邮件 ②转发并关注 即可，同时支持手机端参与，6月30日抽奖 好厉害好灵活的题目//: 无奈死了。今天小学统一期末考，我监考一年级。一年级数学考试是要读题的，读到第8题时亮瞎了我的眼睛~这种题目也能出，出卷滴是个人才啊！！大多数学生选择了＂B＂，我表示很无奈！（via：）//: 挖到了个很不错的微博，强烈推荐关注【不按时吃饭女生必学】不按时吃饭的MM要记住这几点哦！好好的照顾自己！ 对症下药，保证你水灵美丽，更加漂亮！//: 学长说：“男女比例3比1！” 我们答：“ 一对情侣一对基。”学长说：“错！大错特错！！一个腐女看3P”学长说：“男女比例3比1！” 我们答：“ 一对情侣一对基。”学长说：“错！大错特错！！一个腐女看3P”2B年年有，今年特别多……史上最艺术毕业照，什么爱国毕业照，全家福毕业照，跟这个比起来，全都弱爆了，看完后，彻底笑死了～多么欢乐的艺术哇！（via 人人网 朱怿成）浑然天成上海被YP霸占，并且二胎也占一大半，悲剧【紧急通知：今年上海两医院妇产科床位已满！】至2012年12月31日，上海杨浦区长海医院的妇产科床位已满！！！连长海医院今年妇产科床位也满了！上海生育率仅0.7，系全球最低，但各医院产科却如此忙碌！真是无语啊！ via 悲剧【人堆里找到12星座最独特的个性标志】白羊（最愣）；金牛（最实际）；双子（最胡闹）；巨蟹（最神经）；狮子（最要面子）；处女（最事儿）；天秤（最正义）；天蝎（最看不穿）；射手（最乐天）；魔羯（最淡定）；水瓶（最难理解）；双鱼（最爱哭）→ 享受生活◎收听 ←高帅富熬夜看球抱美女，屌丝们熬夜看球抱酒瓶……就算内牛满面，屌丝们也要大喊：“我们的梦想就是白富美！”青岛啤酒梦想起航微电影告诉你，小人物也能完成大梦想！转发此微博@ 1位好友，把你的梦想传递TA们，歌诗达邮轮船票等你拿！有梦喊出来，屌丝也要有春天！买饭。我指着蒸饺。“阿姨，来两个烧卖”“好嘞”食堂阿姨麻利的给了我两个春卷，刷了我一块钱。我想，我们都是有心事的人吧。我表示直觉不太好 昨天买彩票没中透露一下今天购足彩方案：买了100倍的葡西平局，买了200倍的水意胜平胜（2串1），买了500倍的西德胜（2串1）。都给我给力一点啊啊啊!!!  不要吓唬我//: 居然也是章太太   我有障碍了【领到驾照第一天 竟成生命最后一天】昨天，杭州一小区，章先生的妻子驾驶一辆沃尔沃轿车载着一家三口开进地下车库，下坡时或因紧张没踩刹车，车辆失控撞墙。事故造成章先生和儿子受伤，妻子不幸罹难。章先生说，妻子当天早上刚刚领到驾照，想试试手，没想到出了事情。 都市快报我在DQ冰雪皇后(长江店)：免费吃DQ第一站在家门口试验成功 woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "转发送拍立得相机，关注 并转发即可参与" 转发送。只要①点击  订阅免费邮件 ②转发并关注 即可，同时支持手机端参与，6月30日抽奖 好厉害好灵活的题目//: 无奈死了。今天小学统一期末考，我监考一年级。一年级数学考试是要读题的，读到第8题时亮瞎了我的眼睛~这种题目也能出，出卷滴是个人才啊！！大多数学生选择了＂B＂，我表示很无奈！（via：）//: 挖到了个很不错的微博，强烈推荐关注【不按时吃饭女生必学】不按时吃饭的MM要记住这几点哦！好好的照顾自己！ 对症下药，保证你水灵美丽，更加漂亮！//: 学长说：“男女比例3比1！” 我们答：“ 一对情侣一对基。”学长说：“错！大错特错！！一个腐女看3P”学长说：“男女比例3比1！” 我们答：“ 一对情侣一对基。”学长说：“错！大错特错！！一个腐女看3P”幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 性感小lady 性感小lady，长大后肯定是美女~ 喜欢就关注转发微博【香港美食TOP50】 没吃过不算到香港~港式传统美食的种类平常在茶餐厅里不会特别全，有一些美味只有在香港细细寻味才能吃的到~ 有木有想去试试的呀？ 好茂盛日本足利紫藤园中最大的一棵紫藤树，开满了花就像瀑布一样！//: ：6月27日8时30分许，华夏高架路近凌空路附近，在东向西方向车道内发生一小轿车自燃事故，所幸无人员伤亡。目前，现场清理工作正在开展，请途经车辆注意安全！//: 太恐怖了，希望司机人没事哦早上8：30，华夏高架浦东机场至中环方向一辆车自然！太恐怖！到现在为止我还在发抖~~ //: 真好玩！  //: //: //:害枕是藏轴扣银哩！//: 在google翻译中输入“因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。”选中文。点朗读按钮!真心碉堡了!水会臭么//: 好创意!节约水资源呢!新款节能马桶，将洗衣机和马桶合二為一，节能环保。我在“【7月8日】SocialBeta分享会上海站——社会化营销ROI”活动中报名了 地址：我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。重温wii网球'一身汗 正解//: 借口//: //: 爱狗狗的转为什么狗狗独自在家时，总是搞破坏？狗狗和猫猫不同，狗狗喜欢群居，害怕形单影只，单独留在家中，会令到它紧张恐慌，有些脆弱的狗狗喜欢把留有主人气味的东东收攞起来，摆在自己周围给自己壮胆，如果这些东东不够多，它就会撕碎它们，这样显得多一起，把碎片遍布自己周围，安全感大一些。爱狗狗的转大点更好//: 适合你 //: 一张属于吃货的"床"一张属于吃货的"床"//: 这个夏天，是微博达人展示雕瓜的季节介个夏天西瓜很忙，有木有~~~  敏镐代言广告大集合 让你一次看个够微卷比较可爱//: 挑一款适合你的吧~~~~ 喜欢请关注N种可爱滴短发发型~~ 想剪头发了吗？挑一款适合你的吧~~~~  喜欢请关注//: 性感小lady 性感小lady，长大后肯定是美女~ 喜欢就关注转发微博【香港美食TOP50】 没吃过不算到香港~港式传统美食的种类平常在茶餐厅里不会特别全，有一些美味只有在香港细细寻味才能吃的到~ 有木有想去试试的呀？ 好茂盛日本足利紫藤园中最大的一棵紫藤树，开满了花就像瀑布一样！//: ：6月27日8时30分许，华夏高架路近凌空路附近，在东向西方向车道内发生一小轿车自燃事故，所幸无人员伤亡。目前，现场清理工作正在开展，请途经车辆注意安全！//: 太恐怖了，希望司机人没事哦早上8：30，华夏高架浦东机场至中环方向一辆车自然！太恐怖！到现在为止我还在发抖~~ //: 真好玩！  //: //: //:害枕是藏轴扣银哩！//: 在google翻译中输入“因为，绳命，是剁么的回晃；绳命，是入刺的井猜。壤窝们，巩痛嘱咐碰优。田下冯广宰饿妹，饿妹冯广宰呲处。壤窝们，嘱咐这缩优类缩优。开心的一小，火大的一小，壤绳命，梗楤容，壤绳命，梗秤巩，壤绳命，梗回晃。”选中文。点朗读按钮!真心碉堡了!水会臭么//: 好创意!节约水资源呢!新款节能马桶，将洗衣机和马桶合二為一，节能环保。我在“【7月8日】SocialBeta分享会上海站——社会化营销ROI”活动中报名了 地址：我今天在获得了16M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！//: 不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里你或许什么都不是。重温wii网球'一身汗 正解//: 借口//: //: 爱狗狗的转为什么狗狗独自在家时，总是搞破坏？狗狗和猫猫不同，狗狗喜欢群居，害怕形单影只，单独留在家中，会令到它紧张恐慌，有些脆弱的狗狗喜欢把留有主人气味的东东收攞起来，摆在自己周围给自己壮胆，如果这些东东不够多，它就会撕碎它们，这样显得多一起，把碎片遍布自己周围，安全感大一些。爱狗狗的转大点更好//: 适合你 //: 一张属于吃货的"床"一张属于吃货的"床"//: 这个夏天，是微博达人展示雕瓜的季节介个夏天西瓜很忙，有木有~~~  敏镐代言广告大集合 让你一次看个够微卷比较可爱//: 挑一款适合你的吧~~~~ 喜欢请关注N种可爱滴短发发型~~ 想剪头发了吗？挑一款适合你的吧~~~~  喜欢请关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   开业那天一定人挤人【新餐厅开业大优惠】广州蕉叶旗下品牌亚洲土地宝山店6月29日盛大开业!开业当天全场5折，整月8.8折，还送咖喱皇大虾配法式面包!!延续广州蕉叶高品质、高服务，价格却很亲民哟 亚洲土地秘制烤肉、越南大虾米纸卷......各种诱惑 吃货们，好机会不要错过啦！地址：宝山万达广场3楼转发微博睡前想好不就好啦世界上所有女人，没有一个不会在早晨醒来时，站在镜子前思考今天要穿什么。//: 这篇文章单独看的确是有隐喻调侃的意思。但是通读全文你会发现，编辑把这段文字从网上完整拷贝下来的时候并没有理解成这层含义。仍然把他和扬州美食和四川美食相提并论的。>>>【文汇报,你要不要这么没文化?】居然把一个网络段子发出来当报道,还说得头头是道,“ 每一个上海小囡,都是吃着父母的桑窝长大的… 桑窝,是最具上海特色的菜肴.全国也许只有上海人和周边很少地区会食用这种脆爽鲜辣的肉类美味,桑窝一般使用鲜嫩的头颊肉,或者富有弹性,充满嚼劲的后腿根肉(见图)//: 一场独孤求败的婚礼 不懂激情怎么享受生活鞋袜两用//: 好可爱啊~狗狗穿鞋鞋也一种萌态！//: 男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。 【如果你是女孩请关注  , 一个专门为女孩开的微薄,解析女孩情感心理的微薄   .】晚育原来是24周岁后啊【98天产假里不包括晚育假,同时符合3个条件即可另享晚育假】《女职工劳动保护特别规定》于4月28日实施,产假时间由原来的90天增加为98天.上海市人保局特别指出:98天里并不包括晚育假.享受晚育假需同时符合以下3个条件:①生育时女方年龄达到24周岁 ②第一次生孩子 ③生育行为符合法律、法规的规定 //: 广州也有“毒酱油”街坊们小心！又出事【街坊们小心！广州也有“毒酱油”】继佛山工业盐制酱油事件之后，广州酱油也出事！近日广州“美味极”有50多年历史的广州老牌酱油企业“沁香源”，也被曝出所购生产用盐涉嫌使用来源不明的盐... 食又死唔食又死....周知 【关注】//: 超有用的一个学中医的女生写出的保养大法，快收走吧~~绝对有用！！！//: 转发微博小日本拳击手开场亲吻对手，结果。。。被对手一拳KO。哈哈哈哈   喜欢请收听//: 人在胖，天在看  人在胖，天在看！！！好享受额//: 转发微博下班回家希望有这待遇的转~ 之乎者也//: 转发微博这才该是中国的校服！！「转」  他赢了//: 好霸气啊。。。。//: 尼玛，这样来防追尾！！太狠了吧。 恶搞是一种生活态度,关注 教你如何恶搞   开业那天一定人挤人【新餐厅开业大优惠】广州蕉叶旗下品牌亚洲土地宝山店6月29日盛大开业!开业当天全场5折，整月8.8折，还送咖喱皇大虾配法式面包!!延续广州蕉叶高品质、高服务，价格却很亲民哟 亚洲土地秘制烤肉、越南大虾米纸卷......各种诱惑 吃货们，好机会不要错过啦！地址：宝山万达广场3楼转发微博睡前想好不就好啦世界上所有女人，没有一个不会在早晨醒来时，站在镜子前思考今天要穿什么。//: 这篇文章单独看的确是有隐喻调侃的意思。但是通读全文你会发现，编辑把这段文字从网上完整拷贝下来的时候并没有理解成这层含义。仍然把他和扬州美食和四川美食相提并论的。>>>【文汇报,你要不要这么没文化?】居然把一个网络段子发出来当报道,还说得头头是道,“ 每一个上海小囡,都是吃着父母的桑窝长大的… 桑窝,是最具上海特色的菜肴.全国也许只有上海人和周边很少地区会食用这种脆爽鲜辣的肉类美味,桑窝一般使用鲜嫩的头颊肉,或者富有弹性,充满嚼劲的后腿根肉(见图)//: 一场独孤求败的婚礼 不懂激情怎么享受生活鞋袜两用//: 好可爱啊~狗狗穿鞋鞋也一种萌态！//: 男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。男朋友不要很帅，做到这些就值得你奋不顾身了。 【如果你是女孩请关注  , 一个专门为女孩开的微薄,解析女孩情感心理的微薄   .】晚育原来是24周岁后啊【98天产假里不包括晚育假,同时符合3个条件即可另享晚育假】《女职工劳动保护特别规定》于4月28日实施,产假时间由原来的90天增加为98天.上海市人保局特别指出:98天里并不包括晚育假.享受晚育假需同时符合以下3个条件:①生育时女方年龄达到24周岁 ②第一次生孩子 ③生育行为符合法律、法规的规定 //: 广州也有“毒酱油”街坊们小心！又出事【街坊们小心！广州也有“毒酱油”】继佛山工业盐制酱油事件之后，广州酱油也出事！近日广州“美味极”有50多年历史的广州老牌酱油企业“沁香源”，也被曝出所购生产用盐涉嫌使用来源不明的盐... 食又死唔食又死....周知 【关注】//: 超有用的一个学中医的女生写出的保养大法，快收走吧~~绝对有用！！！//: 转发微博小日本拳击手开场亲吻对手，结果。。。被对手一拳KO。哈哈哈哈   喜欢请收听//: 人在胖，天在看  人在胖，天在看！！！好享受额//: 转发微博下班回家希望有这待遇的转~ 之乎者也//: 转发微博这才该是中国的校服！！「转」  他赢了//: 好霸气啊。。。。//: 尼玛，这样来防追尾！！太狠了吧。 恶搞是一种生活态度,关注 教你如何恶搞   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   mark//: 开车的朋友赶紧转走收藏！【绝对有用】教材上没有的保命46条驾驶技巧，开车的朋友赶紧转走收藏！//: 转发微博醒神贴【史上最强的农村歌舞团，没有之一】就算嗨过药估计都无距地劲！甩足4分钟唔头晕。。。乡村妹子伤不起啊！！！ 睇3次，笑3次 ，呕3次，屙左一次尿！甘你地呢？   喜欢请收听 //: 你身边有这样的好男人吗？【好男人的标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！~被包围的感觉//: 行走在这样的道路上是不是很有感觉？ 爱视觉 就关注俄羅斯20米深的雪    爱视觉 就关注这么便宜的啊//: 超高性价比度假胜地——马来西亚的Kapalai水上屋，风景美如马尔代夫，价格是它的三分之一，四晚水屋不到五千RMB！心动了吗？销魂的小嘴唇 像迷唇姐暂停君太凶残了继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。【纹身的位置透露了什么？】我 不 用 养 活 自 己 因 为 我 住 监 狱 ！ 你呢？ 影院效果 //:哈CI教广大屌丝们，解放双手，看片更爽，媲美电影院效果！尽享一个人的大片！哇靠【悼念你，被主人吃掉的金毛 】玉林狗肉节前一天，南桥市场，一男人为“过节”竟牵自家年迈金毛走进屠宰场，摊主称狗主人因为年纪大无法继续被利用产小狗，宰来自己吃的！当志愿者回头去救的时候已经变成了这样……在玉林，看到不少狗主拉着自家狗上刑场的  ！ 出国也不愁啦几乎所有食物的英文翻译~~实用收藏！吃货必备！！或者手麻了//: 嘘~特困生请举手 ！也值钱了今天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看。。。转给需要的同志们//: 很生动形象~ //:无魔都高校报考指南，欢迎广大考生报考。他们在交流//: 转发微博一只被渔网伤到的海豚在乌拉圭首都海滩被人发现，公益组织SOS Fauna Marina对只有10天大的它进行了救治，几小时后被小心放回水中，一只企鹅在旁好奇的观看，二小家伙太可爱了！英国《每日邮报》 mark//: 开车的朋友赶紧转走收藏！【绝对有用】教材上没有的保命46条驾驶技巧，开车的朋友赶紧转走收藏！//: 转发微博醒神贴【史上最强的农村歌舞团，没有之一】就算嗨过药估计都无距地劲！甩足4分钟唔头晕。。。乡村妹子伤不起啊！！！ 睇3次，笑3次 ，呕3次，屙左一次尿！甘你地呢？   喜欢请收听 //: 你身边有这样的好男人吗？【好男人的标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！~被包围的感觉//: 行走在这样的道路上是不是很有感觉？ 爱视觉 就关注俄羅斯20米深的雪    爱视觉 就关注这么便宜的啊//: 超高性价比度假胜地——马来西亚的Kapalai水上屋，风景美如马尔代夫，价格是它的三分之一，四晚水屋不到五千RMB！心动了吗？销魂的小嘴唇 像迷唇姐暂停君太凶残了继"甜过初恋"文案后，又一牛逼广告现身。【纹身的位置透露了什么？】我 不 用 养 活 自 己 因 为 我 住 监 狱 ！ 你呢？ 影院效果 //:哈CI教广大屌丝们，解放双手，看片更爽，媲美电影院效果！尽享一个人的大片！哇靠【悼念你，被主人吃掉的金毛 】玉林狗肉节前一天，南桥市场，一男人为“过节”竟牵自家年迈金毛走进屠宰场，摊主称狗主人因为年纪大无法继续被利用产小狗，宰来自己吃的！当志愿者回头去救的时候已经变成了这样……在玉林，看到不少狗主拉着自家狗上刑场的  ！ 出国也不愁啦几乎所有食物的英文翻译~~实用收藏！吃货必备！！或者手麻了//: 嘘~特困生请举手 ！也值钱了今天结婚收到个好厚的红包，好开心，打开一看。。。转给需要的同志们//: 很生动形象~ //:无魔都高校报考指南，欢迎广大考生报考。他们在交流//: 转发微博一只被渔网伤到的海豚在乌拉圭首都海滩被人发现，公益组织SOS Fauna Marina对只有10天大的它进行了救治，几小时后被小心放回水中，一只企鹅在旁好奇的观看，二小家伙太可爱了！英国《每日邮报》 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   逛的我好饿'吃货的瘾又犯了  //: 拍出漂亮照片的五种技巧~~ 想学更多拍照技巧，就关注【拍出漂亮照片的五种技巧】1）利用长曝光 2）使用小光圈和广角镜 3）时间的选择 4）善用渐变灰滤镜或人造光源 5）利用后期加强效果  ~~~ 想学更多拍照技巧，就关注 //: 转发微博正爆 【人皮客栈3】影片延续了《人皮》系列影片的血腥和暴力。但是整体上虐杀的戏少了，较之前作真的是弱爆了！！！客栈从欧洲小镇移步米国开在拉斯维加斯后，整个口味都小清新了。。喜欢请收听 感觉很危险原来Metro Goldwyn Mayer（米高梅）的狮子吼片儿头是这样拍出来的！！！摄影师太敬业了！ //: 转发微博【2010年最血腥的恐怖片《被诅咒的手》有人皮客栈的味道 】上世纪70年代，一家位处于芬兰偏僻山区精神病院内，多年来发生着一系列惨绝人寰的事件。这里的医生和护士相互勾结，对精神病患者进行残酷虐待和杀害，并且将至拍成微8影片以满足他们变态的乐趣... 是哦午休时间你在干什么？这不是亮点吧现在的人都怎么了? 吃碗面都要把所有葱花挑出来！！(via)//: 從1999年以來，這一切，已經超過我的預期太多，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝。 :) thanks more: 香港紅館諾亞方舟Day6，同時也是金曲獎入圍名單公布。我的心情，可以吃一口香蕉作為慶祝。... 至於，為什麼要吃香蕉，這裡有答案。:  * 謝謝你們所有人，把五月天從現實的牢籠中帶走。无辜的大眼睛啊【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！（by 宁睿Jacqueline ）超酷3D街头地景艺术。真时髦啊//: 猫咪跟着2货主人久了，就开始变得二了。。。猫咪跟着2货主人久了，就开始变得二了。。。//: 80后学习了【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！ （关注属于我们年轻人自己的微博）配合的这么好啊//: 哥，玩个游戏而已，你至于吗？ 。。。哥，玩个游戏而已，你至于吗？ 。。。更多搞笑内容请关注好温馨//: 在这样的画面前，任何言语都是苍白和多余的是哪位设计师为上海交运巴士做的LOGO啊？太有才了逛的我好饿'吃货的瘾又犯了  //: 拍出漂亮照片的五种技巧~~ 想学更多拍照技巧，就关注【拍出漂亮照片的五种技巧】1）利用长曝光 2）使用小光圈和广角镜 3）时间的选择 4）善用渐变灰滤镜或人造光源 5）利用后期加强效果  ~~~ 想学更多拍照技巧，就关注 //: 转发微博正爆 【人皮客栈3】影片延续了《人皮》系列影片的血腥和暴力。但是整体上虐杀的戏少了，较之前作真的是弱爆了！！！客栈从欧洲小镇移步米国开在拉斯维加斯后，整个口味都小清新了。。喜欢请收听 感觉很危险原来Metro Goldwyn Mayer（米高梅）的狮子吼片儿头是这样拍出来的！！！摄影师太敬业了！ //: 转发微博【2010年最血腥的恐怖片《被诅咒的手》有人皮客栈的味道 】上世纪70年代，一家位处于芬兰偏僻山区精神病院内，多年来发生着一系列惨绝人寰的事件。这里的医生和护士相互勾结，对精神病患者进行残酷虐待和杀害，并且将至拍成微8影片以满足他们变态的乐趣... 是哦午休时间你在干什么？这不是亮点吧现在的人都怎么了? 吃碗面都要把所有葱花挑出来！！(via)//: 從1999年以來，這一切，已經超過我的預期太多，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝，謝謝。 :) thanks more: 香港紅館諾亞方舟Day6，同時也是金曲獎入圍名單公布。我的心情，可以吃一口香蕉作為慶祝。... 至於，為什麼要吃香蕉，這裡有答案。:  * 謝謝你們所有人，把五月天從現實的牢籠中帶走。无辜的大眼睛啊【加菲猫洗澡到吹干全过程】真正的美猫不惧湿身，不惧头发被弄乱！毫不影响魅力值！（by 宁睿Jacqueline ）超酷3D街头地景艺术。真时髦啊//: 猫咪跟着2货主人久了，就开始变得二了。。。猫咪跟着2货主人久了，就开始变得二了。。。//: 80后学习了【80后绝对不懂的人际关系经验】记下来，绝对有用！ （关注属于我们年轻人自己的微博）配合的这么好啊//: 哥，玩个游戏而已，你至于吗？ 。。。哥，玩个游戏而已，你至于吗？ 。。。更多搞笑内容请关注好温馨//: 在这样的画面前，任何言语都是苍白和多余的是哪位设计师为上海交运巴士做的LOGO啊？太有才了幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   不忍心的啊一只小狐狸说：我有件美丽的衣裳，一年四季穿身上。我一辈子只有这么一件衣裳，是妈妈生我的时候送我的，我从此天天穿着它，晚上睡觉也不脱。人呀，我的衣裳只一件，而你的衣橱已满又满。我的衣裳是我的毛皮，失去毛皮，我只有血肉一团。你的衣服可以一天三换，我衣服脱下，就命丧九泉。蓝色的更好 //:转发微博这个西瓜太有爱了吧。。。（转）裤子效果么 //:hebe腿好细啊。。期待已久的一刻终于到来了！S.H.E 欢迎回归!   专题： 微直播：//:无面试者：面试官我能不能问你一个问题，由你的答案来决定我的去留，好不好？ 面试官：好。 面试者：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来～ 面试官轻声哼起：留下来！ 面试者：谢谢！（转）同讨厌 //:最讨厌，以后再说。女生最讨厌听到的话，你说过几句？有意思//: 这才是真正的兄弟啊！【这才是真正的兄弟啊！！！】这广告短片有点意思~~~告诉你，这才是真正的兄弟啊！！创意无极限！ 太有爱了，，哈哈哈。这才是真正的朋友啊！！果断转发！！朋友的最高境界啊！！面试那个超有创意~！！！哈哈，厉害！！！  找兄弟就要找这样的 要有自己的打算啊//: 女生，你为什么不沉住气奋斗？女生，你为什么不沉住气奋斗？又有几个女人可以沉住气读完？【专属于女人的帮，女人们，一起关注】   激流勇进啊//: 只需要犹豫5秒，太恐怖了！！！只需要犹豫5秒，太恐怖了！！！做事一定要果断啊！！！  开心力量大，快来感受下！ //: 《被诅咒的手》有人皮客栈的味道【2010年最血腥的恐怖片《被诅咒的手》有人皮客栈的味道 】上世纪70年代，一家位处于芬兰偏僻山区精神病院内，多年来发生着一系列惨绝人寰的事件。这里的医生和护士相互勾结，对精神病患者进行残酷虐待和杀害，并且将至拍成微8影片以满足他们变态的乐趣... 被你看见啦 哈哈//: 下周就去吃了，你先忍两天//: 自助餐走起//: 喜欢吃寿司的转吧！！！！寿司啊。。看得我都饿了！专业咯//: 来自台湾的一组Cosplay定妆照欣赏，性感养眼不在话下。这组图谁P的，太形象了！！！//: 转发微博。【暑假必备！！！】《终极版电影合集》 ！！ 各类牛B电影 ，太全了！没事看两部！转发收藏吧！我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！不忍心的啊一只小狐狸说：我有件美丽的衣裳，一年四季穿身上。我一辈子只有这么一件衣裳，是妈妈生我的时候送我的，我从此天天穿着它，晚上睡觉也不脱。人呀，我的衣裳只一件，而你的衣橱已满又满。我的衣裳是我的毛皮，失去毛皮，我只有血肉一团。你的衣服可以一天三换，我衣服脱下，就命丧九泉。蓝色的更好 //:转发微博这个西瓜太有爱了吧。。。（转）裤子效果么 //:hebe腿好细啊。。期待已久的一刻终于到来了！S.H.E 欢迎回归!   专题： 微直播：//:无面试者：面试官我能不能问你一个问题，由你的答案来决定我的去留，好不好？ 面试官：好。 面试者：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来～ 面试官轻声哼起：留下来！ 面试者：谢谢！（转）同讨厌 //:最讨厌，以后再说。女生最讨厌听到的话，你说过几句？有意思//: 这才是真正的兄弟啊！【这才是真正的兄弟啊！！！】这广告短片有点意思~~~告诉你，这才是真正的兄弟啊！！创意无极限！ 太有爱了，，哈哈哈。这才是真正的朋友啊！！果断转发！！朋友的最高境界啊！！面试那个超有创意~！！！哈哈，厉害！！！  找兄弟就要找这样的 要有自己的打算啊//: 女生，你为什么不沉住气奋斗？女生，你为什么不沉住气奋斗？又有几个女人可以沉住气读完？【专属于女人的帮，女人们，一起关注】   激流勇进啊//: 只需要犹豫5秒，太恐怖了！！！只需要犹豫5秒，太恐怖了！！！做事一定要果断啊！！！  开心力量大，快来感受下！ //: 《被诅咒的手》有人皮客栈的味道【2010年最血腥的恐怖片《被诅咒的手》有人皮客栈的味道 】上世纪70年代，一家位处于芬兰偏僻山区精神病院内，多年来发生着一系列惨绝人寰的事件。这里的医生和护士相互勾结，对精神病患者进行残酷虐待和杀害，并且将至拍成微8影片以满足他们变态的乐趣... 被你看见啦 哈哈//: 下周就去吃了，你先忍两天//: 自助餐走起//: 喜欢吃寿司的转吧！！！！寿司啊。。看得我都饿了！专业咯//: 来自台湾的一组Cosplay定妆照欣赏，性感养眼不在话下。这组图谁P的，太形象了！！！//: 转发微博。【暑假必备！！！】《终极版电影合集》 ！！ 各类牛B电影 ，太全了！没事看两部！转发收藏吧！我今天在获得了73M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   很好很强大//: 转发微博屠夫就是屠夫~~介样的人你桑不桑呀桑不桑...一针见血啊//: //:转发微博韩寒这个吐槽真是笑死我了。确实//: //://:一个美国律师评赵本山一个美国律师评赵本山的纽约演出：“他们的演出无聊、下流，一讽刺残疾人，二讽刺肥胖者，三讽刺精神病患，把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上。美国脱口秀主持人个个伶牙俐齿，但是借一百个胆子，他们也不敢嘲笑残疾人、肥胖者等。他们嘲笑的主要对象就是总统和明星，即有权有势者。”倘若孩子出生那日注册 天天上 那就和QQ一起成长了吧今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。「转」时髦过头了吧- =//: 这...辣妹维多利亚的时髦“包包”～你受够了减肥未果么//: 受够了“任何一个人的改变，都来自于4个字：我受够了。”我的改变也正是如此：我受够了！我受够了我没有学历，连一份想样的工作都找不到；我受够了我的贫穷，一个月连1万元都赚不到；我受够了只能骑摩托车送货、天天冒着生命危险，下雨天全身上下都是泥沙....所以我改变了！你受够了吗？我在“【免费观影】酷6剧场——《画皮2》抢票啦！”活动中报名了 地址：我刚刚获得了泰康【健康超人】勋章，你也快来领取吧！生命也是一种资本，透析生命价值，为自己的健康赢得一生的保障。 3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳： 携手  ，我们在做一次长期的、坚定的、试图诠释这个世界的美好尝试。借助星星们的光芒，通过位置微博传达正面与温暖的力量！每期活动期间用手机微博签到“星光公益站”，即可获得【星迹随行】勋章！我在公益大家 double Y//: 我转！！！！传说名字中带“Y”这个字母的人一生都会很顺利，因为这个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带“Y”的人就转发吧，那会给TA带来好运的！  霸气压碎一个人的头需500斤的重量.击碎一个人的心只要一句 呵呵  穿帮了哈唉~都是微信惹的祸！「转什么概念机？//: 真不识货啊……//: 那妹纸真不识货 ..女友嫌我的手机不好，跟个iPhone男的跑了。很好很强大//: 转发微博屠夫就是屠夫~~介样的人你桑不桑呀桑不桑...一针见血啊//: //:转发微博韩寒这个吐槽真是笑死我了。确实//: //://:一个美国律师评赵本山一个美国律师评赵本山的纽约演出：“他们的演出无聊、下流，一讽刺残疾人，二讽刺肥胖者，三讽刺精神病患，把自己的欢乐建立在别人的痛苦之上。美国脱口秀主持人个个伶牙俐齿，但是借一百个胆子，他们也不敢嘲笑残疾人、肥胖者等。他们嘲笑的主要对象就是总统和明星，即有权有势者。”倘若孩子出生那日注册 天天上 那就和QQ一起成长了吧今天去朋友家坐，看到她的电脑里挂着四个QQ，其中还有两个是空白没加一个好友的，但QQ等级都是一个太阳以上的了。。。。隔。。。。好奇之下我就问她干嘛要挂着两个没有好友的QQ，吃饱撑着的啊！她缓缓的说，将来给我的孩子用，不能让他们输在起跑线上。OMG,她的形象瞬间在我的心目中高大起来。「转」时髦过头了吧- =//: 这...辣妹维多利亚的时髦“包包”～你受够了减肥未果么//: 受够了“任何一个人的改变，都来自于4个字：我受够了。”我的改变也正是如此：我受够了！我受够了我没有学历，连一份想样的工作都找不到；我受够了我的贫穷，一个月连1万元都赚不到；我受够了只能骑摩托车送货、天天冒着生命危险，下雨天全身上下都是泥沙....所以我改变了！你受够了吗？我在“【免费观影】酷6剧场——《画皮2》抢票啦！”活动中报名了 地址：我刚刚获得了泰康【健康超人】勋章，你也快来领取吧！生命也是一种资本，透析生命价值，为自己的健康赢得一生的保障。 3分钟参透《生命资本论》，不论活着或死去，都这么有范儿！亮出观后感领取“健康超人”勋章，抢充值卡更抢iphone4s！详情猛戳： 携手  ，我们在做一次长期的、坚定的、试图诠释这个世界的美好尝试。借助星星们的光芒，通过位置微博传达正面与温暖的力量！每期活动期间用手机微博签到“星光公益站”，即可获得【星迹随行】勋章！我在公益大家 double Y//: 我转！！！！传说名字中带“Y”这个字母的人一生都会很顺利，因为这个字母两头相遇后就再也没有分开过，如果你生命中遇到一个名字里面带“Y”的人就转发吧，那会给TA带来好运的！  霸气压碎一个人的头需500斤的重量.击碎一个人的心只要一句 呵呵  穿帮了哈唉~都是微信惹的祸！「转什么概念机？//: 真不识货啊……//: 那妹纸真不识货 ..女友嫌我的手机不好，跟个iPhone男的跑了。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这些彭于晏的照片越看越像小虎牙，你觉得吗？//:  //:转发微博嘟嘟和刘诗诗姐姐and彭于晏哥哥,在戏里可是一家三口哦!        六月不得安稳啊//: 6月底而且是出分数的日子。//: 6月真罪恶。。6月真罪恶。。第一周高考。。第二周中考。。第三周期末考。。第四周会考。。我靠。现在我终于知道儿童节在6月1号原来只是来安慰一下的。。。 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】好多米其林//: //: 这两只好可爱！就是看起来不够肥诶//: 仪态万方！//:。。。还都坐着。。。海洋馆里有好多大夫人！！班长，和你好像啊//: //: 下不去口啊！小小的熊猫饭团合辑，有一只露出了脚掌呐！饿了也不忍心咬下去啊~是哦【把悲伤藏在笑容里的星座】白羊座.狮子座；【把悲伤藏在心底的星座】天蝎座.摩羯座；【把悲伤藏在眼神里的星座】巨蟹座.处女座.双鱼座；【把悲伤藏在背影里的星座】双子座.水瓶座；【把悲伤藏在眉间的星座】金牛座.天秤座.射手座。//: 强迫症患者的血腥臆想【高清·短片】《强迫症患者的血腥臆想》第65届威尼斯电影节获奖短片，7分钟的微电影可以将强迫症剖析的如此深刻，太精彩了！！！很特别的表现手法，虽不是恐怖片，但比恐怖片还恐怖！微博看高清，请关注 刺激//: 转发微博猛片 【2012最新惊悚电影《食人鱼3DD》】承接上集，今集依然色情+刺激，一只只凶猛的“食人鱼”游窜入水上乐园，锁定了帅哥辣妹青春的肉体…精彩预告： 【中文字幕在线睇>>> 】 牛啊我想问司机是怎么从车上下来的. 现实中有很多美丽都是虚幻的...有时看到的未必是真的这才是真正的神马都是浮云，这才是真正地“你是我天边 最美的云彩~~~~”好猥琐//: 不以结婚为目地的谈恋爱，都是在替别人养老婆~~~不以结婚为目地的谈恋爱，都是在替别人养老婆~~~地盘太稳小短腿跳水的姿势好萌，它原本应该想跳的远一些的。和国庆那天一样都是龙百度今天逆天了。。。//: 【史上最好用的化妆品大全】【史上最好用的化妆品大全】买化妆品的时候可算不用发愁啦 ， 这里很详细的总结了现有的的最好用洗面奶、洁面皂、化妆水、乳液、面霜、眼霜、护唇用品、打底霜、粉底液等；大家赶紧收起来吧！（更多精彩实用购物资讯，推荐关注   ）吃货必记//: 吃螃蟹你必须知道的【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 这些彭于晏的照片越看越像小虎牙，你觉得吗？//:  //:转发微博嘟嘟和刘诗诗姐姐and彭于晏哥哥,在戏里可是一家三口哦!        六月不得安稳啊//: 6月底而且是出分数的日子。//: 6月真罪恶。。6月真罪恶。。第一周高考。。第二周中考。。第三周期末考。。第四周会考。。我靠。现在我终于知道儿童节在6月1号原来只是来安慰一下的。。。 【你是80后90后吗？如果是请关注 这里有属于我们的共同语言、共同记忆】好多米其林//: //: 这两只好可爱！就是看起来不够肥诶//: 仪态万方！//:。。。还都坐着。。。海洋馆里有好多大夫人！！班长，和你好像啊//: //: 下不去口啊！小小的熊猫饭团合辑，有一只露出了脚掌呐！饿了也不忍心咬下去啊~是哦【把悲伤藏在笑容里的星座】白羊座.狮子座；【把悲伤藏在心底的星座】天蝎座.摩羯座；【把悲伤藏在眼神里的星座】巨蟹座.处女座.双鱼座；【把悲伤藏在背影里的星座】双子座.水瓶座；【把悲伤藏在眉间的星座】金牛座.天秤座.射手座。//: 强迫症患者的血腥臆想【高清·短片】《强迫症患者的血腥臆想》第65届威尼斯电影节获奖短片，7分钟的微电影可以将强迫症剖析的如此深刻，太精彩了！！！很特别的表现手法，虽不是恐怖片，但比恐怖片还恐怖！微博看高清，请关注 刺激//: 转发微博猛片 【2012最新惊悚电影《食人鱼3DD》】承接上集，今集依然色情+刺激，一只只凶猛的“食人鱼”游窜入水上乐园，锁定了帅哥辣妹青春的肉体…精彩预告： 【中文字幕在线睇>>> 】 牛啊我想问司机是怎么从车上下来的. 现实中有很多美丽都是虚幻的...有时看到的未必是真的这才是真正的神马都是浮云，这才是真正地“你是我天边 最美的云彩~~~~”好猥琐//: 不以结婚为目地的谈恋爱，都是在替别人养老婆~~~不以结婚为目地的谈恋爱，都是在替别人养老婆~~~地盘太稳小短腿跳水的姿势好萌，它原本应该想跳的远一些的。和国庆那天一样都是龙百度今天逆天了。。。//: 【史上最好用的化妆品大全】【史上最好用的化妆品大全】买化妆品的时候可算不用发愁啦 ， 这里很详细的总结了现有的的最好用洗面奶、洁面皂、化妆水、乳液、面霜、眼霜、护唇用品、打底霜、粉底液等；大家赶紧收起来吧！（更多精彩实用购物资讯，推荐关注   ）吃货必记//: 吃螃蟹你必须知道的【吃螃蟹你必须知道的】大家要注意了，螃蟹有四处不能吃，还有七个禁忌哟～ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    //:喵星人的伪装！碉堡了！喵星人的伪装技巧已经到了出神入化的地步了！【交大烧烤哥火了！】有才，可爱，霸气～～～据爆料昨晚送出去20箱啤酒，跪求地址啊！！！  你觉得呢 //:听说，写字很丑的男生都是靓仔听说，写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？？？ 绝对同意像屈原这样的伟人，应该放假30天来纪念他！！！同意的转~头发必须长 //:经过偶的多次实践，发现头发木有干透、还有点润润的时候最好操作啦！ (不弄头发会死 )可以更多 //:如果这个世界是方的……如果这个世界是方的……老了也有味道海蒂·拉玛，发明CDMA的女人，好莱坞艳星，18岁成为世界影史第一位全裸出境女星，结过六次婚，因为太美貌，才能一直不被认可，她的发明正式申请专利并捐献给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她(via)  //: 转发微博【“夜明珠”外面是白巧克力】在浇上黑巧克力的瞬间，就会像朵莲花一样开放，里面是浓郁的松露黑巧克力蛋糕！味道超美妙，蛋糕十分细腻~亲，想吃不？   这样啊 【自动挡小窍门】很多人习惯停车时直接推到P挡再熄火，拉手刹，结果熄火后车辆会因路面不平小小挪动一下，而这时P挡变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，此时的挪动会对变速齿轮造成冲击！正确做法是：车进入停车位置后，踩住刹车挂N挡，拉起手刹，松开脚刹然后熄火，最后再挂P挡拔钥匙。 哈ci//:  哇哈哈哈这谁干的？也太恶搞了吧！！！不过我还真没忍住笑了……刺激//: //: 转发微博【提醒】中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品。有道理 //:女人不花钱等于猪 【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男 人=猪+挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱，女人=猪+花钱，女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。 【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧！厉害 //:打包达人教你如何打包 打包达人教你如何打包  ~~ //:喵星人的伪装！碉堡了！喵星人的伪装技巧已经到了出神入化的地步了！【交大烧烤哥火了！】有才，可爱，霸气～～～据爆料昨晚送出去20箱啤酒，跪求地址啊！！！  你觉得呢 //:听说，写字很丑的男生都是靓仔听说，写字很丑的男生都是靓仔，你身边有这样的人吗？？？ 绝对同意像屈原这样的伟人，应该放假30天来纪念他！！！同意的转~头发必须长 //:经过偶的多次实践，发现头发木有干透、还有点润润的时候最好操作啦！ (不弄头发会死 )可以更多 //:如果这个世界是方的……如果这个世界是方的……老了也有味道海蒂·拉玛，发明CDMA的女人，好莱坞艳星，18岁成为世界影史第一位全裸出境女星，结过六次婚，因为太美貌，才能一直不被认可，她的发明正式申请专利并捐献给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她(via)  //: 转发微博【“夜明珠”外面是白巧克力】在浇上黑巧克力的瞬间，就会像朵莲花一样开放，里面是浓郁的松露黑巧克力蛋糕！味道超美妙，蛋糕十分细腻~亲，想吃不？   这样啊 【自动挡小窍门】很多人习惯停车时直接推到P挡再熄火，拉手刹，结果熄火后车辆会因路面不平小小挪动一下，而这时P挡变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，此时的挪动会对变速齿轮造成冲击！正确做法是：车进入停车位置后，踩住刹车挂N挡，拉起手刹，松开脚刹然后熄火，最后再挂P挡拔钥匙。 哈ci//:  哇哈哈哈这谁干的？也太恶搞了吧！！！不过我还真没忍住笑了……刺激//: //: 转发微博【提醒】中国大陆已知的37种被调查出的有毒食品。有道理 //:女人不花钱等于猪 【一道算术题】人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，人=猪+上班+玩，人-玩=猪+上班，不懂玩的人=会上班的猪。男人=吃饭+睡觉+挣钱，男 人=猪+挣钱，男人-挣钱=猪，结论：男人不挣钱等于猪。女人=吃饭+睡觉+花钱，女人=猪+花钱，女人-花钱=猪，结论：女人不花钱等于猪。 【让你的电脑一点都不卡】是不是总是为电脑卡而烦恼发火呢？现在教大家怎样让电脑不卡！赶快收藏吧！厉害 //:打包达人教你如何打包 打包达人教你如何打包  ~~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 哈哈//: 总有那么一些屌丝你伤不起啊！！。总有那么一些屌丝你伤不起啊！！。。。。~ 恶搞是一种生活态度,关注 教你如何恶搞   看的我决定今天吃素了【小羊藏刀救母】一羊汤馆杀一大一小两只羊,伙计把刀放凳上去拿盆，回来却找不到刀。此时大羊正流泪舔舐着小羊，小羊趴在地上看着大羊，眼泪打湿了眼睛下的毛。伙计在小羊趴着的地方发现了那把刀，小羊为阻止妈妈被杀将刀藏在身下。几天后老板关掉羊汤馆。人是否在动物纯粹的感情面前，也会自愧不如有理两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我忙我的，你忙你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人——这就是爱情，最常态的爱情。这叫福？//: 你有福啊，不过巨蟹真悲剧【十二星座男那点事】1. 射手最花心 2. 双鱼爱搞基 3. 金牛特装逼 4. 白羊闷骚内心三俗 5. 双子不跟女人吵架就难受 6. 巨蟹鸡巴短却爱出轨 7. 狮子较真固执 8. 处女最墨迹 9. 天枰工作狂 10. 天蝎自认为性能力很强却输给射手 11. 摩羯最听话 12. 水瓶性能力最弱至于哇//: 靠婆媳大战申城真实上演。清晨7点多，怀孕五月的媳妇被婆婆用榔头砸成颅脑重伤，孩子能否保住?婆婆头部也被榔头砸伤，三夹板儿子面对老婆和老妈，究竟有何难言之隐?究竟谁出言不逊?谁多次拨打110?谁处处为难对方?谁背后袭击亲人?新闻综合已播出，请关注新闻综合，独家叙述。木有自信了阿拉斯加剃毛后……凌乱了，卸了妆之后反差好大  //:自年中到年末,双鱼一路风光到底【2012下半年运势之双鱼座】自年中到年末,双鱼一路风光到底,自己的才能频频受到周围人们的赏识,心情大好的同时不忘把快乐也分享给亲朋好友，众乐乐的氛围让你人气看涨哦，塑造出“万能superman”的形象！盛开半年的桃花，年底可最终敲定。另外，财神爷的垂青让你离自建小金库的梦想也不远啰！ //:DIY咸蛋黄焗玉米//:水果商绝不告诉你选水果的秘笈【水果商绝不告诉你选水果的秘笈】：买到新鲜好吃的水果不是件容易的事，很多朋友可能遇到花了钱却买到不可口水果的经历，现在去买啥教大家一些挑选水果的技巧！让大家放心买水果。mark【陪客点菜技巧攻略】点菜是一门学部，这里教你花钱都学不到的技巧哟～淡淡的想念忽然很想你 转发微博。貌似很多人都不知道怎么吃石榴，看阿三是怎么剥石榴滴。。。 有道理 //:《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。 《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人,而是背后的黑枪! 《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。 《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。只能怀念了 //:喜欢小时候~【喜欢小时候】1.小时候池塘里可以洗菜。2、小时候小溪里的水可以直接喝。3、小时候很少见100的人民币，5块钱赶集就够一家人花。4、小时候我们不说外语，都说人话，都听得懂。5、小时候5分钱可以揣几个星期，舍不得花。6.小时候自行车跑得快，不污染。7、小时候买菜都拿竹篮子。8、小时候天是蓝的！   //: 哈哈//: 总有那么一些屌丝你伤不起啊！！。总有那么一些屌丝你伤不起啊！！。。。。~ 恶搞是一种生活态度,关注 教你如何恶搞   看的我决定今天吃素了【小羊藏刀救母】一羊汤馆杀一大一小两只羊,伙计把刀放凳上去拿盆，回来却找不到刀。此时大羊正流泪舔舐着小羊，小羊趴在地上看着大羊，眼泪打湿了眼睛下的毛。伙计在小羊趴着的地方发现了那把刀，小羊为阻止妈妈被杀将刀藏在身下。几天后老板关掉羊汤馆。人是否在动物纯粹的感情面前，也会自愧不如有理两个人在一起能做最多的事，就是陪伴。我忙我的，你忙你的，有两三个小时的晚间黄金时间，他们都是独享的。但你知道一个空间里有另一个人坐在那儿，你就感到很踏实——这就是所谓的“个人空间”。虽然那两三个小时他们都在自己的世界里，但不同的是，身边伴着另一个人——这就是爱情，最常态的爱情。这叫福？//: 你有福啊，不过巨蟹真悲剧【十二星座男那点事】1. 射手最花心 2. 双鱼爱搞基 3. 金牛特装逼 4. 白羊闷骚内心三俗 5. 双子不跟女人吵架就难受 6. 巨蟹鸡巴短却爱出轨 7. 狮子较真固执 8. 处女最墨迹 9. 天枰工作狂 10. 天蝎自认为性能力很强却输给射手 11. 摩羯最听话 12. 水瓶性能力最弱至于哇//: 靠婆媳大战申城真实上演。清晨7点多，怀孕五月的媳妇被婆婆用榔头砸成颅脑重伤，孩子能否保住?婆婆头部也被榔头砸伤，三夹板儿子面对老婆和老妈，究竟有何难言之隐?究竟谁出言不逊?谁多次拨打110?谁处处为难对方?谁背后袭击亲人?新闻综合已播出，请关注新闻综合，独家叙述。木有自信了阿拉斯加剃毛后……凌乱了，卸了妆之后反差好大  //:自年中到年末,双鱼一路风光到底【2012下半年运势之双鱼座】自年中到年末,双鱼一路风光到底,自己的才能频频受到周围人们的赏识,心情大好的同时不忘把快乐也分享给亲朋好友，众乐乐的氛围让你人气看涨哦，塑造出“万能superman”的形象！盛开半年的桃花，年底可最终敲定。另外，财神爷的垂青让你离自建小金库的梦想也不远啰！ //:DIY咸蛋黄焗玉米//:水果商绝不告诉你选水果的秘笈【水果商绝不告诉你选水果的秘笈】：买到新鲜好吃的水果不是件容易的事，很多朋友可能遇到花了钱却买到不可口水果的经历，现在去买啥教大家一些挑选水果的技巧！让大家放心买水果。mark【陪客点菜技巧攻略】点菜是一门学部，这里教你花钱都学不到的技巧哟～淡淡的想念忽然很想你 转发微博。貌似很多人都不知道怎么吃石榴，看阿三是怎么剥石榴滴。。。 有道理 //:《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。 《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人,而是背后的黑枪! 《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。 《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。只能怀念了 //:喜欢小时候~【喜欢小时候】1.小时候池塘里可以洗菜。2、小时候小溪里的水可以直接喝。3、小时候很少见100的人民币，5块钱赶集就够一家人花。4、小时候我们不说外语，都说人话，都听得懂。5、小时候5分钱可以揣几个星期，舍不得花。6.小时候自行车跑得快，不污染。7、小时候买菜都拿竹篮子。8、小时候天是蓝的！   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   嗲一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天。 投稿那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 能有真好//: 同求！女人梦想中的神器。。。（更多分享尽在）  一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~~ 这个很有用！~~好好工作哈毕业了 也意味着是该长大了 当初任性地选择逃避工作 其实更多地是想着慢一点 再慢一点长大 那样我还可以拥有更多的时间来思考未来 选择自己的人生 我不知道我的选择是否正确 但 我想我不会后悔 今天是新的开始 和昨天的自己说再见喜欢自然规律女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。万能快递来挑战//: //: 哈哈·俺是河南的，不是银河南的！某癫狂卖家。。谁尼玛设计神九上能上网的！？俺是河南的，不是银河南的！！ 耍得头头转//: 最后又亮了。。。。大亮啊！！！//: 【狮子管理狼群的方法】想成为高级的管理人才吗，推荐关注【狮子管理狼群的方法】 狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的…//: //:很小时候就感觉巴黎是个浪漫的地方，想到巴黎就会想到埃菲尔铁塔，美好的爱情浪漫故事似乎都发生在这个城市里。暂时没时间去巴黎，如果可以得到这里送出的浪漫明信片祝福，我也很满足！【第十期从法国巴黎邮寄埃菲尔铁塔的名信片活动开始啦！】您只需要：1．关注；2．转发此条微博。活动截止日期6月27日24:00。连续10天， 每天抽取5位粉丝（在前一天转发此条微博的粉丝中抽取），送上来自法国的祝福! 史上最浪漫的祝福，随着风，飘洋过海 好霸气啊//: //:完全赞同 什么中考高考 都是狗屁//:这个爸爸可以的【山东一女生放弃中考，与父亲200天周游全国】施哲莹是山东青州一所普通学校初三学生。正准备中考时，其父亲说：“万卷书咱先不读了，跟爸爸走万里路吧。”而且，他已打算让女儿出国读高中，父女俩一拍即合。其父亲认为“一个人全部财富在阅历，其他神马都是浮云”。 岛国都很漂亮//: 马代//:这个旅行摄影师去的地方都很淳朴宁静，拍摄的照片非常富有诗情画意果断转发！一直很喜欢海岛，一个人去了大陈岛、台山岛、嵊泗岛、塘屿岛、渔山岛、东极岛…希望有一天两个人一起去马尔代夫//: //: 好吧，转的还太低//: 好吧，再转//G20合影，主办方用国旗来标位置，有人直接踩上去，他从始至终没有踩过，合影完毕，各国领导人散去，各国国旗被众人踩来踩去。唯有中国的五星红旗没有被踩，因为合影完毕大家都走了，他弯下腰把国旗捡起来收好。你说你爱国，我也说过，他未必说过，但他就是这么做的。不得不说，敬礼！赞！画个给我吧//:  //: 赞哦，好好学【简笔画阿狸】超级赞哦~   我在“《青春搏击》观影团-首映礼招募”活动中报名了 地址：嗲一个人一生中最大的幸福在于做对两件事：一是找对单位、找对上司；二是找对妻子或丈夫。当太阳升起时我们与上司共事，当日落西下时我们与自己的爱人相拥。愿你在这两件事上选择永远是对的，快乐昨天今天明天。 投稿那些允许被挥霍的时光叫做青春！ 能有真好//: 同求！女人梦想中的神器。。。（更多分享尽在）  一个婚礼跟拍摄影师总结的婚礼上最最最最最不可忽视的小细节~~ 这个很有用！~~好好工作哈毕业了 也意味着是该长大了 当初任性地选择逃避工作 其实更多地是想着慢一点 再慢一点长大 那样我还可以拥有更多的时间来思考未来 选择自己的人生 我不知道我的选择是否正确 但 我想我不会后悔 今天是新的开始 和昨天的自己说再见喜欢自然规律女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。万能快递来挑战//: //: 哈哈·俺是河南的，不是银河南的！某癫狂卖家。。谁尼玛设计神九上能上网的！？俺是河南的，不是银河南的！！ 耍得头头转//: 最后又亮了。。。。大亮啊！！！//: 【狮子管理狼群的方法】想成为高级的管理人才吗，推荐关注【狮子管理狼群的方法】 狮子让一只豹子管理10只狼，并给他分发食物。豹子领到肉后，把肉平均分成了11份，自己要一份，其他给了10只狼。狼都感觉自己分的少，于是合伙来跟豹子唱对台戏。虽然一只狼打不过豹子，但狼多就没法应付了。豹子只好灰溜溜找狮子辞职。狮子说，你还嫩点，看哥的…//: //:很小时候就感觉巴黎是个浪漫的地方，想到巴黎就会想到埃菲尔铁塔，美好的爱情浪漫故事似乎都发生在这个城市里。暂时没时间去巴黎，如果可以得到这里送出的浪漫明信片祝福，我也很满足！【第十期从法国巴黎邮寄埃菲尔铁塔的名信片活动开始啦！】您只需要：1．关注；2．转发此条微博。活动截止日期6月27日24:00。连续10天， 每天抽取5位粉丝（在前一天转发此条微博的粉丝中抽取），送上来自法国的祝福! 史上最浪漫的祝福，随着风，飘洋过海 好霸气啊//: //:完全赞同 什么中考高考 都是狗屁//:这个爸爸可以的【山东一女生放弃中考，与父亲200天周游全国】施哲莹是山东青州一所普通学校初三学生。正准备中考时，其父亲说：“万卷书咱先不读了，跟爸爸走万里路吧。”而且，他已打算让女儿出国读高中，父女俩一拍即合。其父亲认为“一个人全部财富在阅历，其他神马都是浮云”。 岛国都很漂亮//: 马代//:这个旅行摄影师去的地方都很淳朴宁静，拍摄的照片非常富有诗情画意果断转发！一直很喜欢海岛，一个人去了大陈岛、台山岛、嵊泗岛、塘屿岛、渔山岛、东极岛…希望有一天两个人一起去马尔代夫//: //: 好吧，转的还太低//: 好吧，再转//G20合影，主办方用国旗来标位置，有人直接踩上去，他从始至终没有踩过，合影完毕，各国领导人散去，各国国旗被众人踩来踩去。唯有中国的五星红旗没有被踩，因为合影完毕大家都走了，他弯下腰把国旗捡起来收好。你说你爱国，我也说过，他未必说过，但他就是这么做的。不得不说，敬礼！赞！画个给我吧//:  //: 赞哦，好好学【简笔画阿狸】超级赞哦~   我在“《青春搏击》观影团-首映礼招募”活动中报名了 地址：幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   如何安全携带小孩出门//: 喵星人，你觉悟吧！这条鱼你永远抓不到~~~~喵星人，你觉悟吧！这条鱼你永远抓不到~~~~眉毛要大修咯小新和风间十年后的样子？！这不科学！！！！ 你可以试试真怕鱼龙混杂“丧尸”群众演员的一天 叔叔。。。。你不要酱紫看着人家的pp哦。。能长久吗//: 张柏芝谢霆锋正式复合 ...玩嘢啊？【张柏芝谢霆锋正式复合 狄波拉：Lucas是幕后功臣】张柏芝和谢霆锋被港媒爆料正式复合！根据香港《3周刊》报导，谢霆锋的母亲狄波拉在和朋友饮茶时，按捺不住内心喜悦，自曝：“霆锋和柏芝重新在一起了！”而两人的大儿子Lucas可是幕后大功臣。（中新网）  哈ci今早上班在公交站等公交车，旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子，远远的来了一辆66路公交车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了… (转)这。。//: 凭学生证仲有优惠。。。【史上最仆街的墮胎广告】做人流都可以分期付款。。。凭学生证仲有优惠。。。问你死未 ？！(图:littleoslo)要不要这么直白啊老板真会与时俱进啊~~~可爱死了//: 好萌啊1、等女友短信。2、有短信。3、10086...妖哦哇哇酷酷的。有喜欢他的吗？ 网上卖的很火额//: 哇喔。。。这个洗头的办法只有80后父母才想得出。。。猴儿火了小徒弟埋怨我，当初让你把稿子背熟你不背，结果底稿让猴子抢去，扔山底下去了，结果就只剩下审命啊审命的。 ---延参法师 好邪恶的封面//: 如果能坐上時光機，回到畢業典禮，你最想找到誰，對他說沒說的那一句？這些作業簿...會不會太坦率了？如何安全携带小孩出门//: 喵星人，你觉悟吧！这条鱼你永远抓不到~~~~喵星人，你觉悟吧！这条鱼你永远抓不到~~~~眉毛要大修咯小新和风间十年后的样子？！这不科学！！！！ 你可以试试真怕鱼龙混杂“丧尸”群众演员的一天 叔叔。。。。你不要酱紫看着人家的pp哦。。能长久吗//: 张柏芝谢霆锋正式复合 ...玩嘢啊？【张柏芝谢霆锋正式复合 狄波拉：Lucas是幕后功臣】张柏芝和谢霆锋被港媒爆料正式复合！根据香港《3周刊》报导，谢霆锋的母亲狄波拉在和朋友饮茶时，按捺不住内心喜悦，自曝：“霆锋和柏芝重新在一起了！”而两人的大儿子Lucas可是幕后大功臣。（中新网）  哈ci今早上班在公交站等公交车，旁边有个大肚子孕妇也在等车的样子，远远的来了一辆66路公交车，就听见那个孕妇说：“坐好了，妈妈要起飞啦！”然后就看见她捧着肚子风风火火地朝着公交车奔过去了… (转)这。。//: 凭学生证仲有优惠。。。【史上最仆街的墮胎广告】做人流都可以分期付款。。。凭学生证仲有优惠。。。问你死未 ？！(图:littleoslo)要不要这么直白啊老板真会与时俱进啊~~~可爱死了//: 好萌啊1、等女友短信。2、有短信。3、10086...妖哦哇哇酷酷的。有喜欢他的吗？ 网上卖的很火额//: 哇喔。。。这个洗头的办法只有80后父母才想得出。。。猴儿火了小徒弟埋怨我，当初让你把稿子背熟你不背，结果底稿让猴子抢去，扔山底下去了，结果就只剩下审命啊审命的。 ---延参法师 好邪恶的封面//: 如果能坐上時光機，回到畢業典禮，你最想找到誰，對他說沒說的那一句？這些作業簿...會不會太坦率了？幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   转发微博【2012年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座转发微博悟空，你太调皮了！竟然敢调戏师父。你师父的绳命都让你搞回晃了！叫你得瑟自我安慰么//: 大象腿毫无压力~~~~ 【腿越细寿命越短，梨形身材更健康】哥本哈根大学的研究发现，在其他身体条件相似情况下，一个人"腿越细，命越短"。人体上最应该减肥的部位是腹部，如果男人腰围超过101cm，女人超过89cm，患心脏病和糖尿病的风险就更大，所以大象腿的MM们不用过于烦恼喽~（转）//: 转发微博【香港温馨、浪漫爱情微电影《女人多自在》】讲述27岁女仔和21岁男仔一夜情之后怀了宝宝，所经历的种种变化，面对现实生活的经济压力、是否应该结婚呢?...剧中男主角“表弟”好男人,结局系全世界女人都钟意嘅超现实“童话”结局！ 好睇到爆，五星推荐 请收听//: 你被哪个笑抽了。。。。 如果你看到这张图不笑的话，你抽我吧。 有天就是奇葩，HOLD住各种啊，你被哪个笑抽了。。。。。（转）神奇的化学//: 转发微博神奇的燃烧！！   好漂亮啊，你知道是什么原理吗？掉的是白花花的银子//: 牌照没掉就好 哈哈//: 不怎么顺利。不过也没那么不顺利//:   你们今天上班顺利否//:  //:老爸的车就駦在这条路上！！！//:  有没有你家的？ 由于大雨，导致浦东惠南镇南祝路--拱极路段有大面积积水，早高峰时段有多辆车辆在该路段熄火抛锚。现在有关部门正抓紧时间排水，积水正在逐步排除，请途经车辆驾驶员注意行车安全。同时，交警蜀黍在水中捞起了多块车牌，请遗失的童靴抓紧到川南奉公路6116号交警队认领。via：被他夸的球队一定很恨他的乌鸦嘴//: 四娘表示很无辜，“站着”也中枪。。。【娱乐猛回头】中国惊现神预测！！欧洲杯小组赛首轮八场赛，国安球员邵佳一八场预测八场全错，反向命中率100%，真乃神人也！据某奇谈网友说，11年前，佳一老师曾看过郭敬明的作文，大喝一声：“高，实在是高”，后来小四就再也没有长高过。珍爱生命，远离佳一~~~//: 转发微博这四个小鬼，大家还记得吗？？ //: 十年的生命历程，使她成为一个命运奇特的女人，一个女人被6个皇帝疯抢60年 。 她自13岁作了晋王妃后，便开始不断地被迫更换身份，历经了隋炀帝的皇后、宇文化及的淑妃、窦建德的宠妾、两代突厥番王的王妃，最后又成了唐太宗李世民后宫中的昭容。千般沧桑、万种风流，全溶进了她几十年的生命历程，使她成为一个命运奇特的女人，一个女人被6个皇帝疯抢60年 。知识贴【姑娘们，终于找到了很权威的身体症状对照表啊！！】黑眼圈、嘴唇干裂未必是睡眠不足或缺乏水分引起的。日本专家说，70%的健康问题脸上都有体现。想了解身体状况？看看你的脸就知道！30个写在脸上的健康密码，从眼睛、嘴唇、脸颊、鼻子、舌头得出健康状况，早预防！转给你亲朋好友哦。（搜狐）哪也很悲剧//: 肉蝴蝶～～上辈子都是折翼的天使啊～～【前世界最胖男减肥过猛 长出一对“翅膀”】英国一名50岁男子保罗-梅森曾是世界上最胖的人，当时他的体重重达444公斤。但手术后梅森体重狂减250公斤，皮肤松垮下垂。所以有时人们会不知不觉换条路走//: 湘西赶尸2【湘西赶尸2】赶尸时，会有一个法师和一个赶尸匠，法师带头引路，摇响法铃，通知路人回避。赶尸匠则用草绳将尸体一个一个串起来，带着尸体往前走。赶尸沿途会有“死尸客店“，专门给死尸和赶尸匠休憩。。◆◆关注，小编带你走进神秘的未知世界  知识贴【恐怕你连第一条都不知道】这些小常识，全部背过一点都不过分啊！转发微博【2012年运气最好的星座】：第一名：双鱼座 第二名：摩羯座 第三名：天秤座转发微博悟空，你太调皮了！竟然敢调戏师父。你师父的绳命都让你搞回晃了！叫你得瑟自我安慰么//: 大象腿毫无压力~~~~ 【腿越细寿命越短，梨形身材更健康】哥本哈根大学的研究发现，在其他身体条件相似情况下，一个人"腿越细，命越短"。人体上最应该减肥的部位是腹部，如果男人腰围超过101cm，女人超过89cm，患心脏病和糖尿病的风险就更大，所以大象腿的MM们不用过于烦恼喽~（转）//: 转发微博【香港温馨、浪漫爱情微电影《女人多自在》】讲述27岁女仔和21岁男仔一夜情之后怀了宝宝，所经历的种种变化，面对现实生活的经济压力、是否应该结婚呢?...剧中男主角“表弟”好男人,结局系全世界女人都钟意嘅超现实“童话”结局！ 好睇到爆，五星推荐 请收听//: 你被哪个笑抽了。。。。 如果你看到这张图不笑的话，你抽我吧。 有天就是奇葩，HOLD住各种啊，你被哪个笑抽了。。。。。（转）神奇的化学//: 转发微博神奇的燃烧！！   好漂亮啊，你知道是什么原理吗？掉的是白花花的银子//: 牌照没掉就好 哈哈//: 不怎么顺利。不过也没那么不顺利//:   你们今天上班顺利否//:  //:老爸的车就駦在这条路上！！！//:  有没有你家的？ 由于大雨，导致浦东惠南镇南祝路--拱极路段有大面积积水，早高峰时段有多辆车辆在该路段熄火抛锚。现在有关部门正抓紧时间排水，积水正在逐步排除，请途经车辆驾驶员注意行车安全。同时，交警蜀黍在水中捞起了多块车牌，请遗失的童靴抓紧到川南奉公路6116号交警队认领。via：被他夸的球队一定很恨他的乌鸦嘴//: 四娘表示很无辜，“站着”也中枪。。。【娱乐猛回头】中国惊现神预测！！欧洲杯小组赛首轮八场赛，国安球员邵佳一八场预测八场全错，反向命中率100%，真乃神人也！据某奇谈网友说，11年前，佳一老师曾看过郭敬明的作文，大喝一声：“高，实在是高”，后来小四就再也没有长高过。珍爱生命，远离佳一~~~//: 转发微博这四个小鬼，大家还记得吗？？ //: 十年的生命历程，使她成为一个命运奇特的女人，一个女人被6个皇帝疯抢60年 。 她自13岁作了晋王妃后，便开始不断地被迫更换身份，历经了隋炀帝的皇后、宇文化及的淑妃、窦建德的宠妾、两代突厥番王的王妃，最后又成了唐太宗李世民后宫中的昭容。千般沧桑、万种风流，全溶进了她几十年的生命历程，使她成为一个命运奇特的女人，一个女人被6个皇帝疯抢60年 。知识贴【姑娘们，终于找到了很权威的身体症状对照表啊！！】黑眼圈、嘴唇干裂未必是睡眠不足或缺乏水分引起的。日本专家说，70%的健康问题脸上都有体现。想了解身体状况？看看你的脸就知道！30个写在脸上的健康密码，从眼睛、嘴唇、脸颊、鼻子、舌头得出健康状况，早预防！转给你亲朋好友哦。（搜狐）哪也很悲剧//: 肉蝴蝶～～上辈子都是折翼的天使啊～～【前世界最胖男减肥过猛 长出一对“翅膀”】英国一名50岁男子保罗-梅森曾是世界上最胖的人，当时他的体重重达444公斤。但手术后梅森体重狂减250公斤，皮肤松垮下垂。所以有时人们会不知不觉换条路走//: 湘西赶尸2【湘西赶尸2】赶尸时，会有一个法师和一个赶尸匠，法师带头引路，摇响法铃，通知路人回避。赶尸匠则用草绳将尸体一个一个串起来，带着尸体往前走。赶尸沿途会有“死尸客店“，专门给死尸和赶尸匠休憩。。◆◆关注，小编带你走进神秘的未知世界  知识贴【恐怕你连第一条都不知道】这些小常识，全部背过一点都不过分啊！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   小抄你看不到为了防止学生考试作弊，这招太狠了！//: 古代帝王最“震惊雷人”的死法推荐【古代帝王最“震惊雷人”的死法】春秋时期，晋景公有天刚要吃饭，突然肚子不舒服，去了趟茅房。侍从左等右等，饭都凉了，还不见回来，到茅房去找，发现君王掉进茅坑，淹死了。以文笔简洁有力著称的《左传》,仅用一句话描写此事：“将食，涨，如厕，陷而卒”。尼玛我真的被震惊鸟！推荐一定很重都这么大个了，出门还要抱啊。。  //: 钧馨papa爸爸滴水之恩，当涌泉相报！预祝天下爸爸快乐！！！！“我最爱的男人，老爸我爱你！”mark//: 有点兴趣//: 看过最好的中国恐怖片之一。《双瞳 (2002)》火土、道家五狱、六道轮回、人魈、观落阴、黄裳、少阳太阴……我惊讶台湾居然拍出如此的恐怖片，并且把道家的东西拍的很正，不卖弄、不说教，故事就是故事，点到即止，好。本片的摄影和诸多细节都称得上出类拔萃，精品，看过最好的中国恐怖片之一。//: 转发微博专属于一菲和小贤的MV《Destiny》，歌配的相当绝妙，这对欢喜冤家绝配！期待爱3啊~~ 还好不坐7号线了//: 我天天7号线啊！ //: 有座位的时候我喜欢坐在那里靠着。。。。没座位的时候我喜欢站在那里靠着。。。。。。//: 【突发】【7号线车厢内座位侧边玻璃突然爆裂！】 7号线 地铁玻璃突然爆裂了…… 魔都很危险  一个是发怒，一个是打哈气//: 狮子那招我也会~ ！这讨钱理由能编得不要这么内涵么“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...” 很悲惨，大家快掏钱吧...哇哈哈在麻麻眼里，老爸就是万能的神…… 搞笑的小妹妹，五月天全都哭了......。 (┳＿┳) ... www.facebook.com/ashin555女生最容易感动的五个泪点~~确实如此虽然iPhone与iPod一摔屏幕就碎，但是苹果产品最大的优点就是即使屏幕摔碎了依然不影响正常使用，而其他品牌的电容屏移动设备产品只要屏幕摔碎了，就彻底没法使用了...转发微博有没有蓝色控的 这家很多宝蓝色的YY和裙子，偏通勤OL风多点，价格多在六七十大洋！  地址： ..真理//: 神3小抄你看不到为了防止学生考试作弊，这招太狠了！//: 古代帝王最“震惊雷人”的死法推荐【古代帝王最“震惊雷人”的死法】春秋时期，晋景公有天刚要吃饭，突然肚子不舒服，去了趟茅房。侍从左等右等，饭都凉了，还不见回来，到茅房去找，发现君王掉进茅坑，淹死了。以文笔简洁有力著称的《左传》,仅用一句话描写此事：“将食，涨，如厕，陷而卒”。尼玛我真的被震惊鸟！推荐一定很重都这么大个了，出门还要抱啊。。  //: 钧馨papa爸爸滴水之恩，当涌泉相报！预祝天下爸爸快乐！！！！“我最爱的男人，老爸我爱你！”mark//: 有点兴趣//: 看过最好的中国恐怖片之一。《双瞳 (2002)》火土、道家五狱、六道轮回、人魈、观落阴、黄裳、少阳太阴……我惊讶台湾居然拍出如此的恐怖片，并且把道家的东西拍的很正，不卖弄、不说教，故事就是故事，点到即止，好。本片的摄影和诸多细节都称得上出类拔萃，精品，看过最好的中国恐怖片之一。//: 转发微博专属于一菲和小贤的MV《Destiny》，歌配的相当绝妙，这对欢喜冤家绝配！期待爱3啊~~ 还好不坐7号线了//: 我天天7号线啊！ //: 有座位的时候我喜欢坐在那里靠着。。。。没座位的时候我喜欢站在那里靠着。。。。。。//: 【突发】【7号线车厢内座位侧边玻璃突然爆裂！】 7号线 地铁玻璃突然爆裂了…… 魔都很危险  一个是发怒，一个是打哈气//: 狮子那招我也会~ ！这讨钱理由能编得不要这么内涵么“两年前丈夫被楼上掉下的花盆砸晕，至今未醒。现在她怀孕在身...” 很悲惨，大家快掏钱吧...哇哈哈在麻麻眼里，老爸就是万能的神…… 搞笑的小妹妹，五月天全都哭了......。 (┳＿┳) ... www.facebook.com/ashin555女生最容易感动的五个泪点~~确实如此虽然iPhone与iPod一摔屏幕就碎，但是苹果产品最大的优点就是即使屏幕摔碎了依然不影响正常使用，而其他品牌的电容屏移动设备产品只要屏幕摔碎了，就彻底没法使用了...转发微博有没有蓝色控的 这家很多宝蓝色的YY和裙子，偏通勤OL风多点，价格多在六七十大洋！  地址： ..真理//: 神3幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    那些年我们一起通宵看球的兄弟，那些年我们一起喝光的啤酒，终生难忘！我刚参加了青岛啤酒“看球会兄弟”活动，并获得了【看球兄弟会】勋章。 @ 兄弟，看足球，游伦敦！兄弟，你也快点来领取吧！我在与 的等级较量中，以6个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧//:印度是一个连阅兵式都可以开挂的神奇国度。。。太伟岸了【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？羡慕嫉妒恨 //:都是小脸這張好可愛！   改掉二郎腿的坏习惯嘛 //:那第四个人干嘛捏//:一起来玩!第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。另外敢玩的转走 -我敢！好想尝试'没找到适合的 //:穿连体裤如何上厕所，这是正解。。。跟你一样ci //:转发微博有一种表情叫“樱木花道”想睡又睡不着的困扰四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月17日，希腊vs俄罗斯，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！   //:明天就是父親節了哦! 百福寿图，父亲节快来了，转给自己父亲吧，祝他福如东海、寿比南山、身体健康、永远快乐！【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。灵异一直有 //:超恐怖灵异事件2010，超吓人，胆小者勿看《超恐怖灵异事件2010，超吓人，胆小者勿看》   我参加了农行Visa信用卡助威奥运随心拍，获得了微博勋章一枚。申办农行Visa信用卡，助威Visa之队李娜，就有机会赢旅游大奖、VisaLondon2012奥运会纪念背包。你也来秀一下吧！    那些年我们一起通宵看球的兄弟，那些年我们一起喝光的啤酒，终生难忘！我刚参加了青岛啤酒“看球会兄弟”活动，并获得了【看球兄弟会】勋章。 @ 兄弟，看足球，游伦敦！兄弟，你也快点来领取吧！我在与 的等级较量中，以6个活跃天的优势险胜！想战胜我，来试试看吧//:印度是一个连阅兵式都可以开挂的神奇国度。。。太伟岸了【12星座女标准身高】白羊座（1.62m）；天秤座（1.57m）；巨蟹座（1.67m）；金牛座（1.64m）；射手座（1.59m）；天蝎座（1.65m）；双子座（1.55m）；双鱼座（1.70m）；水瓶座（1.61m）；处女座（1.63m）；狮子座（1.71m）；摩羯座（1.58m）。你达标了么？羡慕嫉妒恨 //:都是小脸這張好可愛！   改掉二郎腿的坏习惯嘛 //:那第四个人干嘛捏//:一起来玩!第一个评论我这条微博的人，我愿意为你改掉一个坏习惯；第二个评论这条微博的人，你选一天我叫你起床；第三个评论这条微博的人，我发短信告诉你我对你的感觉；第五个评论这条微博的人，你可以任意问我一个问题。另外敢玩的转走 -我敢！好想尝试'没找到适合的 //:穿连体裤如何上厕所，这是正解。。。跟你一样ci //:转发微博有一种表情叫“樱木花道”想睡又睡不着的困扰四年一度！欧罗巴的足球盛宴！德意志的不屈不挠！三剑客的华丽足球！那些年我们的比赛，那些年喝光的青岛啤酒，那些年言欢的兄弟，终身难忘！6月17日，希腊vs俄罗斯，   来看这场比赛吧！这夜，足球、青岛啤酒、还有兄弟你！   //:明天就是父親節了哦! 百福寿图，父亲节快来了，转给自己父亲吧，祝他福如东海、寿比南山、身体健康、永远快乐！【十二星座幽默指数排行】冠军（双鱼座）、亚军（巨蟹座）、季军（摩羯座）、第四名（天蝎座）、第五名（水瓶座）、第六名（处女座）、第七名（双子座）、第八名（射手座）、第九名（天秤座）、第十名（狮子座）、第十一名（金牛座）、第十二名（白羊座）。灵异一直有 //:超恐怖灵异事件2010，超吓人，胆小者勿看《超恐怖灵异事件2010，超吓人，胆小者勿看》   幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //:推荐十七个清新小网站。【绝对清新】推荐十七个清新小网站。童话世界啊 //:一个没有穷人的国家【一个没有穷人的国家】丹麦人富裕，人均国民所得三万四千六百美元，全球排名第七。莱斯特大学教授怀特2006年7月发布的《世界快乐地图》报告，在全球一百七十八个国家中，丹麦名列快乐国家榜首。这是一个没有穷人，近乎完美的国家，老有所终，壮有所用，幼有所长，“大同世界”竟在这雪地的国度里实现.太坑爹 //:好有爱啊 //://:两个婴儿早产两个婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放到了一个保育箱里。当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。----《拯救生命的拥抱》.  有道理我爸说：如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。。。 //:这老爸哈有才乖儿子，麻麻不在家，你就这样凑合着喝吧~ 我朝也想这样 //:转发微博【没WIFI就犯法 吉隆坡要求所有餐馆必须提供WiFi】是的，没有写错，马来西亚吉隆坡最近通过了一条法律，要求所有餐馆都必须有WiFi才能申请营业执照，不然就算违法！我今天在获得了53M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   快吃胖吧 //://: 快来给老娘修电脑！快来给老娘修电脑！  着图哈ci鲜奶小方白吃不腻 //:红宝石誒 //:新吴江路也是个不错的散步&美食地哟！【吃货表态~100元在吴江路能吃成个胖子！】"原以为老吴江路才能吃出美味，一度接受不了新吴江路，但时间过去，我爱上了新吴江路，他很干净，依旧美食不断。现在给大家推荐100元就能沿着吴江路吃到扶墙的美味！"（7家）够你扫了吧？甜点饮料都照顾到啦！暴走推荐>>>你已经有很多了粽叶也中枪额 //:OY，粽子叶中标了【健康吃粽子宝典：老人儿童不易多吃】1警惕返青粽子，不法商家追求外观鲜绿，泡粽叶时加入化学制剂。鉴别时，原色粽叶颜色发暗发黄，返青粽叶呈均匀青绿色；2粽子可影响病情，患高血压高血脂的人若食用过量，可增加血液粘稠度；3粽子非人人适宜，老人儿童肠胃功能弱，如过量进食，极易造成消化不良。伟大啊 //://: 【今日回顾揭露】【地球都哭了】【地球都哭了………内蒙古年龄最少器官捐献者挽救两名患儿生命】爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上，生命已走到终点的“小希望”被推进了赤峰市医院手术室，这场手术是为了挽救另外两名远在天津的器官衰竭的患儿，她的肾脏和肝脏要留给那两个小朋友.——请一起为点支 //:推荐十七个清新小网站。【绝对清新】推荐十七个清新小网站。童话世界啊 //:一个没有穷人的国家【一个没有穷人的国家】丹麦人富裕，人均国民所得三万四千六百美元，全球排名第七。莱斯特大学教授怀特2006年7月发布的《世界快乐地图》报告，在全球一百七十八个国家中，丹麦名列快乐国家榜首。这是一个没有穷人，近乎完美的国家，老有所终，壮有所用，幼有所长，“大同世界”竟在这雪地的国度里实现.太坑爹 //:好有爱啊 //://:两个婴儿早产两个婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放到了一个保育箱里。当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。----《拯救生命的拥抱》.  有道理我爸说：如果有一天你为了你的女人哭，不要觉得丢人，男人一定要把自己的女人放第一位，而事业，只能放在第二或者第三。。。 //:这老爸哈有才乖儿子，麻麻不在家，你就这样凑合着喝吧~ 我朝也想这样 //:转发微博【没WIFI就犯法 吉隆坡要求所有餐馆必须提供WiFi】是的，没有写错，马来西亚吉隆坡最近通过了一条法律，要求所有餐馆都必须有WiFi才能申请营业执照，不然就算违法！我今天在获得了53M免费空间，发微博再送50M，好运指数2颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，人手一盘，微力无限，快来体验吧！   快吃胖吧 //://: 快来给老娘修电脑！快来给老娘修电脑！  着图哈ci鲜奶小方白吃不腻 //:红宝石誒 //:新吴江路也是个不错的散步&美食地哟！【吃货表态~100元在吴江路能吃成个胖子！】"原以为老吴江路才能吃出美味，一度接受不了新吴江路，但时间过去，我爱上了新吴江路，他很干净，依旧美食不断。现在给大家推荐100元就能沿着吴江路吃到扶墙的美味！"（7家）够你扫了吧？甜点饮料都照顾到啦！暴走推荐>>>你已经有很多了粽叶也中枪额 //:OY，粽子叶中标了【健康吃粽子宝典：老人儿童不易多吃】1警惕返青粽子，不法商家追求外观鲜绿，泡粽叶时加入化学制剂。鉴别时，原色粽叶颜色发暗发黄，返青粽叶呈均匀青绿色；2粽子可影响病情，患高血压高血脂的人若食用过量，可增加血液粘稠度；3粽子非人人适宜，老人儿童肠胃功能弱，如过量进食，极易造成消化不良。伟大啊 //://: 【今日回顾揭露】【地球都哭了】【地球都哭了………内蒙古年龄最少器官捐献者挽救两名患儿生命】爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上，生命已走到终点的“小希望”被推进了赤峰市医院手术室，这场手术是为了挽救另外两名远在天津的器官衰竭的患儿，她的肾脏和肝脏要留给那两个小朋友.——请一起为点支 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   真变态【16岁少女KTV做“公主”遭男友劏猪刀丧打】因做过KTV“公主”引29岁变态男友起疑心，用木棍、杀猪刀...虐打，还拉去用热水冲刷伤口...16岁少女脸上、四肢皮肤淤青，裂开多道伤口，背上如乱刀砍过，伤口凝成血痂，几乎没有一块完整的皮肤.....连警察都睇到O嘴这都行- =茄子的一家三口。。。用高跟死命的踩//: 贪念之心，比陷入绝境更危险！一将军拿出收藏的珍宝把玩，不小心差点把一只玉杯摔碎。幸亏他手快抓住了滑下的杯子，但已满头大汗。待他定下心来想：“我身经百战从没害怕过，为什么一只小小的杯子就让我惊吓成这样？”他思索良久，还是决然把那只玉杯摔碎了。 因为他顿悟，贪念之心，比陷入绝境更危险！温柔型//: 在外的你，千万要记得周末回家陪父亲过节哦，他是全世界最爱你的男人！你的爸爸是哪一款？记得祝他父亲节快乐哦！转发微博【《画皮Ⅱ》心惑特辑 陈坤自戳双目映射现代男】这款特辑从霍心的角度出发，“影射的是当下男人在外表与内心之美之间选择的纠结过程。”陈坤更表示内心戏的表演，也让他自觉挑战很大，同时随特辑曝光的一组瞎眼造型，让魔幻三组合之间的“非三角恋爱”关系再度扑朔迷离...详细：我在吃饭 干嘛说出来- =//: 粑粑无厘头//:好邪恶的感觉//: 太恶心了！我在“上海交大海外艺术品鉴赏与投资联谊会6月24日鉴宝活动”活动中报名了 地址：我在“【免费抢票】招募15对影友，跟随“小丑”体验拉丁风情，”活动中报名了 地址：挑战地心引力咯//: 又一牛人，服了！！！ 好邪恶的感觉//: 太恶心了！买了2个4S就比这便宜2000了 嗲//: 香港买什么最便宜！这个留着以后用吧！ 【香港买什么最便宜】去买啥。。。去香港的朋友们一定不要错过！最终肥死//: 转发微博新人类进化史。。。太直白了好霸气的名字！嗲 重口味来袭//: 《生化5》完整版预告发布！Ada、Leon、电锯僵尸、巨型猎食者 一并亮相！9月上映！《生化危机5》Resident Evil: Retribution 最新150秒完整预告发布！ 重回浣熊市，探究危机起源！爱丽丝、Ada、Leon、威斯克、米歇尔，新旧角色齐登场！电锯僵尸、巨型猎食者，血腥亮相！9.14内地有望同步3D/IMAX 3D上映！（更多《生化5》最新消息，欢迎关注）真变态【16岁少女KTV做“公主”遭男友劏猪刀丧打】因做过KTV“公主”引29岁变态男友起疑心，用木棍、杀猪刀...虐打，还拉去用热水冲刷伤口...16岁少女脸上、四肢皮肤淤青，裂开多道伤口，背上如乱刀砍过，伤口凝成血痂，几乎没有一块完整的皮肤.....连警察都睇到O嘴这都行- =茄子的一家三口。。。用高跟死命的踩//: 贪念之心，比陷入绝境更危险！一将军拿出收藏的珍宝把玩，不小心差点把一只玉杯摔碎。幸亏他手快抓住了滑下的杯子，但已满头大汗。待他定下心来想：“我身经百战从没害怕过，为什么一只小小的杯子就让我惊吓成这样？”他思索良久，还是决然把那只玉杯摔碎了。 因为他顿悟，贪念之心，比陷入绝境更危险！温柔型//: 在外的你，千万要记得周末回家陪父亲过节哦，他是全世界最爱你的男人！你的爸爸是哪一款？记得祝他父亲节快乐哦！转发微博【《画皮Ⅱ》心惑特辑 陈坤自戳双目映射现代男】这款特辑从霍心的角度出发，“影射的是当下男人在外表与内心之美之间选择的纠结过程。”陈坤更表示内心戏的表演，也让他自觉挑战很大，同时随特辑曝光的一组瞎眼造型，让魔幻三组合之间的“非三角恋爱”关系再度扑朔迷离...详细：我在吃饭 干嘛说出来- =//: 粑粑无厘头//:好邪恶的感觉//: 太恶心了！我在“上海交大海外艺术品鉴赏与投资联谊会6月24日鉴宝活动”活动中报名了 地址：我在“【免费抢票】招募15对影友，跟随“小丑”体验拉丁风情，”活动中报名了 地址：挑战地心引力咯//: 又一牛人，服了！！！ 好邪恶的感觉//: 太恶心了！买了2个4S就比这便宜2000了 嗲//: 香港买什么最便宜！这个留着以后用吧！ 【香港买什么最便宜】去买啥。。。去香港的朋友们一定不要错过！最终肥死//: 转发微博新人类进化史。。。太直白了好霸气的名字！嗲 重口味来袭//: 《生化5》完整版预告发布！Ada、Leon、电锯僵尸、巨型猎食者 一并亮相！9月上映！《生化危机5》Resident Evil: Retribution 最新150秒完整预告发布！ 重回浣熊市，探究危机起源！爱丽丝、Ada、Leon、威斯克、米歇尔，新旧角色齐登场！电锯僵尸、巨型猎食者，血腥亮相！9.14内地有望同步3D/IMAX 3D上映！（更多《生化5》最新消息，欢迎关注）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   很自我//: 思考人生//: 他在思考人生！终于找到这个动图的视频了，萌到爆啊！忧郁的考拉啃苹果视频版！哥吃的不是苹果，哥吃的是寂寞~猫是地球上唯一一种整个种群都是神经病的物种......萌爆了~~( ΦωΦ)~ 章解救了你单身，并不意味着你不懂爱情…大多数原因是你太胖了 ……拗口哦//: 有些的确读不准啊【上海话标准发音 *大考*】这个太难啦！大部上海人都要不及格了吧？//: 好有感觉丹麦设计师John brauer作品Essey Illusion，用3毫米的亚克力制作。~~ 喜欢创意家居赶紧关注不错的感觉你只管负责精彩，老天自有安排！（转）谨记//: //: 女人，应该学会外貌与气质并存~~~喜欢就关注扩散“I have a dream，希望全上海都讲上海话！”有同感的孩子转走。。。 //: 经典【《大雄结婚前夜》】大雄同静香要结婚嘞！！！超感动经典【哆啦A梦剧场—《大雄结婚前夜》】大雄喜欢了静香十几年了，终于有情人终成眷属，感动！！！ 童鞋们一起来祝愿他们。。。  【更多经典关注】小样！刚偷吃完就来卖萌 //: 有才哥再现江湖 //:转发微博楼下看到这么一位洗车的壮士！果断的拍下来上传了！【中国街边·惊人一幕】求问：中国电信桂林长途传输局这胶布哪儿买的？我想买，太有用处了。萌物怎么舍得下手？你可以不喜欢，但请不要伤害。  必须关注的漫画微博是男的体力不支 还是女的？//: 冲我来//: //: 我操，有本事冲我来。。//:姑凉。。有什么都冲我来//: 禽兽，放开那个老头！！！！16岁少女强奸老头，体力不支竟然报警！omg//: 转发微博小提示！这样是会被电死的，各位亲们赶紧分享给你的亲朋好友吧！  【欢迎关注很自我//: 思考人生//: 他在思考人生！终于找到这个动图的视频了，萌到爆啊！忧郁的考拉啃苹果视频版！哥吃的不是苹果，哥吃的是寂寞~猫是地球上唯一一种整个种群都是神经病的物种......萌爆了~~( ΦωΦ)~ 章解救了你单身，并不意味着你不懂爱情…大多数原因是你太胖了 ……拗口哦//: 有些的确读不准啊【上海话标准发音 *大考*】这个太难啦！大部上海人都要不及格了吧？//: 好有感觉丹麦设计师John brauer作品Essey Illusion，用3毫米的亚克力制作。~~ 喜欢创意家居赶紧关注不错的感觉你只管负责精彩，老天自有安排！（转）谨记//: //: 女人，应该学会外貌与气质并存~~~喜欢就关注扩散“I have a dream，希望全上海都讲上海话！”有同感的孩子转走。。。 //: 经典【《大雄结婚前夜》】大雄同静香要结婚嘞！！！超感动经典【哆啦A梦剧场—《大雄结婚前夜》】大雄喜欢了静香十几年了，终于有情人终成眷属，感动！！！ 童鞋们一起来祝愿他们。。。  【更多经典关注】小样！刚偷吃完就来卖萌 //: 有才哥再现江湖 //:转发微博楼下看到这么一位洗车的壮士！果断的拍下来上传了！【中国街边·惊人一幕】求问：中国电信桂林长途传输局这胶布哪儿买的？我想买，太有用处了。萌物怎么舍得下手？你可以不喜欢，但请不要伤害。  必须关注的漫画微博是男的体力不支 还是女的？//: 冲我来//: //: 我操，有本事冲我来。。//:姑凉。。有什么都冲我来//: 禽兽，放开那个老头！！！！16岁少女强奸老头，体力不支竟然报警！omg//: 转发微博小提示！这样是会被电死的，各位亲们赶紧分享给你的亲朋好友吧！  【欢迎关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   太多记不住那//: 转发微博迪士尼动画女主角真人版肖像，你认出了哪些角色？来自糖友微笑堇堇的收集 →  自省吧【致女人的第61封信】女人的眼泪是没用的液体，但你让女人流泪，说明你很没用。食脸男还挑着呐//: 。。。。。。食脸男都下不了嘴嘛突然就没胃口了…….（纯洁的你一定要关注 ）期待他的出现，第二季我还没看几集呢//: 我的最爱 //: 天然萌的 Klaus ！《吸血鬼日记》天然萌的 Klaus ！感觉我都用不到【一张图让你读懂IOS6全部新功能】IOS6系统昨日发布，还不了解功能的同学可以来学习下哦(via凤凰网科技)，时尚iPhone手机壳团购>> 【这名字 太霸气了】有江苏网友在高考考场上留下的考生姓名纸条上，发现了这一名字.... “是”姓，主要分布在江苏常州及其邻近的无锡、江阴、宜兴等地。口味哥锻炼的不够啊哈//: 真心不该点开看。。。口味姐~~~ //:【泰国是个神奇的国度】希望大家用正常的心态来看待。。。 猛鬼、惊悚，够胆的亲就关注像螺旋桨四处飚河马拉屎好霸气啊，尼玛一定要躲远点才行......你一定没见过......  这个帖子好//: 转发微博。全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们！下半身残了【揭露广州】:他前天跟着主人在铁路边溜达,结果被火车碾过后腿,当场血肉模糊。狠心的主人竟丢他离去,他躺铁路边苦苦等待一天一夜才终于被发现人看到,遂向我们求助。纵然是那么痛,他都没向前去救助的义工凶过。伤口实在太惨不忍睹,送院后他终伤重不治。真不知道那些"主人"是怎么想的！//: 。。。。萌也可以杀人~~~少女发嗲要买糖 男子当场被萌死 赞【电影 & 神奇的幕后】 看了这些才知道，那些年，导演你骗得我好苦啊！ 原来这才是真相！fans要疯狂了//: 在外滩啊워 헌 슈어이 마??有木有?同问//: 獐头鼠目是虾米？//:找男友需谨慎~~~【找男友需谨慎】在与对方深入了解之前，这些还是宁可信其有为好：一、两眉过近，眉毛连在一起，这样的男友心胸会狭窄，对女友会看得比较紧。二、男子鼻梁有节的话，个性脾气有粗暴的倾向。三、獐头鼠目。脑袋象獐子那样又小又尖，眼睛像老鼠那样又小又圆，这类人大多为小人，利益之徒。//: 就算是美食，也要可爱才行~ 太多记不住那//: 转发微博迪士尼动画女主角真人版肖像，你认出了哪些角色？来自糖友微笑堇堇的收集 →  自省吧【致女人的第61封信】女人的眼泪是没用的液体，但你让女人流泪，说明你很没用。食脸男还挑着呐//: 。。。。。。食脸男都下不了嘴嘛突然就没胃口了…….（纯洁的你一定要关注 ）期待他的出现，第二季我还没看几集呢//: 我的最爱 //: 天然萌的 Klaus ！《吸血鬼日记》天然萌的 Klaus ！感觉我都用不到【一张图让你读懂IOS6全部新功能】IOS6系统昨日发布，还不了解功能的同学可以来学习下哦(via凤凰网科技)，时尚iPhone手机壳团购>> 【这名字 太霸气了】有江苏网友在高考考场上留下的考生姓名纸条上，发现了这一名字.... “是”姓，主要分布在江苏常州及其邻近的无锡、江阴、宜兴等地。口味哥锻炼的不够啊哈//: 真心不该点开看。。。口味姐~~~ //:【泰国是个神奇的国度】希望大家用正常的心态来看待。。。 猛鬼、惊悚，够胆的亲就关注像螺旋桨四处飚河马拉屎好霸气啊，尼玛一定要躲远点才行......你一定没见过......  这个帖子好//: 转发微博。全国旅行最佳的时间一览表，送给热爱旅行的朋友们！下半身残了【揭露广州】:他前天跟着主人在铁路边溜达,结果被火车碾过后腿,当场血肉模糊。狠心的主人竟丢他离去,他躺铁路边苦苦等待一天一夜才终于被发现人看到,遂向我们求助。纵然是那么痛,他都没向前去救助的义工凶过。伤口实在太惨不忍睹,送院后他终伤重不治。真不知道那些"主人"是怎么想的！//: 。。。。萌也可以杀人~~~少女发嗲要买糖 男子当场被萌死 赞【电影 & 神奇的幕后】 看了这些才知道，那些年，导演你骗得我好苦啊！ 原来这才是真相！fans要疯狂了//: 在外滩啊워 헌 슈어이 마??有木有?同问//: 獐头鼠目是虾米？//:找男友需谨慎~~~【找男友需谨慎】在与对方深入了解之前，这些还是宁可信其有为好：一、两眉过近，眉毛连在一起，这样的男友心胸会狭窄，对女友会看得比较紧。二、男子鼻梁有节的话，个性脾气有粗暴的倾向。三、獐头鼠目。脑袋象獐子那样又小又尖，眼睛像老鼠那样又小又圆，这类人大多为小人，利益之徒。//: 就算是美食，也要可爱才行~ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   汪星人过于强大//: ~~~可怜的小黑猫警长~~ 活该啊//: ...好痒的赶脚~//: 一个公交车上班男的自述 ：“今天上班公交车上人很多，我后面有个女的老是拿她的胸部蹭我的背部。我也不甘示弱，用的我背部蹭她的胸部。就这样蹭了一路，然后下车后发现钱包没了。。。”（敬请关注）离标准总是差一点//: 转发微博。我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 一定会想很久//: //: 转发微博三人看似简单的动作，拼湊出你意想不到的影子，太有创意了~  完全靠感觉【如何判断车距】这个对于多数学车的新手来说非常实用，赶快收藏起来吧！！！ （转）不管儿子女儿都好看~//: 转一个～虽然我还木有儿子认为你儿子会是帅哥的请转走。。。【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！06月13日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了6个积分大礼包，革命毫无压力！ 我在“我想去照片上这个地方”活动中报名了 地址：转发微博。//:哈哈哈哈！！！！史上最雷人手机广告，没有之一！！！我要笑死了太强大了！天雷滚滚啊！以前的手机广告都弱爆了【史上最雷人手机广告，没有之一！！！】看一次笑一次~~~~我要笑死了[狂笑][狂笑]！！！ 【更多经典爆笑关注】我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！有几个还挺漂亮的//: 巨蟹座亮了！婆婆眼里的十二星座媳妇，笑喷了！！ [转]汪星人过于强大//: ~~~可怜的小黑猫警长~~ 活该啊//: ...好痒的赶脚~//: 一个公交车上班男的自述 ：“今天上班公交车上人很多，我后面有个女的老是拿她的胸部蹭我的背部。我也不甘示弱，用的我背部蹭她的胸部。就这样蹭了一路，然后下车后发现钱包没了。。。”（敬请关注）离标准总是差一点//: 转发微博。我今天在获得了65M免费空间，好运指数2颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 一定会想很久//: //: 转发微博三人看似简单的动作，拼湊出你意想不到的影子，太有创意了~  完全靠感觉【如何判断车距】这个对于多数学车的新手来说非常实用，赶快收藏起来吧！！！ （转）不管儿子女儿都好看~//: 转一个～虽然我还木有儿子认为你儿子会是帅哥的请转走。。。【每日红包】我的娱乐革命就是在  玩转积分兑电影票！06月13日领取格瓦拉微博控特权红包，得到了6个积分大礼包，革命毫无压力！ 我在“我想去照片上这个地方”活动中报名了 地址：转发微博。//:哈哈哈哈！！！！史上最雷人手机广告，没有之一！！！我要笑死了太强大了！天雷滚滚啊！以前的手机广告都弱爆了【史上最雷人手机广告，没有之一！！！】看一次笑一次~~~~我要笑死了[狂笑][狂笑]！！！ 【更多经典爆笑关注】我刚更新了，全新推出微博好友列表、手机通讯录找好友、摇一摇互粉、微博表态、兴趣社区等众多功能。清凉夏日版，快来和我一起开启微博新能量吧！手机大奖等你来拿哦！有几个还挺漂亮的//: 巨蟹座亮了！婆婆眼里的十二星座媳妇，笑喷了！！ [转]幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我在“威斯汀时尚晚宴 围观明星走红地毯”活动中报名了 地址：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"佳能单反EOS 600D 开送" 画的好可爱铁打的闺蜜，流水的男人。（BY   ）图片赢了不怕撒到蜡烛？//: 尼玛那是炭烧咖啡，放在蜡烛附近能起到弄出炭的味道来！上课想吃烧烤怎么办？（转）太牛X了！！！转发微博【12星座最独特的个性标志】★白羊（最愣）、★金牛（最实际）、★双子（最胡闹）、巨蟹（最神经）、★狮子（最要面子）、★处女（最事儿）、★天秤（最正义）、★天蝎（最看不穿）、★射手（最乐天）、★魔羯（最淡定）、★水瓶（最难理解）、★双鱼（最爱哭）不知味道如何//: 怪异水果大扫盲 【怪异水果大扫盲】看看你认识哪些水果？树番茄，刺角瓜，五月茶，黄龙果，牛油果，泰国柠檬，人心果，水蒲桃，黄皮，山竹子。//: 女生如何提升气场【女生必知的999个秘密——女生如何提升气场】1.告别小碎步；2.闭上嘴；3.告别小动作；4.挺胸抬头注意姿态；5.眼神放正；6.甩掉苦瓜脸；7.收起奴相；8.不盲从不刻薄；9.别活在别人的舌头下（图附 瘦手臂5大方法）。。女生想知道更多必知的秘密，就关注  其实你很想钱吧//: 其实我很想去//: 要胆量哦【诚聘】你忍心蜗居在10平米的小屋？你忍心女友和你奋斗一生还供不起一套房？你忍心父母用养老金帮你还贷？读书有个鸟用。加入我们，一条大裤衩，一双人字拖，一把AK47，全天移动式海景套房，干一票豪宅一套，干两票跻身上层社会。你还等什么？——索马里海盗人事部。哇哈哈有个朋友问我YY是什么意思，我怕自己解释不清，于是给他发了这张图...要不要这样【十二星座哪里最卡哇伊】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）他在强奸别人思想//: 我们一起来的运动，踢碎这老不死的鸟蛋 。雷人的专家.....网友神评:我十分想把这老不死的蛋踢碎了, 我看他我就有想抽人的冲动堵塞有先例的嘛上厕所不带纸的都伤不起。。。我记得是10点嘛【彭浦夜市】“传说中，晚上九点半前冷冷清清，九点半后三分钟内刷刷刷摆满街的夜市”；“上海很难得一个维持至今的热闹夜市”；“什么都能买到，只有你想不到，没有见不到”“人超级多！超有气氛，都是来逛夜市的”；“吃的超丰富！烧烤，粥，臭豆腐，糖葫芦 什么都有！”（图via - BlingBling女王）砖家自己试过么专家称：“吃屁”可降血压~~~~~！！！ ~~~~ 请大家好好珍惜身边经常放屁的朋友咯！！喜欢请收听我在“威斯汀时尚晚宴 围观明星走红地毯”活动中报名了 地址：这个活动还不错，我把链接贴给大家。"佳能单反EOS 600D 开送" 画的好可爱铁打的闺蜜，流水的男人。（BY   ）图片赢了不怕撒到蜡烛？//: 尼玛那是炭烧咖啡，放在蜡烛附近能起到弄出炭的味道来！上课想吃烧烤怎么办？（转）太牛X了！！！转发微博【12星座最独特的个性标志】★白羊（最愣）、★金牛（最实际）、★双子（最胡闹）、巨蟹（最神经）、★狮子（最要面子）、★处女（最事儿）、★天秤（最正义）、★天蝎（最看不穿）、★射手（最乐天）、★魔羯（最淡定）、★水瓶（最难理解）、★双鱼（最爱哭）不知味道如何//: 怪异水果大扫盲 【怪异水果大扫盲】看看你认识哪些水果？树番茄，刺角瓜，五月茶，黄龙果，牛油果，泰国柠檬，人心果，水蒲桃，黄皮，山竹子。//: 女生如何提升气场【女生必知的999个秘密——女生如何提升气场】1.告别小碎步；2.闭上嘴；3.告别小动作；4.挺胸抬头注意姿态；5.眼神放正；6.甩掉苦瓜脸；7.收起奴相；8.不盲从不刻薄；9.别活在别人的舌头下（图附 瘦手臂5大方法）。。女生想知道更多必知的秘密，就关注  其实你很想钱吧//: 其实我很想去//: 要胆量哦【诚聘】你忍心蜗居在10平米的小屋？你忍心女友和你奋斗一生还供不起一套房？你忍心父母用养老金帮你还贷？读书有个鸟用。加入我们，一条大裤衩，一双人字拖，一把AK47，全天移动式海景套房，干一票豪宅一套，干两票跻身上层社会。你还等什么？——索马里海盗人事部。哇哈哈有个朋友问我YY是什么意思，我怕自己解释不清，于是给他发了这张图...要不要这样【十二星座哪里最卡哇伊】白羊（眼睛）、金牛（后背）、双子（双臂）、巨蟹（胸部）、狮子（头发）、处女（小腿）、天秤（腰部）、天蝎（臀部）、射手（大腿）、摩羯（膝盖）、水瓶（全身）、双鱼（脚丫子）他在强奸别人思想//: 我们一起来的运动，踢碎这老不死的鸟蛋 。雷人的专家.....网友神评:我十分想把这老不死的蛋踢碎了, 我看他我就有想抽人的冲动堵塞有先例的嘛上厕所不带纸的都伤不起。。。我记得是10点嘛【彭浦夜市】“传说中，晚上九点半前冷冷清清，九点半后三分钟内刷刷刷摆满街的夜市”；“上海很难得一个维持至今的热闹夜市”；“什么都能买到，只有你想不到，没有见不到”“人超级多！超有气氛，都是来逛夜市的”；“吃的超丰富！烧烤，粥，臭豆腐，糖葫芦 什么都有！”（图via - BlingBling女王）砖家自己试过么专家称：“吃屁”可降血压~~~~~！！！ ~~~~ 请大家好好珍惜身边经常放屁的朋友咯！！喜欢请收听幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   转发微博 很多女生都喜欢出门扎丸子头，活泼充满朝气。今天就教大家只需一根电话线头绳就能搞定的无敌丸子头，学起来！  专属女人的话题//: 27岁定律【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。//: 我滴神……真心凌乱了…这年头，连芭比娃娃都怀孕了。。哇塞技术宅改变世界！这个碉堡了~//: //: 让胎儿更聪明的七种食物~准备好迎接你的龙宝宝了吗？【让胎儿更聪明的七种食物】1、小米和玉米是健脑、补脑的有益主食；2、紫菜、海带等海产品；3、芝麻；4、核桃；5、枣（是所有食用水果中维生素C含量最高的一种）；6、黑木耳；7、花生（含各种维生素、糖、卵磷脂、氨基酸等）。准备好迎接你的龙宝宝了吗？ 不是吧 我爱的金针菇【下班重大曝光：福建古田查获35吨致癌金针菇】用硫磺熏银耳、熏笋干已早有耳闻，而用会致癌的工业柠檬酸泡金针菇，恐怕很少人听说过。在被有关部门查获时，老板:自家生产的金针菇，自己一般不吃。专家:食用后会损害神经系统，诱发过敏性疾病甚至致癌。 自恋妞今天天气挺凉爽的//: 笑抽了//: 啊哈哈哈哈哈~莫名的戳中笑点！//: 哈哈哈哈哈//:神作啊//: 包里装的是阿胶吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈惬意这是本年度评出的最惬意的大熊猫！知识贴//: 有驾照不等于会开车，实用 果断收了.【开车技巧篇】有驾照不等于会开车，教你开车技巧27条招！希望有车一族以及有驾照的同学，能多聆听汽车的声音！被打者吃的消的啊//: 李小龙的寸拳～这是多大的力～李小龙的寸拳～这是多大的力～ （海量GIF图，猛点关注）转发微博猫脸上隐藏的恶魔。转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。哇哈哈//: 我勒个去无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 转发微博 很多女生都喜欢出门扎丸子头，活泼充满朝气。今天就教大家只需一根电话线头绳就能搞定的无敌丸子头，学起来！  专属女人的话题//: 27岁定律【27岁定律】女人一生美丽的巅峰是在27岁，此后，美丽的容貌状态便开始呈现逐渐递减的态势。男人一生魅力的开始是在27岁，此后，之前的幼稚慢慢退却，成熟气质开始占领高地。这就是让男人女人又爱又恨的“27岁定律”。//: 我滴神……真心凌乱了…这年头，连芭比娃娃都怀孕了。。哇塞技术宅改变世界！这个碉堡了~//: //: 让胎儿更聪明的七种食物~准备好迎接你的龙宝宝了吗？【让胎儿更聪明的七种食物】1、小米和玉米是健脑、补脑的有益主食；2、紫菜、海带等海产品；3、芝麻；4、核桃；5、枣（是所有食用水果中维生素C含量最高的一种）；6、黑木耳；7、花生（含各种维生素、糖、卵磷脂、氨基酸等）。准备好迎接你的龙宝宝了吗？ 不是吧 我爱的金针菇【下班重大曝光：福建古田查获35吨致癌金针菇】用硫磺熏银耳、熏笋干已早有耳闻，而用会致癌的工业柠檬酸泡金针菇，恐怕很少人听说过。在被有关部门查获时，老板:自家生产的金针菇，自己一般不吃。专家:食用后会损害神经系统，诱发过敏性疾病甚至致癌。 自恋妞今天天气挺凉爽的//: 笑抽了//: 啊哈哈哈哈哈~莫名的戳中笑点！//: 哈哈哈哈哈//:神作啊//: 包里装的是阿胶吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈惬意这是本年度评出的最惬意的大熊猫！知识贴//: 有驾照不等于会开车，实用 果断收了.【开车技巧篇】有驾照不等于会开车，教你开车技巧27条招！希望有车一族以及有驾照的同学，能多聆听汽车的声音！被打者吃的消的啊//: 李小龙的寸拳～这是多大的力～李小龙的寸拳～这是多大的力～ （海量GIF图，猛点关注）转发微博猫脸上隐藏的恶魔。转发微博鸡蛋，从外打破是食物，从内打破是生命。人生亦是，从外打破是压力，从内打破是成长。如果你等待别人从外打破你，那么你注定成为别人的食物；如果能让自己从内打破，那么你会发现自己的成长相当于一种重生。哇哈哈//: 我勒个去无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊！！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   身材好穿什么都好//: 小西装，小花裙，小箱包，多美哇~~爱英伦风，就关注小西装，小花裙，小箱包，多美哇~~爱英伦风，就关注 知识贴有人说他吃过川菜，我不服气，于是和他干了起来。网友超强总结，碉堡了！！！有木有！！！(转）事体多来//: 求扩散！寻找目击者！【愤怒！】【三老外上海地铁口撒野殴打无辜路人！】网友“那年拾玖”发帖称：8日下午1时许，三老外在2号线北新泾站3号口无端撞倒一路人并对其进行殴打，后将参与劝架的该网友及同事一并打伤！现该网友征求现场视频及图片作证据之用！如有，请联系13918964001，小张  上海人转起来！嗲//: 有了这个利器，逛街的时候拍照就能成为街拍达人了！【街拍神器推荐】Vida这个叫做Fashion的镜头，绝对是小文艺小清新小潮人们的最爱。它牛逼在于通过对光线和色彩的控制，让照片呈现一种很有质感的Feel，随便拍出来的效果都感觉是时尚杂志的大片一样。爱拍照的可以试试看。【免费下载地址】苹果：iPhone  安卓： 2//: 转发微博韩国“四基”李准基、李弘基、李民基、李胜基你喜欢哪个？怀念那时//: 发现这个微博很不错，台词都很经典，推荐大家关注下不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春转发微博无敌恶搞！对口型神作！【奥巴马演唱Carly Rae Jepsen热单Call Me Maybe 】超级搞嘢！ 【更多搞笑视频，关注 】创意啊这么坑爹的购物袋你见过没。。。 好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。（转）//: //: 19岁男有200多女友，入狱后众女友排队探望，上北京电视台了。。19岁男有200多女友，入狱后众女友排队探望，上北京电视台了。。。 这让广大屌丝情何以堪呐！！实惠话//: //: 视频来了  爷叔，侬特懂勒！ //: //: 当生活大爆炸遇上中国电视剧。。。当生活大爆炸遇上中国电视剧。。。刹那间我就震惊了顶//: 你们才是最光荣的//: 【到底谁在丢脸？】在洛阳某地下排污管道施工现场，工人师傅正在吃午饭，见记者给他们拍照，师傅们不好意思的说：“别拍了，给政府丢脸”。——咱们吃的是自己干活挣来的，并非是用公款大吃大喝！咱们虽然光着膀子，但却是在劳动，而非上床嫖娼，还指不定谁给谁丢脸呢！ 哇塞上海体育F4！上海宁额骄傲！转！申江服务导报赞不要在十六七岁谈恋爱，因为那个人会是你最爱的人——《初恋这件小事》插曲《会有那一天》  身材好穿什么都好//: 小西装，小花裙，小箱包，多美哇~~爱英伦风，就关注小西装，小花裙，小箱包，多美哇~~爱英伦风，就关注 知识贴有人说他吃过川菜，我不服气，于是和他干了起来。网友超强总结，碉堡了！！！有木有！！！(转）事体多来//: 求扩散！寻找目击者！【愤怒！】【三老外上海地铁口撒野殴打无辜路人！】网友“那年拾玖”发帖称：8日下午1时许，三老外在2号线北新泾站3号口无端撞倒一路人并对其进行殴打，后将参与劝架的该网友及同事一并打伤！现该网友征求现场视频及图片作证据之用！如有，请联系13918964001，小张  上海人转起来！嗲//: 有了这个利器，逛街的时候拍照就能成为街拍达人了！【街拍神器推荐】Vida这个叫做Fashion的镜头，绝对是小文艺小清新小潮人们的最爱。它牛逼在于通过对光线和色彩的控制，让照片呈现一种很有质感的Feel，随便拍出来的效果都感觉是时尚杂志的大片一样。爱拍照的可以试试看。【免费下载地址】苹果：iPhone  安卓： 2//: 转发微博韩国“四基”李准基、李弘基、李民基、李胜基你喜欢哪个？怀念那时//: 发现这个微博很不错，台词都很经典，推荐大家关注下不管你现在是不是从听周杰伦变到了听陈奕迅，不管你是不是曾经喜欢那咬字不清的唱法，不管你是不是觉得他江郎才尽，周杰伦确实陪我们走过了一个时代，一个人生中最美好的学生时代，那种学生时代的感觉，王力宏给不了，陈奕迅更给不了，只有晴天能给，简单爱能给，七里香能给。——致我们呼啸而过的青春转发微博无敌恶搞！对口型神作！【奥巴马演唱Carly Rae Jepsen热单Call Me Maybe 】超级搞嘢！ 【更多搞笑视频，关注 】创意啊这么坑爹的购物袋你见过没。。。 好多女孩不理解，为什么这么多男生喜欢看欧洲杯？原因很简单：亚洲杯、非洲杯、美洲杯都是A-Cup，而欧洲杯是E-Cup。。。（转）//: //: 19岁男有200多女友，入狱后众女友排队探望，上北京电视台了。。19岁男有200多女友，入狱后众女友排队探望，上北京电视台了。。。 这让广大屌丝情何以堪呐！！实惠话//: //: 视频来了  爷叔，侬特懂勒！ //: //: 当生活大爆炸遇上中国电视剧。。。当生活大爆炸遇上中国电视剧。。。刹那间我就震惊了顶//: 你们才是最光荣的//: 【到底谁在丢脸？】在洛阳某地下排污管道施工现场，工人师傅正在吃午饭，见记者给他们拍照，师傅们不好意思的说：“别拍了，给政府丢脸”。——咱们吃的是自己干活挣来的，并非是用公款大吃大喝！咱们虽然光着膀子，但却是在劳动，而非上床嫖娼，还指不定谁给谁丢脸呢！ 哇塞上海体育F4！上海宁额骄傲！转！申江服务导报赞不要在十六七岁谈恋爱，因为那个人会是你最爱的人——《初恋这件小事》插曲《会有那一天》  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   原文删了看不到 //:去伐去伐？ //: 夜幕下的上海黑暗料理界我在董大师金牌稻香蛙(延安中路店)：广告无处不在 什么情况路过威海路静安别墅隔壁，居民筒子们很v5阿 via-行摄侠 //://://: 。。真的//: 转发微博左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。//://: 坑爹啊！！！！合你妹啊~~优酷和土豆合并，其他的倒没什么感觉，最显著的表现是15秒的广告和30秒的广告合并成45秒了 //://: 同样一句话，换个说话，会起到意想不到的效果，你学会了吗！【说话技巧】一个小和尚问方丈：“师父，我念经的时候可以吸烟吗？”方丈怒道：“不行！” 另一个小和尚问：“师父，我吸烟的时候可以念经吗？”方丈：“当然可以！” 同样一句话，换个说话，会起到意想不到的效果，你学会了吗？➹学社交，学口才，推荐关注 //://:加上偏旁会比较含蓄一点班里有个女生，色狼一个，QQ昵称叫“拒绝”。有一次，我好奇地问她一句：“你为啥叫这个名字啊？”她回过来一个羞涩的表情说：“难道你不觉得加上偏旁会比较含蓄一点吗？”喜欢请收听//:【你是这样的人吗】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。出门竟然下雨了咩'伞也没带'防晒霜倒涂得严严实实夏天来袭//: 不一样的感觉~女声版Apologize，不一样的味道，四位评委皆为她鼓掌，全场雷动！！（转）【如何向女生解释什么是越位】比如，你的情敌是守门员，你和你男朋友一起进攻她，当你给你男朋友传球的时候，发现你男朋友比任何人离你的情敌都更近，那么，你男朋友就越位了。（转）他是大学生 他是高中生 他终于等到了他男朋友考完高考 他在考场外等他 他们约定他努力考上他的大学 今天考完 他们激动的在考场外热吻 （via: tangky）牛B//: 人才啊！！！！《梯子不用，就横放着》，这文章啊~人柴啊！速速围观！！！ （高考直通车）今天在打球？原文删了看不到 //:去伐去伐？ //: 夜幕下的上海黑暗料理界我在董大师金牌稻香蛙(延安中路店)：广告无处不在 什么情况路过威海路静安别墅隔壁，居民筒子们很v5阿 via-行摄侠 //://://: 。。真的//: 转发微博左右甩动脑袋就能看见皮卡丘。//://: 坑爹啊！！！！合你妹啊~~优酷和土豆合并，其他的倒没什么感觉，最显著的表现是15秒的广告和30秒的广告合并成45秒了 //://: 同样一句话，换个说话，会起到意想不到的效果，你学会了吗！【说话技巧】一个小和尚问方丈：“师父，我念经的时候可以吸烟吗？”方丈怒道：“不行！” 另一个小和尚问：“师父，我吸烟的时候可以念经吗？”方丈：“当然可以！” 同样一句话，换个说话，会起到意想不到的效果，你学会了吗？➹学社交，学口才，推荐关注 //://:加上偏旁会比较含蓄一点班里有个女生，色狼一个，QQ昵称叫“拒绝”。有一次，我好奇地问她一句：“你为啥叫这个名字啊？”她回过来一个羞涩的表情说：“难道你不觉得加上偏旁会比较含蓄一点吗？”喜欢请收听//:【你是这样的人吗】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。出门竟然下雨了咩'伞也没带'防晒霜倒涂得严严实实夏天来袭//: 不一样的感觉~女声版Apologize，不一样的味道，四位评委皆为她鼓掌，全场雷动！！（转）【如何向女生解释什么是越位】比如，你的情敌是守门员，你和你男朋友一起进攻她，当你给你男朋友传球的时候，发现你男朋友比任何人离你的情敌都更近，那么，你男朋友就越位了。（转）他是大学生 他是高中生 他终于等到了他男朋友考完高考 他在考场外等他 他们约定他努力考上他的大学 今天考完 他们激动的在考场外热吻 （via: tangky）牛B//: 人才啊！！！！《梯子不用，就横放着》，这文章啊~人柴啊！速速围观！！！ （高考直通车）今天在打球？幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   萌物这一排萌货躺在腿上，幸福死了！！数数看有几只？不错【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。(关注)很困扰【12星男最不能忍的女人身材】第五名：排骨精（魔羯座、双鱼座）、第四名：大胸（双子座、狮子座、天蝎座）、第三名：平胸（白羊座、金牛座）、第二名：全身肥胖（巨蟹座、天秤座、水瓶座）、第一名：屁股大腿粗下盘太稳（处女座、射手座）转发微博一位在英国街头卖艺的身着汉服的中国女子. 她一个人在异乡，干了多少老爷们都汗颜的事。在外国文化肆意侵入的时代，她努力尝试从一件衣服入手宣传传统文化，真的很令人佩服。任何事都是由外而内由浅而深的。她说“勿以善小而不为”，哪怕是最微末的事情，只要有一点点用，就该有人去做。（via:曼布网） //:转发微博43秒，大大的亮点啊！【日本变态节目：女优摔跤大战】仆街罗。。。打到裤甩。。。 好吧，我承认我倒带睇佐几次【现在！有一种超级短腿的小猫亮相了】短腿猫也叫曼基康猫。这个名字是源于传说中的猫城里边有一条仅有10米长的小路叫Munchkin，从而命名了短尾猫，1991年，短腿猫第一次亮相TICA(国际爱猫组织)猫展引起轰动。由于外型讨好，近年来被不断引入到亚洲地区，尤其是日本。这是相当的萌啊！挺同情的【迟到2分钟不能进考场 考生妈妈下跪求情】今天下午，在上海华东模范中学考点外，一名考生因为自行车坏了，比准考证上规定的2:45分迟到了2分钟，不能进入考场。考生的妈妈又是求情又是下跪，考生还差点做出过激行为。最终他还是未能参加考试人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。小题大作一群家长自发封死九中门口慢车道，见人拦人见车挡车，几个骑自行车的人被家长们强行拉下，几乎跌倒，怒不可遏，家长的理由，孩子高考英语听力，怕有噪音，一名被扯倒在地的女性边爬起来边愤怒的抛下一句话~谁她妈没参加过高考？至于吗？我觉得这里可怕极了…买了一个雪糕默默离开了出国了你初三时喜欢的那个人怎么样了？【12星座MM厨艺排行榜】第1名—巨蟹座；第2名—金牛座；第3名—双鱼座；第4名—双子座；第5名—天秤座；第6名—处女座；第7名—射手座；第8名—水瓶座；第9名—魔羯座；第10名—狮子座；第11名—白羊座；第12名—天蝎座。 //:233333//:233333333333//: 情不自禁的喷了//: 哈哈哈哈哈哈情不自禁的跪了大学也美好高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~ //:真是坑。。。什么叫坑爹？这就是了。。。 投稿 //:行为艺术……【陆家嘴惊现八戒哥】 据网友 ：今天晚上八点左右，上海浦东陆家嘴惊现二师兄。二师兄，今天饭菜又不够了吗？ 萌物这一排萌货躺在腿上，幸福死了！！数数看有几只？不错【为了您的视力，请对电脑作如下设置】桌面-右键-属性-外观-高级－项目选择（窗口）、颜色1（L）选择（其它）将色调改为：85。饱合度：123。亮度：205－添加到自定义颜色－在自定义颜色选定点确定－确定。这个色调是眼科专家配置，长时间使用会很有效的缓解眼睛疲劳保护眼睛。(关注)很困扰【12星男最不能忍的女人身材】第五名：排骨精（魔羯座、双鱼座）、第四名：大胸（双子座、狮子座、天蝎座）、第三名：平胸（白羊座、金牛座）、第二名：全身肥胖（巨蟹座、天秤座、水瓶座）、第一名：屁股大腿粗下盘太稳（处女座、射手座）转发微博一位在英国街头卖艺的身着汉服的中国女子. 她一个人在异乡，干了多少老爷们都汗颜的事。在外国文化肆意侵入的时代，她努力尝试从一件衣服入手宣传传统文化，真的很令人佩服。任何事都是由外而内由浅而深的。她说“勿以善小而不为”，哪怕是最微末的事情，只要有一点点用，就该有人去做。（via:曼布网） //:转发微博43秒，大大的亮点啊！【日本变态节目：女优摔跤大战】仆街罗。。。打到裤甩。。。 好吧，我承认我倒带睇佐几次【现在！有一种超级短腿的小猫亮相了】短腿猫也叫曼基康猫。这个名字是源于传说中的猫城里边有一条仅有10米长的小路叫Munchkin，从而命名了短尾猫，1991年，短腿猫第一次亮相TICA(国际爱猫组织)猫展引起轰动。由于外型讨好，近年来被不断引入到亚洲地区，尤其是日本。这是相当的萌啊！挺同情的【迟到2分钟不能进考场 考生妈妈下跪求情】今天下午，在上海华东模范中学考点外，一名考生因为自行车坏了，比准考证上规定的2:45分迟到了2分钟，不能进入考场。考生的妈妈又是求情又是下跪，考生还差点做出过激行为。最终他还是未能参加考试人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。小题大作一群家长自发封死九中门口慢车道，见人拦人见车挡车，几个骑自行车的人被家长们强行拉下，几乎跌倒，怒不可遏，家长的理由，孩子高考英语听力，怕有噪音，一名被扯倒在地的女性边爬起来边愤怒的抛下一句话~谁她妈没参加过高考？至于吗？我觉得这里可怕极了…买了一个雪糕默默离开了出国了你初三时喜欢的那个人怎么样了？【12星座MM厨艺排行榜】第1名—巨蟹座；第2名—金牛座；第3名—双鱼座；第4名—双子座；第5名—天秤座；第6名—处女座；第7名—射手座；第8名—水瓶座；第9名—魔羯座；第10名—狮子座；第11名—白羊座；第12名—天蝎座。 //:233333//:233333333333//: 情不自禁的喷了//: 哈哈哈哈哈哈情不自禁的跪了大学也美好高考结束了，马上又将会有这么一群孩子，迫不及待的扔下书包，去聚餐，通宵上网，旅行，KTV，闲逛，狂欢。。。认为自己终于解放了。。。殊不知的，你们离开的，就是天堂~ //:真是坑。。。什么叫坑爹？这就是了。。。 投稿 //:行为艺术……【陆家嘴惊现八戒哥】 据网友 ：今天晚上八点左右，上海浦东陆家嘴惊现二师兄。二师兄，今天饭菜又不够了吗？ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   密集啊密集用百度地图搜索“收费站”，结果被震撼到了有木有？！自己做吧【端午前 粽子也中招了！】深圳市场监督管理局日前对全市粽子进行抽检发现，罗湖旺角海鲜菜馆的枧水粽中添加有硼砂，初步调查货源来自广州。作为国家明令禁止添加在食品中的有毒有害物质，小孩如果摄入5公克硼砂会就死亡，成人20公克。via不下雨才玩的舒服【最适合去巴厘岛的季节】 巴厘岛全年都为热带气候，平均温度在30摄氏度左右。全年只分为两个季节：雨季和旱季。旱季从4月到9月，雨季从10月至3月。每年的5月到8月是巴厘岛一年中最好的月份，在这个时期天气变得凉爽，雨下的也最少，适合旅游 疯掉了红狐狸//: 阿狸是什么//:能画阿狸么我的CAD画册之哆啦A梦~嗲//:  //:这种等级的救生员，女性溺水率一定会变高吧~~~这种等级的救生员，女性溺水率一定会变高吧~~~好玩是你，让我看得更远，朋友The best things in life are free.生活中最美好的东西都是免费的。威武哪位童鞋把今天的作文写成这样了~碉堡了！能被这么多商家瞄准不容易啊这孩子高考起晚了，看到这些评论，，我嘞个去，，笑尿了~~（转）能画阿狸么我的CAD画册之哆啦A梦~//: 我原来是最傻的。。。【十二星座“最傻”排行榜】冠军(双鱼座)、亚军(白羊座)、季军(狮子座)、第四名(金牛座)、第五名(射手座)、第六名(双子座)、第七名(天秤座)、第八名(处女座)、第九名(巨蟹座)、第十名(水瓶座)、第十一名(天蝎座)、第十二名(摩羯座），，为虾米我们排在第一？ 预测下明年的吧【魔都高考作文的背后】惊呆了！via胖子死了也招人麻烦这是恶心【白蚁大军乌泱泱的来了！】近日，不少网友爆料称看到大量白蚁！连日来阴雨闷热天气，正是白蚁繁殖出巢觅食的高峰，大家一定要注意防范！如家里有少量白蚁，可用白石灰浆水稀释成糊状，均匀涂抹在白蚁出没的地方并淹没蚁洞。如出现大量白蚁，可咨询求助专业灭蚁机构。图文by 。密集啊密集用百度地图搜索“收费站”，结果被震撼到了有木有？！自己做吧【端午前 粽子也中招了！】深圳市场监督管理局日前对全市粽子进行抽检发现，罗湖旺角海鲜菜馆的枧水粽中添加有硼砂，初步调查货源来自广州。作为国家明令禁止添加在食品中的有毒有害物质，小孩如果摄入5公克硼砂会就死亡，成人20公克。via不下雨才玩的舒服【最适合去巴厘岛的季节】 巴厘岛全年都为热带气候，平均温度在30摄氏度左右。全年只分为两个季节：雨季和旱季。旱季从4月到9月，雨季从10月至3月。每年的5月到8月是巴厘岛一年中最好的月份，在这个时期天气变得凉爽，雨下的也最少，适合旅游 疯掉了红狐狸//: 阿狸是什么//:能画阿狸么我的CAD画册之哆啦A梦~嗲//:  //:这种等级的救生员，女性溺水率一定会变高吧~~~这种等级的救生员，女性溺水率一定会变高吧~~~好玩是你，让我看得更远，朋友The best things in life are free.生活中最美好的东西都是免费的。威武哪位童鞋把今天的作文写成这样了~碉堡了！能被这么多商家瞄准不容易啊这孩子高考起晚了，看到这些评论，，我嘞个去，，笑尿了~~（转）能画阿狸么我的CAD画册之哆啦A梦~//: 我原来是最傻的。。。【十二星座“最傻”排行榜】冠军(双鱼座)、亚军(白羊座)、季军(狮子座)、第四名(金牛座)、第五名(射手座)、第六名(双子座)、第七名(天秤座)、第八名(处女座)、第九名(巨蟹座)、第十名(水瓶座)、第十一名(天蝎座)、第十二名(摩羯座），，为虾米我们排在第一？ 预测下明年的吧【魔都高考作文的背后】惊呆了！via胖子死了也招人麻烦这是恶心【白蚁大军乌泱泱的来了！】近日，不少网友爆料称看到大量白蚁！连日来阴雨闷热天气，正是白蚁繁殖出巢觅食的高峰，大家一定要注意防范！如家里有少量白蚁，可用白石灰浆水稀释成糊状，均匀涂抹在白蚁出没的地方并淹没蚁洞。如出现大量白蚁，可咨询求助专业灭蚁机构。图文by 。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: //: 六十年后同学聚会，我们能来的一桌，没能来的照片放一桌…今年的同学聚会，我们成对的一桌，单身的一桌;五年后的同学聚会，我们成婚的一桌，未婚的一桌;十年后同学聚会，我们抱孩子的一桌，无后的一桌;二十年后的同学聚会，我们原配的一桌，二婚的一桌;六十年后同学聚会，我们能来的一桌，没能来的照片放一桌…  【】不够用嘛//: //: 转发微博超萌，小抽屉&首饰盒，送我个吧少吃点明天能发工资~ 厉害用魔方作画！！！！ 震惊了！！！！ 美好梦想今夏最大愿望：蚊子不吸血，只吸脂肪！霸气拿有“坑爹”，阿拉有“侧那”。拿有“我勒个去”，阿拉有“娘冬菜”。拿有“神马”，阿拉有“撒么寺”。拿有“有木有”，阿拉有“有伐啦”。拿有“草尼玛”，阿拉有“拿摩温”。拿有“打酱油”，阿拉有“捣糨糊”。不求扩散！请在上海多多使用！转发微博【朋友们都结婚去了----完整版】马来西亚创作才女宇珩治愈系单曲，超级好听，唱给单身的你。。。闹心纠结的人听听绝对没有错！ 吃饱了撑着如果有人送你那么多费列罗金莎巧克力，你会对他说什么？（能折现吗）转发微博来了，首发【2012浪漫爱情片《醉后一夜》又名(断了片)】彭浩翔 作品！主演：余文乐 张静初！清晨，相拥而眠的沈伟和桐欣醒来忽然惊呆——他们根本不认识彼此！为了为了收拾酒后残局，他们必须努力回忆他们干下的各种疯狂事迹…  今日有戏睇，速转！【星座KISS篇】当12星座被亲亲了，他们会有什么样滴反应呢？ //: 转发微博1：不挂科，我所欲也；不复习，亦我所欲也；两者不可得兼，我了个去也。 2：有得人死了，也不想让别人活了。比如牛顿、法拉弟、欧姆。 3：过(guo)与挂(gua)最大的区别是听到成绩后是噢(o) 还是啊(a) ！转发微博那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）（ via：伟大的安妮）回去试试 要网速好//: 这个我开不了~~~到最后一步就卡了//: 好吧 微博太透明了//: 我们感情好~奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 天时地利人和都没有//: 是恶 所以说着货很老乱的呀 我手都伸不出来- -！//: 二号线一向挤得坐不到位置//: 今朝人暴多啊！//: 光天化日- =【报警：地铁打灰机弄到女士裙子上】今天上午,上海地铁二号线遇色魔.据现场博友 :一斯文眼镜男在车厢对着某黑色蕾丝裙的阿姨打灰机,弄得阿姨裙子上,地上都是他恶心东西,阿姨说:"小赤佬你耍流氓啊!我都可以做你妈了!"我帮这位女士擦了裙子,色狼在南京东路站下车via//: //: 六十年后同学聚会，我们能来的一桌，没能来的照片放一桌…今年的同学聚会，我们成对的一桌，单身的一桌;五年后的同学聚会，我们成婚的一桌，未婚的一桌;十年后同学聚会，我们抱孩子的一桌，无后的一桌;二十年后的同学聚会，我们原配的一桌，二婚的一桌;六十年后同学聚会，我们能来的一桌，没能来的照片放一桌…  【】不够用嘛//: //: 转发微博超萌，小抽屉&首饰盒，送我个吧少吃点明天能发工资~ 厉害用魔方作画！！！！ 震惊了！！！！ 美好梦想今夏最大愿望：蚊子不吸血，只吸脂肪！霸气拿有“坑爹”，阿拉有“侧那”。拿有“我勒个去”，阿拉有“娘冬菜”。拿有“神马”，阿拉有“撒么寺”。拿有“有木有”，阿拉有“有伐啦”。拿有“草尼玛”，阿拉有“拿摩温”。拿有“打酱油”，阿拉有“捣糨糊”。不求扩散！请在上海多多使用！转发微博【朋友们都结婚去了----完整版】马来西亚创作才女宇珩治愈系单曲，超级好听，唱给单身的你。。。闹心纠结的人听听绝对没有错！ 吃饱了撑着如果有人送你那么多费列罗金莎巧克力，你会对他说什么？（能折现吗）转发微博来了，首发【2012浪漫爱情片《醉后一夜》又名(断了片)】彭浩翔 作品！主演：余文乐 张静初！清晨，相拥而眠的沈伟和桐欣醒来忽然惊呆——他们根本不认识彼此！为了为了收拾酒后残局，他们必须努力回忆他们干下的各种疯狂事迹…  今日有戏睇，速转！【星座KISS篇】当12星座被亲亲了，他们会有什么样滴反应呢？ //: 转发微博1：不挂科，我所欲也；不复习，亦我所欲也；两者不可得兼，我了个去也。 2：有得人死了，也不想让别人活了。比如牛顿、法拉弟、欧姆。 3：过(guo)与挂(gua)最大的区别是听到成绩后是噢(o) 还是啊(a) ！转发微博那年我们一起高考过。（献给所有曾经、现在、未来的考生。）（ via：伟大的安妮）回去试试 要网速好//: 这个我开不了~~~到最后一步就卡了//: 好吧 微博太透明了//: 我们感情好~奇妙体验！我刚主演了 ，一次微博心路的全景式穿越！原来我第一位关注是、第一位粉丝是 ！ 评论我最多，我最@ ,活动视频，快来体验你的时光史诗，被自己感动吧！ 天时地利人和都没有//: 是恶 所以说着货很老乱的呀 我手都伸不出来- -！//: 二号线一向挤得坐不到位置//: 今朝人暴多啊！//: 光天化日- =【报警：地铁打灰机弄到女士裙子上】今天上午,上海地铁二号线遇色魔.据现场博友 :一斯文眼镜男在车厢对着某黑色蕾丝裙的阿姨打灰机,弄得阿姨裙子上,地上都是他恶心东西,阿姨说:"小赤佬你耍流氓啊!我都可以做你妈了!"我帮这位女士擦了裙子,色狼在南京东路站下车via幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   好白相【上海閑話好白相】血血红,雪雪白；蜡蜡黄,墨墨黑。咸塔塔,甜咪咪,苦茵茵﹑酸叽叽；淡刮刮,辣蓬蓬,香喷喷,臭烘烘。木噱噱,戆嗨嗨,急吼吼,笃姗姗；生碰碰,茄嗒嗒,嘲叽叽,鲜格格。糊达达,烂糟糟,实敦敦,轻飘飘；老渣渣,干麸麸，小结结﹑胀鼓鼓。胖墩墩﹑福嗒嗒，瘦剐剐﹑瘪塌塌 via  日日烨烨//: //:无有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号......  边看欧洲杯边玩，千万球友欢乐竞猜，更有欧洲杯冠军国畅游名额、索兰托一个月使用权、Smart TV等好礼待你赢取！精彩欧洲杯，心动好礼，少你怎么行？快来和我一起玩！奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！地址：  颜色更艳点就好了//: 这件美翻了~~  //: 这件很赞(⊙o⊙)哦 喜欢就关注 吧【】性感露背新娘挂脖婚纱结婚敬酒晚礼服，可喜欢小幽默【新片速递】《十二生肖》最新1分54秒预告！！~58岁的成龙最后一次卖命演动作片了，看完预告感觉大哥回归早期动作喜剧了么？12月12日贺岁档上映！！  _.好使么//: 世界排名前一百的英文歌~世界排名前一百的英文歌，终于找全了，都是经典，都是回忆啊，爱好英文歌的朋友赶紧收藏啦！！！//: 哇哈哈//: 学生导演的？！太有才了！！佐罗和武士太可爱了！！哈哈哈哈!从头笑到尾啊！！3分30秒直接秒杀一切！！【当史上最苦逼武士遇上最贱佐罗】 我自己拍的短片广告【毕业创作】之一，比较偏泰式幽默类的广告~~这个是最后的版本~剪辑和拍摄上还有很多不足的地方~~欢迎大家给意见互相学习~~喜欢的就转发一下呗~谢了~过段时间会发正在修改的第二部毕业创作【lost】望大家支持~~第六个必定//: 预测新闻~预测明天各媒体有如下新闻：1、考生遭遇堵车求助警察叔叔最终在开考前一分钟抵达。2、考生忘带准考证捡到者发微博最后在众人爱心接力下送达考场。3、一边吊盐水一边考试边上还有大夫和监考老师一个人的考场。4、考场外家长众生相特写照片一组5、营养专家开出考生专用食谱6、全民吐槽作文题姑娘真有闲功夫最毒不过妇人心啊！哈哈【2012年星座运势关键词】双子—桃花年。白羊—给力年。金牛—圆梦年。巨蟹—事业年。狮子—外地年。处女—浪漫年。天秤—淡定年。天蝎—打拼年。射手—冲刺年。魔羯—奋斗年。水瓶—浮云年。双鱼—旺财年。转发微博这薯条吃得。。。哥你是多寂寞啊！！！ 自作孽啊装B的后果。到最后整个埸面完全让他hold住了！ 好白相【上海閑話好白相】血血红,雪雪白；蜡蜡黄,墨墨黑。咸塔塔,甜咪咪,苦茵茵﹑酸叽叽；淡刮刮,辣蓬蓬,香喷喷,臭烘烘。木噱噱,戆嗨嗨,急吼吼,笃姗姗；生碰碰,茄嗒嗒,嘲叽叽,鲜格格。糊达达,烂糟糟,实敦敦,轻飘飘；老渣渣,干麸麸，小结结﹑胀鼓鼓。胖墩墩﹑福嗒嗒，瘦剐剐﹑瘪塌塌 via  日日烨烨//: //:无有时候，我们就像鱼缸里的鱼，想说的很多，一开口就化成了一串省略号......  边看欧洲杯边玩，千万球友欢乐竞猜，更有欧洲杯冠军国畅游名额、索兰托一个月使用权、Smart TV等好礼待你赢取！精彩欧洲杯，心动好礼，少你怎么行？快来和我一起玩！奥运奥运快来临，火炬火炬传起来。今天我在微博光荣地接到火炬一枚，成长为小小【微博火炬手】！地址：  颜色更艳点就好了//: 这件美翻了~~  //: 这件很赞(⊙o⊙)哦 喜欢就关注 吧【】性感露背新娘挂脖婚纱结婚敬酒晚礼服，可喜欢小幽默【新片速递】《十二生肖》最新1分54秒预告！！~58岁的成龙最后一次卖命演动作片了，看完预告感觉大哥回归早期动作喜剧了么？12月12日贺岁档上映！！  _.好使么//: 世界排名前一百的英文歌~世界排名前一百的英文歌，终于找全了，都是经典，都是回忆啊，爱好英文歌的朋友赶紧收藏啦！！！//: 哇哈哈//: 学生导演的？！太有才了！！佐罗和武士太可爱了！！哈哈哈哈!从头笑到尾啊！！3分30秒直接秒杀一切！！【当史上最苦逼武士遇上最贱佐罗】 我自己拍的短片广告【毕业创作】之一，比较偏泰式幽默类的广告~~这个是最后的版本~剪辑和拍摄上还有很多不足的地方~~欢迎大家给意见互相学习~~喜欢的就转发一下呗~谢了~过段时间会发正在修改的第二部毕业创作【lost】望大家支持~~第六个必定//: 预测新闻~预测明天各媒体有如下新闻：1、考生遭遇堵车求助警察叔叔最终在开考前一分钟抵达。2、考生忘带准考证捡到者发微博最后在众人爱心接力下送达考场。3、一边吊盐水一边考试边上还有大夫和监考老师一个人的考场。4、考场外家长众生相特写照片一组5、营养专家开出考生专用食谱6、全民吐槽作文题姑娘真有闲功夫最毒不过妇人心啊！哈哈【2012年星座运势关键词】双子—桃花年。白羊—给力年。金牛—圆梦年。巨蟹—事业年。狮子—外地年。处女—浪漫年。天秤—淡定年。天蝎—打拼年。射手—冲刺年。魔羯—奋斗年。水瓶—浮云年。双鱼—旺财年。转发微博这薯条吃得。。。哥你是多寂寞啊！！！ 自作孽啊装B的后果。到最后整个埸面完全让他hold住了！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！    《吸血鬼日记》（第四季）独家海报！ED相靠，赤裸诱惑！他们之间的故事，才刚刚开始。。。 //: 汽车避凶的摆设方法【汽车避凶的摆设方法！】交通意外是金木交战所引起，所以在车箱内不可放置太多有属金或属木的物件。属金的是五金之物、发声的物件、白色、金色等。属木的是木质，纸张、绿色等。能破解金木交战的是水！因此，车内应多放置属水的水、冷气、黑色、蓝色。---- 务必转给亲友们看看。。。为了第二条//:  //: 头发不宜遮额头//: 我在这呢…（养猫果断养两只，笨蛋，我在这呢…（海量GIF图，猛点关注）【厦门萤火虫公园】位于文曾路怡情谷.一方山水错落，丛林掩映好地方,通过人工养殖培育了上万只萤火虫。每晚7点30分至9点30分免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客，需提前预约。想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！  爱摄影，爱旅行，关注 咱不能把自个儿憋坏咯！ 牛啊【你所不知道的25件事情】最后一条，碉堡了！！我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！绝对不能用啊【爆料:麦当劳的变色杯】麦当劳的'杯子……大家来找茬都是绿色的一个是新的一个是用了几天的。颜色掉的这么厉害哇靠都被自己吸收了，大家还是泡个时间久点！！不会用久了颜色变透吧 via漂亮//: 美的淡妆成就汤唯的“国际汤”【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~  跟着渔夫有鱼吃【感恩的鲨鱼】自从这个专业渔夫两年前放了跑进鱼网中的大白鲨，以后不管他去哪，这只大白鲨都跟着他，还吓跑了其它鱼，他都不知道该怎么办才好。有一次他停下來，这只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸，凝视着他对着他露齿大笑。 网罗天下新奇之事，敬请关注 却是如此 硬盘二胎的贼多某TF老婆怀孕去医院建大卡 被告知名额已满 发现周围10个孕妇只有1个是上海孕妇 其中3个孕妇还是第二胎 一怒之下给卫生局写了这封信（内容来自网络）最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。脑子清醒的可以做高数'这时候谁来陪我打发时间钠 《吸血鬼日记》（第四季）独家海报！ED相靠，赤裸诱惑！他们之间的故事，才刚刚开始。。。 //: 汽车避凶的摆设方法【汽车避凶的摆设方法！】交通意外是金木交战所引起，所以在车箱内不可放置太多有属金或属木的物件。属金的是五金之物、发声的物件、白色、金色等。属木的是木质，纸张、绿色等。能破解金木交战的是水！因此，车内应多放置属水的水、冷气、黑色、蓝色。---- 务必转给亲友们看看。。。为了第二条//:  //: 头发不宜遮额头//: 我在这呢…（养猫果断养两只，笨蛋，我在这呢…（海量GIF图，猛点关注）【厦门萤火虫公园】位于文曾路怡情谷.一方山水错落，丛林掩映好地方,通过人工养殖培育了上万只萤火虫。每晚7点30分至9点30分免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客，需提前预约。想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！  爱摄影，爱旅行，关注 咱不能把自个儿憋坏咯！ 牛啊【你所不知道的25件事情】最后一条，碉堡了！！我已经成功领取了【身强体硕】勋章，分分钟搞定安全信息设置，降低盗号的可能性。快来检测帐号的安全性吧！绝对不能用啊【爆料:麦当劳的变色杯】麦当劳的'杯子……大家来找茬都是绿色的一个是新的一个是用了几天的。颜色掉的这么厉害哇靠都被自己吸收了，大家还是泡个时间久点！！不会用久了颜色变透吧 via漂亮//: 美的淡妆成就汤唯的“国际汤”【12星座最好欺负的排名】冠军（天秤）、亚军（双鱼）、季军（巨蟹）、第四名（摩羯）、第五名（双子）、第六名（水瓶）、第七名（射手）、第八名（白羊）、第九名（处女）、第十名（狮子）、第十一名（金牛）、第十二名（天蝎）。——越往后越不好惹，大家小心哦~  跟着渔夫有鱼吃【感恩的鲨鱼】自从这个专业渔夫两年前放了跑进鱼网中的大白鲨，以后不管他去哪，这只大白鲨都跟着他，还吓跑了其它鱼，他都不知道该怎么办才好。有一次他停下來，这只热情的大白鲨就向他游过來，还把肚皮跟脖子给他摸，凝视着他对着他露齿大笑。 网罗天下新奇之事，敬请关注 却是如此 硬盘二胎的贼多某TF老婆怀孕去医院建大卡 被告知名额已满 发现周围10个孕妇只有1个是上海孕妇 其中3个孕妇还是第二胎 一怒之下给卫生局写了这封信（内容来自网络）最怕的是满心欢喜的跟你说了心里话，你回复的却是简单的一个：哦。脑子清醒的可以做高数'这时候谁来陪我打发时间钠幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   交朋友就要交那种虽然损你但依然用行动爱你的！耳朵里面彩色的也永别了，小萌物！原产于西北太平洋哥伦比亚盆地的侏儒兔（Brachylagus idahoensis）上世纪90年代已宣告种群灭绝。最后一只雄性纯种哥伦比亚盆地侏儒兔，2006年3月30日在华盛顿州的哥伦比亚盆地被发现，死于俄勒冈州野生动物园。而最后一只纯种雌性死于2008年。via Discovery探索频道淘宝搜搜 太灵了【折叠脚踏车与折叠婴儿车的合体】这个设计真的很赞，真想拥有一辆！宝宝们肯定也超喜欢！！这话。。。神一般的广告词！！！~（ 投稿）无法理解//:  //:“冰恋捐躯”~~~Oh~No~//: 为嘛不是殡恋？数码 - =好吧，我的智商被侮辱了。。小龙虾我来啦 漂亮//:  //:原来，厦门是一种病原来，厦门是一种病，一旦染上了，就再也治不好了。。。。。真心美//: 转发微博【斜肩】斜肩的设计让锁骨和肩膀的线条更突出，在露与不露之间的徘徊，才是一种小性感。更多斜肩美衣>>> （穿衣搭配请关注）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" ，六一儿童节，是一个让孩子放飞快乐的七彩节日，如果你正苦恼给心爱的小宝贝准备什么礼物呢？那么就快点来到这里，写下送给宝贝儿的幸福愿望吧！转发此微博就有机会获得bobo七彩大礼包，更有ipad 2大奖等着你哦！ //: 潮汕男人与潮汕女人【潮汕男人与潮汕女人】据讲，呢系潮汕男人同潮汕女人大半世嘅写照。。（分享粤港澳热门嘅故事、趣闻和资讯，钟意嘅请关注）//: 又跳了。估计是压力太大了。现在社会压力大啊 //:地铁第几跳了？【爆料】via：4日20时许，2号线淞虹路站一乘客擅入轨道，被列车碰伤，现民警已到场处置，具体情况正在调查中，请各位乘客配合民警机车站工作人员开展工作（待续）。 跳轨？我在中国税务：办完去银行   你的贵在坚持在喊的那一阵据说天天喊减肥的女生并不胖，而真正胖的女生早就不喊了！！！！！ 交朋友就要交那种虽然损你但依然用行动爱你的！耳朵里面彩色的也永别了，小萌物！原产于西北太平洋哥伦比亚盆地的侏儒兔（Brachylagus idahoensis）上世纪90年代已宣告种群灭绝。最后一只雄性纯种哥伦比亚盆地侏儒兔，2006年3月30日在华盛顿州的哥伦比亚盆地被发现，死于俄勒冈州野生动物园。而最后一只纯种雌性死于2008年。via Discovery探索频道淘宝搜搜 太灵了【折叠脚踏车与折叠婴儿车的合体】这个设计真的很赞，真想拥有一辆！宝宝们肯定也超喜欢！！这话。。。神一般的广告词！！！~（ 投稿）无法理解//:  //:“冰恋捐躯”~~~Oh~No~//: 为嘛不是殡恋？数码 - =好吧，我的智商被侮辱了。。小龙虾我来啦 漂亮//:  //:原来，厦门是一种病原来，厦门是一种病，一旦染上了，就再也治不好了。。。。。真心美//: 转发微博【斜肩】斜肩的设计让锁骨和肩膀的线条更突出，在露与不露之间的徘徊，才是一种小性感。更多斜肩美衣>>> （穿衣搭配请关注）woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "" ，六一儿童节，是一个让孩子放飞快乐的七彩节日，如果你正苦恼给心爱的小宝贝准备什么礼物呢？那么就快点来到这里，写下送给宝贝儿的幸福愿望吧！转发此微博就有机会获得bobo七彩大礼包，更有ipad 2大奖等着你哦！ //: 潮汕男人与潮汕女人【潮汕男人与潮汕女人】据讲，呢系潮汕男人同潮汕女人大半世嘅写照。。（分享粤港澳热门嘅故事、趣闻和资讯，钟意嘅请关注）//: 又跳了。估计是压力太大了。现在社会压力大啊 //:地铁第几跳了？【爆料】via：4日20时许，2号线淞虹路站一乘客擅入轨道，被列车碰伤，现民警已到场处置，具体情况正在调查中，请各位乘客配合民警机车站工作人员开展工作（待续）。 跳轨？我在中国税务：办完去银行   你的贵在坚持在喊的那一阵据说天天喊减肥的女生并不胖，而真正胖的女生早就不喊了！！！！！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   笑而不语//: //: 我笑点好低啊 笑点低的人都会不由自主笑出来。//: 转发微博【老外乱吐瓜子壳 称“在中国都这样”】5月29日晚，浙江宁波两名外籍男子在街头随地乱扔瓜子壳。有人上前劝阻时，他们反驳称“没事，这是中国，你看谁都是这样的！”....  看完视频，真是又羞，又想打人！垃圾，滚出中国！ 同意的转！ //: 爱上酒吞~【当『酒吞』遇上吃货~】6月6日24点前，关注  转发本微博并@ 好友。6月7日我们将抽取2位粉丝，获【价值350元酒吞消费卡】！号称上海第一的日料，还在犹豫什么，行动起来，一起免费吃大餐咯~更多美食>>这是欧阳锋家的猫吧，居然还会蛤蟆功。。。。逆光嗲//: 我最最最大爱的逆光【在逆光中，让我们一起行摄】“森女风”是时下流行的外拍人像风格，不需要闪光灯和反光板，摄影变得更轻松。~想学更多拍摄技巧 就关注威武【绝对经典】安徽每7826名考生中才有一人能上北大；北京每190名考生中，就有一个可以上北大。北京学生考上北大的几率是安徽考生的41倍，是广东考生的37.5倍，是贵州考生的35.4倍，是河南考生的28倍……但复旦比北大更狠。上海考生进复旦的机会是全国平均的53倍，山东考生的274倍，内蒙古考生的288倍。好挂三的名字看东京印象，有个叫葛冈碧，自我介绍“我是个港币”。。。via我们的流量就是被这四个东西用掉的。。。如果你也是那就转吧！！！表象//: 一对爱玩游戏的情侣是如何过周末的~~~一对爱玩游戏的情侣是如何过周末的~~~ //: 转发微博。【上海九大面包店招牌面包甜点】1、85度C：凯撒大帝；2、宜芝多：北海道香浓吐司；3、面包新语：辣松；4、早安巴黎：长条重乳酪；5、山崎面包：皇后吐司；6、静安面包房：葱油别司忌；7、红宝石：奶油小方；8、牛奶棚：蝴蝶酥；9、莉莲：蛋挞贵的嘛【谁说上海没有笨NaNa！！！！】已证实，同济赤峰路校门的联华超市有卖，5块5一根，不过不确定是否所有的联华都有。Ps 据-何思祺是养乐多王子 淮海路、文庙也都有卖啦！我在鲜芋仙(长江西路易买得店)：冰沙吃不饱'还是热品厚实 我得到了街旁徽章【城市旅人】 打印出来//: 想和你一起做的100件事."【想和你一起做的100件事】把这一百件事写到一个本子上，每完成一项，便用记号笔划去一条……等到八九十年后，我们是否能划掉最后一项？最后一条，感动到想哭…… "厉害其实这张照片整幅都是画出来的。。。 笑而不语//: //: 我笑点好低啊 笑点低的人都会不由自主笑出来。//: 转发微博【老外乱吐瓜子壳 称“在中国都这样”】5月29日晚，浙江宁波两名外籍男子在街头随地乱扔瓜子壳。有人上前劝阻时，他们反驳称“没事，这是中国，你看谁都是这样的！”....  看完视频，真是又羞，又想打人！垃圾，滚出中国！ 同意的转！ //: 爱上酒吞~【当『酒吞』遇上吃货~】6月6日24点前，关注  转发本微博并@ 好友。6月7日我们将抽取2位粉丝，获【价值350元酒吞消费卡】！号称上海第一的日料，还在犹豫什么，行动起来，一起免费吃大餐咯~更多美食>>这是欧阳锋家的猫吧，居然还会蛤蟆功。。。。逆光嗲//: 我最最最大爱的逆光【在逆光中，让我们一起行摄】“森女风”是时下流行的外拍人像风格，不需要闪光灯和反光板，摄影变得更轻松。~想学更多拍摄技巧 就关注威武【绝对经典】安徽每7826名考生中才有一人能上北大；北京每190名考生中，就有一个可以上北大。北京学生考上北大的几率是安徽考生的41倍，是广东考生的37.5倍，是贵州考生的35.4倍，是河南考生的28倍……但复旦比北大更狠。上海考生进复旦的机会是全国平均的53倍，山东考生的274倍，内蒙古考生的288倍。好挂三的名字看东京印象，有个叫葛冈碧，自我介绍“我是个港币”。。。via我们的流量就是被这四个东西用掉的。。。如果你也是那就转吧！！！表象//: 一对爱玩游戏的情侣是如何过周末的~~~一对爱玩游戏的情侣是如何过周末的~~~ //: 转发微博。【上海九大面包店招牌面包甜点】1、85度C：凯撒大帝；2、宜芝多：北海道香浓吐司；3、面包新语：辣松；4、早安巴黎：长条重乳酪；5、山崎面包：皇后吐司；6、静安面包房：葱油别司忌；7、红宝石：奶油小方；8、牛奶棚：蝴蝶酥；9、莉莲：蛋挞贵的嘛【谁说上海没有笨NaNa！！！！】已证实，同济赤峰路校门的联华超市有卖，5块5一根，不过不确定是否所有的联华都有。Ps 据-何思祺是养乐多王子 淮海路、文庙也都有卖啦！我在鲜芋仙(长江西路易买得店)：冰沙吃不饱'还是热品厚实 我得到了街旁徽章【城市旅人】 打印出来//: 想和你一起做的100件事."【想和你一起做的100件事】把这一百件事写到一个本子上，每完成一项，便用记号笔划去一条……等到八九十年后，我们是否能划掉最后一项？最后一条，感动到想哭…… "厉害其实这张照片整幅都是画出来的。。。 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   好2我有一个梦想。一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号 ____。每空20分。  小孩子胆量很大下次如果不会做的题目，试一下这招。。。 屁股有点冷飘柔，就是这么自信！【一直爱吃西瓜滴喵星人！】可是孩纸，你不吐籽儿也就罢了，怎么连皮都不放过啊？！ 其实也没啥好玩//: 不DOTA，我不抽烟不喝酒不玩游戏不赌博～//: 你竟然不DOTA？//: LOL不知道是什么，其他的都不碰，我算是罕见的珍宝了么。。。这个星球上还有哪个男生不DOTA不WOW不LOL不抽烟 他就绝对是罕见的珍宝！！玩什么项目//: 我只是觉得太好赢了，我想玩掉都玩不掉。。。//: 炫富贴第一排60个自己的，后面210个是今天的战果，玩了1个小时，哈哈哈我最近也开始追这片子了，你喜欢哪位呀？//: 精彩视频#第一季到第三季各种有爱的调侃台词、逗趣场景...还有各种Party、各种热舞、各种火辣性感镜头叫人不得不爱~~背景曲：Maroon 5的冠军热单"Moves Like A Jagger" ~~~ 天天乘电梯的人伤不起咯【爆料】亲们，大爷大姐，以后别去虹口龙之梦了。本爷刚从鬼门关兜了一圈！五楼上的电梯，打算B4出去，没想到一楼开始就失控了，直降B5，然后加速度反冲七楼，最后往下六楼终于停住开门。期间一个男的和两个女的狂喊乱叫，搞的我也紧张万分！对讲机求救，居然对方很不耐烦，不以为然。via女娃可爱//: 转发微博。真想试试//: //:谁试谁知道IPAD的功能强大啊！据说还能这样用？漂亮//: 转发微博。熏衣草球，普罗旺斯，法国！~~~爱生活，爱摄影，更爱关注这种人多的是//: 貌似我是珍宝。。。 //: 绝对是罕见的珍宝 -_-!!这个星球上还有哪个男生不DOTA不WOW不LOL不抽烟 他就绝对是罕见的珍宝 -_-!!坚持一年不算久//: 转发微博给立志减肥的童鞋：一男子连续锻炼365天的动态图……//: 转发微博泰国水灾之后，一对久别重逢的伴侣相拥的感人画面七大姑八大婆们的爱好//: 为嘛我这么想笑呢~~~//: 亲，放过我们吧，亲报纸上看到的- -各种真相啊。。。  好2我有一个梦想。一张试卷只有5个填空题，学校____科目____班级____姓名____学号 ____。每空20分。  小孩子胆量很大下次如果不会做的题目，试一下这招。。。 屁股有点冷飘柔，就是这么自信！【一直爱吃西瓜滴喵星人！】可是孩纸，你不吐籽儿也就罢了，怎么连皮都不放过啊？！ 其实也没啥好玩//: 不DOTA，我不抽烟不喝酒不玩游戏不赌博～//: 你竟然不DOTA？//: LOL不知道是什么，其他的都不碰，我算是罕见的珍宝了么。。。这个星球上还有哪个男生不DOTA不WOW不LOL不抽烟 他就绝对是罕见的珍宝！！玩什么项目//: 我只是觉得太好赢了，我想玩掉都玩不掉。。。//: 炫富贴第一排60个自己的，后面210个是今天的战果，玩了1个小时，哈哈哈我最近也开始追这片子了，你喜欢哪位呀？//: 精彩视频#第一季到第三季各种有爱的调侃台词、逗趣场景...还有各种Party、各种热舞、各种火辣性感镜头叫人不得不爱~~背景曲：Maroon 5的冠军热单"Moves Like A Jagger" ~~~ 天天乘电梯的人伤不起咯【爆料】亲们，大爷大姐，以后别去虹口龙之梦了。本爷刚从鬼门关兜了一圈！五楼上的电梯，打算B4出去，没想到一楼开始就失控了，直降B5，然后加速度反冲七楼，最后往下六楼终于停住开门。期间一个男的和两个女的狂喊乱叫，搞的我也紧张万分！对讲机求救，居然对方很不耐烦，不以为然。via女娃可爱//: 转发微博。真想试试//: //:谁试谁知道IPAD的功能强大啊！据说还能这样用？漂亮//: 转发微博。熏衣草球，普罗旺斯，法国！~~~爱生活，爱摄影，更爱关注这种人多的是//: 貌似我是珍宝。。。 //: 绝对是罕见的珍宝 -_-!!这个星球上还有哪个男生不DOTA不WOW不LOL不抽烟 他就绝对是罕见的珍宝 -_-!!坚持一年不算久//: 转发微博给立志减肥的童鞋：一男子连续锻炼365天的动态图……//: 转发微博泰国水灾之后，一对久别重逢的伴侣相拥的感人画面七大姑八大婆们的爱好//: 为嘛我这么想笑呢~~~//: 亲，放过我们吧，亲报纸上看到的- -各种真相啊。。。  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   什么玩意//: 骑电瓶车可以吗好Q啊 就是会乱抓//: 转发微博人人网上某同学在KFC拍到的宠物猴...这玩意儿应该比猫还难伺候...我在做梦 么【台媒：上海薪资超过台湾，成首个薪资超台的大陆行政区 】朋友们，谈谈感想吧！//: 父爱如山，感动～【父爱如山】美国佛罗里达州沃斯拉古湖里，一条伤痕累累的鱼爸爸用嘴带着子女在湖中四处游动。这条身体斑驳的后颌鱼是种口育鱼，雄性后颌鱼在新生鱼苗孵化前将其放在口中，保护它们免遭捕食者的伤害。你lg也是吗//:  你晓得了伐？好男人是没有多少甜言蜜语的，而是时刻关心你。比如,,一个真正爱你的男人，不会有过多的甜言蜜语，更多时候他是在用心倾听你的心事 。到时候你来我家看//: 迫不及待//: 还要一段时间呢//: 我要看你的婚纱照 //: 哈哈 主要我去单位近，有走的机会//night~说的好//: 转发微博【心理提示】男人是拿来过日子，不是拿来比较的。所以不找帅不找富，而要找个能包容你的。否则就算条件再好，不能包容你的情绪和缺点，又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。蛮好看的//: 转发微博老子这是胸毛，不是胡子！！！我刚刚参加了汇源“测测你的水果性格，得100%勋章”活动，赢得了【百分百】勋章！你也来看看你的水果性格吧，100%的了解自己！我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 还要一段时间呢//: 我要看你的婚纱照 //: 哈哈 主要我去单位近，有走的机会//night~生命需要激情，篮球需要喝彩！我票选了2012季后赛的精彩篮球视频，并领取了【为激情喝彩】勋章，真不赖！还可以和青岛啤酒热火女郎畅游歌诗达豪华邮轮哦！你也快点来领取吧！我刚为激情篮球最佳视频喝彩啦！并赢得“为激情喝彩”勋章一枚。你会为闪电侠绝杀尖叫？还是为小皇帝横行天下握拳？快来票选最激情的篮球视频，得勋章赢商务背包、运动T恤礼品，更有可能和青岛啤酒啦啦宝贝畅游歌诗达豪华邮轮！活动链接 这玩意还没开始拜呢~这玩意儿，太可爱了！（图转）怪不得要删掉额【《黑衣人3》删减片段大曝光 】被删片段新鲜出炉，都来看看彪悍的餐馆后厨吧，速度围观！ 什么玩意//: 骑电瓶车可以吗好Q啊 就是会乱抓//: 转发微博人人网上某同学在KFC拍到的宠物猴...这玩意儿应该比猫还难伺候...我在做梦 么【台媒：上海薪资超过台湾，成首个薪资超台的大陆行政区 】朋友们，谈谈感想吧！//: 父爱如山，感动～【父爱如山】美国佛罗里达州沃斯拉古湖里，一条伤痕累累的鱼爸爸用嘴带着子女在湖中四处游动。这条身体斑驳的后颌鱼是种口育鱼，雄性后颌鱼在新生鱼苗孵化前将其放在口中，保护它们免遭捕食者的伤害。你lg也是吗//:  你晓得了伐？好男人是没有多少甜言蜜语的，而是时刻关心你。比如,,一个真正爱你的男人，不会有过多的甜言蜜语，更多时候他是在用心倾听你的心事 。到时候你来我家看//: 迫不及待//: 还要一段时间呢//: 我要看你的婚纱照 //: 哈哈 主要我去单位近，有走的机会//night~说的好//: 转发微博【心理提示】男人是拿来过日子，不是拿来比较的。所以不找帅不找富，而要找个能包容你的。否则就算条件再好，不能包容你的情绪和缺点，又有什么用呢？其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。蛮好看的//: 转发微博老子这是胸毛，不是胡子！！！我刚刚参加了汇源“测测你的水果性格，得100%勋章”活动，赢得了【百分百】勋章！你也来看看你的水果性格吧，100%的了解自己！我参加了汇源100%果汁水果性格测试，我的水果性格是苹果，为人务实，思维沉稳，做事有计划，能冷静思考，不怕艰苦，自尊心强。你也来试试吧 还要一段时间呢//: 我要看你的婚纱照 //: 哈哈 主要我去单位近，有走的机会//night~生命需要激情，篮球需要喝彩！我票选了2012季后赛的精彩篮球视频，并领取了【为激情喝彩】勋章，真不赖！还可以和青岛啤酒热火女郎畅游歌诗达豪华邮轮哦！你也快点来领取吧！我刚为激情篮球最佳视频喝彩啦！并赢得“为激情喝彩”勋章一枚。你会为闪电侠绝杀尖叫？还是为小皇帝横行天下握拳？快来票选最激情的篮球视频，得勋章赢商务背包、运动T恤礼品，更有可能和青岛啤酒啦啦宝贝畅游歌诗达豪华邮轮！活动链接 这玩意还没开始拜呢~这玩意儿，太可爱了！（图转）怪不得要删掉额【《黑衣人3》删减片段大曝光 】被删片段新鲜出炉，都来看看彪悍的餐馆后厨吧，速度围观！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   同感 //:懂打折是个坑啊~  有着身材'自然不累保持一颗童心，没心没肺才活的不累。口味如此之重【加拿大吃人狂】今天The Sun的新闻：加拿大吃人狂Luka Magnotta在逃，现在很可能在欧洲！ 就在几天前他肢解并吃了他的partner，一个来自武汉的中国留学生！他去年12月来过英国，还发了邮件给太阳报说："伦敦是个好地方，人都很笨，很容易得手！” 记住下面那张脸呀！原文 - //:         儿童节最实在的礼物莫过于亲把我的购物车和收藏夹都给买了'坐等这两天在家盼快递嗲'连着两天吃金妹小龙虾'拉的我瘦了两斤'亲'你来体验下吧 //: 男人也必须瘦night~看着心寒 //:挺欢乐的么不是？//:这图不符合儿童节主题嘛忙的时候真心身不由己 到关头牙关咬太紧了 话说好像昨晚漏了一贴 总归不大对劲 米娜 空帮哇一号线碰到个戆棺材了伸张正义'还满嘴的阿门十字架'下了车骂我几句也开心的'十三点牛人聚集//: 打乒乓，翻跟斗，好牛X！//: 这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛X了这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛X了   （收藏)天天吃的飘过【天天吃鸡蛋早死10年？】网传日本科学家研究发现，“天天吃鸡蛋，比每周只吃一个或2个鸡蛋的同龄人早死10年。”专家称没有科学依据。人体每天需要60-70克蛋白质，蛋类、肉类、豆浆、牛奶中摄入，一个鸡蛋约含7克蛋白质，建议大家一天吃一个鸡蛋，每天摄入量不宜过多。（吓我，刚吃过……）- =耐心等待，真的有惊喜！把这份惊喜转给你的朋友吧！//: 。。恐怖~【泰国《阴地-怨鬼之家》高清 2011 恐怖大片】 卖座泰国恐怖片《鬼影》及《鬼片》制作团队最新作品，根据真实灵异事件改编内容阐述来自曼谷的一家人，传说中打破了泰国恐怖片票房纪录！打开微博看电影！关注迪拜无敌了//: 太疯狂了。【迪拜的钻戒旅馆】它有天蓝色月亮神的感觉，这个设计可以说是疯狂透顶，每个分支都是一个房间！把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！人才啊//: 哈哈哈哈！！！笑S我了。。。。我11个月才生出来，我的头很大的笑死！]「3分50秒」开始，大亮！！！周立波让一个11岁小女孩给说的哑口无言了！ 完全被整死了！前后擦汗数十次！直接被秒杀！ 同感 //:懂打折是个坑啊~  有着身材'自然不累保持一颗童心，没心没肺才活的不累。口味如此之重【加拿大吃人狂】今天The Sun的新闻：加拿大吃人狂Luka Magnotta在逃，现在很可能在欧洲！ 就在几天前他肢解并吃了他的partner，一个来自武汉的中国留学生！他去年12月来过英国，还发了邮件给太阳报说："伦敦是个好地方，人都很笨，很容易得手！” 记住下面那张脸呀！原文 - //:         儿童节最实在的礼物莫过于亲把我的购物车和收藏夹都给买了'坐等这两天在家盼快递嗲'连着两天吃金妹小龙虾'拉的我瘦了两斤'亲'你来体验下吧 //: 男人也必须瘦night~看着心寒 //:挺欢乐的么不是？//:这图不符合儿童节主题嘛忙的时候真心身不由己 到关头牙关咬太紧了 话说好像昨晚漏了一贴 总归不大对劲 米娜 空帮哇一号线碰到个戆棺材了伸张正义'还满嘴的阿门十字架'下了车骂我几句也开心的'十三点牛人聚集//: 打乒乓，翻跟斗，好牛X！//: 这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛X了这视频我整整找了7年，终于让我找到了，这些人太牛X了   （收藏)天天吃的飘过【天天吃鸡蛋早死10年？】网传日本科学家研究发现，“天天吃鸡蛋，比每周只吃一个或2个鸡蛋的同龄人早死10年。”专家称没有科学依据。人体每天需要60-70克蛋白质，蛋类、肉类、豆浆、牛奶中摄入，一个鸡蛋约含7克蛋白质，建议大家一天吃一个鸡蛋，每天摄入量不宜过多。（吓我，刚吃过……）- =耐心等待，真的有惊喜！把这份惊喜转给你的朋友吧！//: 。。恐怖~【泰国《阴地-怨鬼之家》高清 2011 恐怖大片】 卖座泰国恐怖片《鬼影》及《鬼片》制作团队最新作品，根据真实灵异事件改编内容阐述来自曼谷的一家人，传说中打破了泰国恐怖片票房纪录！打开微博看电影！关注迪拜无敌了//: 太疯狂了。【迪拜的钻戒旅馆】它有天蓝色月亮神的感觉，这个设计可以说是疯狂透顶，每个分支都是一个房间！把孩子培养成普通人：一位父亲的18个忠告！人才啊//: 哈哈哈哈！！！笑S我了。。。。我11个月才生出来，我的头很大的笑死！]「3分50秒」开始，大亮！！！周立波让一个11岁小女孩给说的哑口无言了！ 完全被整死了！前后擦汗数十次！直接被秒杀！ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   绝对拉风【超级拉风捷豹摩托车】这是由Barend Hemmes打造的捷豹摩托车，售价高达56万7千美元，看上去就像一只奔跑的豹子，它的前灯安置在豹子嘴里，一闪一闪非常抢眼。//: 回家做给妈妈。一根筷子搞定的面！~【一分钟学会做饭，就关注】享受的嘛主银，我来做拖把~//: 低调的转。。。【最不怕吃苦的星座】第一名：双鱼座。【最美丽、帅气的星座】第一名：双鱼座。【最珍惜朋友的星座】第一名：双鱼座。【最惹人喜爱的星座】第一名：双鱼座。【最能忍的星座】第一名：双鱼座。 双鱼。低调的转。。。     //: 哈哈天热了，出门要小心哦~//: //: 很棒的照片！巴黎~ 这张照片太棒了 ~(转)  现在有taxi跑了趟东方体育中心取书无果，预计要赶不上1和7号线的末班车了。。拼人品吧！这图不符合儿童节主题嘛忙的时候真心身不由己 到关头牙关咬太紧了 话说好像昨晚漏了一贴 总归不大对劲 米娜 空帮哇//: 必须的扩散你可以不喜欢，但请不要伤害！（布丁卷涂鸦日记）//: hoho~儿童节的真相~   真心准啊【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？下次试试亲爱的女儿，儿童节再晚两年给你过哈~亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 大家一起儿童节~ 绝对拉风【超级拉风捷豹摩托车】这是由Barend Hemmes打造的捷豹摩托车，售价高达56万7千美元，看上去就像一只奔跑的豹子，它的前灯安置在豹子嘴里，一闪一闪非常抢眼。//: 回家做给妈妈。一根筷子搞定的面！~【一分钟学会做饭，就关注】享受的嘛主银，我来做拖把~//: 低调的转。。。【最不怕吃苦的星座】第一名：双鱼座。【最美丽、帅气的星座】第一名：双鱼座。【最珍惜朋友的星座】第一名：双鱼座。【最惹人喜爱的星座】第一名：双鱼座。【最能忍的星座】第一名：双鱼座。 双鱼。低调的转。。。     //: 哈哈天热了，出门要小心哦~//: //: 很棒的照片！巴黎~ 这张照片太棒了 ~(转)  现在有taxi跑了趟东方体育中心取书无果，预计要赶不上1和7号线的末班车了。。拼人品吧！这图不符合儿童节主题嘛忙的时候真心身不由己 到关头牙关咬太紧了 话说好像昨晚漏了一贴 总归不大对劲 米娜 空帮哇//: 必须的扩散你可以不喜欢，但请不要伤害！（布丁卷涂鸦日记）//: hoho~儿童节的真相~   真心准啊【适合十二星座大朋友的儿童节礼物】白羊座（Ipad）、金牛座（钻戒）、双子座（型男）、巨蟹座（精品家居）、狮子座（iphone4）、处女座（高档香水）、天秤座（名牌服饰）、天蝎座（吻）、射手座（现金）、摩羯座（别墅）、水瓶座（单反相机）、双鱼座（烛光晚餐）你的腰包准备好了吗？下次试试亲爱的女儿，儿童节再晚两年给你过哈~亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。 大家一起儿童节~ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这都会- =//: 训练有素啊//: 无敌无敌！//: //: 萌死了。。小仓鼠卖萌，装死，太形象了，这演技，该拿个奥斯卡了～ 表扬【当胖子的种种好处】瘦纸只能在一边羡慕~~~~~~~（转） 日本有一种猫头鹰，只要受到惊吓就会突然变得苗条起来。。。 不错转发微博// 现代设计而不破坏自然资源是无关紧要的家具所提供的， “埃里克Guiomar”利用这些废弃的硬纸板创造出这些美妙的艺术作品，这两款环保创意书架，创意设计采取了中国阴阳元素，简单的造型分割，使这些圆环形架子上的书，方便储存，取阅，简单  （分享自:堆糖精选 ）没教养【地铁2号线遇低素质外国小孩】等车时候用可乐浇前方候车的乘客；坐下后2人占4人位不让他人乘坐；地铁行驶途中不断嘲笑，挑衅乘客(站座位上，手撑着扶手向对面踢)；吐口水在空位上，还把口水擦到女乘客裤子上。请他们父母好好管教孩子，在自己国家坍台也就算了，跑到别国坍台是丢国家面子！via昨天问过K 他说孤独终老算了如果只能二选一，你会选哪个？ 我也要我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我好想过六一。。。。。。 哎呀呀。。。哎呀呀。。。衣服统统挂起来 快速叠衣法(^з^)-☆回去翻下【1角人民币可买一沪牌铁皮！】这么一张赤刮拉新,没有折过的第三版人民币的1角钱,目前市场价值6万！ 家里有旧钞票的童鞋,赶紧翻出来看看有木有,一张1角=6万,有的童鞋发达了阿 一张可以换个沪牌铁皮了！注意,右边的水印必须是绿色的哦~据说当时只出了1万多张,所以值钱; 蓝色的话就不值钱拉[转载]奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"京东史上暴强店庆6月！参与赢大奖！" 电商史上最强爆促马上来袭！京东诺曼底6月大促销，全场零利润！你最想要什么？现在关注 转发本条微博并回复：“这个6月，我就想要___，求京东打折！” 就有机会获得三星相机，超薄鼠标、挂烫机等惊喜大奖！快来参加！ 仙境啊//: 赞//: 好想一睹它的壮观世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布喂肥了就下肚【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！ //: //: 所有失去的，都会以另外一种方式归来。---《许愿树》精辟//: //: 我都稀饭！苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼，阿信则会让你站起来 一个贴心 一个励志！「转」 这都会- =//: 训练有素啊//: 无敌无敌！//: //: 萌死了。。小仓鼠卖萌，装死，太形象了，这演技，该拿个奥斯卡了～ 表扬【当胖子的种种好处】瘦纸只能在一边羡慕~~~~~~~（转） 日本有一种猫头鹰，只要受到惊吓就会突然变得苗条起来。。。 不错转发微博// 现代设计而不破坏自然资源是无关紧要的家具所提供的， “埃里克Guiomar”利用这些废弃的硬纸板创造出这些美妙的艺术作品，这两款环保创意书架，创意设计采取了中国阴阳元素，简单的造型分割，使这些圆环形架子上的书，方便储存，取阅，简单  （分享自:堆糖精选 ）没教养【地铁2号线遇低素质外国小孩】等车时候用可乐浇前方候车的乘客；坐下后2人占4人位不让他人乘坐；地铁行驶途中不断嘲笑，挑衅乘客(站座位上，手撑着扶手向对面踢)；吐口水在空位上，还把口水擦到女乘客裤子上。请他们父母好好管教孩子，在自己国家坍台也就算了，跑到别国坍台是丢国家面子！via昨天问过K 他说孤独终老算了如果只能二选一，你会选哪个？ 我也要我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我想过六一！！我好想过六一。。。。。。 哎呀呀。。。哎呀呀。。。衣服统统挂起来 快速叠衣法(^з^)-☆回去翻下【1角人民币可买一沪牌铁皮！】这么一张赤刮拉新,没有折过的第三版人民币的1角钱,目前市场价值6万！ 家里有旧钞票的童鞋,赶紧翻出来看看有木有,一张1角=6万,有的童鞋发达了阿 一张可以换个沪牌铁皮了！注意,右边的水印必须是绿色的哦~据说当时只出了1万多张,所以值钱; 蓝色的话就不值钱拉[转载]奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"京东史上暴强店庆6月！参与赢大奖！" 电商史上最强爆促马上来袭！京东诺曼底6月大促销，全场零利润！你最想要什么？现在关注 转发本条微博并回复：“这个6月，我就想要___，求京东打折！” 就有机会获得三星相机，超薄鼠标、挂烫机等惊喜大奖！快来参加！ 仙境啊//: 赞//: 好想一睹它的壮观世界上落差最高的瀑布——委内瑞拉天使瀑布喂肥了就下肚【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！ //: //: 所有失去的，都会以另外一种方式归来。---《许愿树》精辟//: //: 我都稀饭！苏打绿和五月天的区别在于：当你跌倒了，青峰会问你疼不疼，阿信则会让你站起来 一个贴心 一个励志！「转」 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   扩散//: 永远记住它，它们是我们最忠诚的朋友【你是我最忠诚的骑士】忠犬护主勇斗眼镜蛇 死前望主人摇尾巴 ,美国比特斗牛梗 Chief，为保护主人，勇敢和闯入屋内的眼镜蛇对抗，狗因为被咬伤而一命呜呼，生命结束的前几秒钟，还不忘看着主人摇动着尾巴。.要身材还是要脸蛋呢只能二选一，你会选哪个？（转）mark//: 受用一生的各种维生素功效对照！形象啊文科生 VS 理科生。。差别有这么大么？ 太形象了！   出来了？//: 新鲜热辣辣！【《黑衣人3》】高清在线睇黎嘞新鲜热辣辣！【《黑衣人3》香港譯名（黑超特警組3）高清中字93分钟百度影音在线睇>>> 】.....神级组合主演：汤米李琼斯，威尔史密斯.....【重温第一部高清中字97分钟： 第二部高清中字78分钟： 】速转，仲辣手嘎！//: 。。。。//: 那天买了几个气球绑在车上然后去飙车，整条街都疯了。。。(转)那天买了几个气球绑在车上然后去飙车，整条街都疯了。。。(转)//: //: 转发微博已婚干嘛//: 鸭梨山大的工作【公安"鉴黄师"两年看黄片三千段 首要条件已婚】公安鉴黄师就是专门负责淫秽色情物品审查鉴定的民警,看似简单实则要求很高.鉴黄民警往往要承受心理,生理的双重压力."最基本的条件先要已婚."2010年至今,鉴黄民警两人审查鉴定黄片就达三千多段。。。（齐鲁晚报）好吧主淫，我陪你一起2吧～  黏猫//: 转发微博本年度最销魂的猫了！连小Baby都受不了啦~受不了啦~~//: 转发微博【Gucci被盗包包因进货价太低未被立案】5月23日晚，网友“ ”发布一条微博，称在八里庄派出所遇到新光天地Gucci店长来报警，一个标价两万多的包被偷，最后没有立刑事案件，因为进货价只有几百元。部分网友称，这表明奢侈品行业太过暴利。无法安全//: 怪不得，夜夜失眠了【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；那么你过安全线了没？  霸气//: 其实有道理的//: 好霸气，好震撼，实在太给力了！又开外挂了//: //: 吃西瓜比他慢的同学请自觉转发。。。吃西瓜比他慢的同学请自觉转发。。。（如果你是吃货，就关注 吧，爱淘请关注 吧）还没到时节 就馋了【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，赶紧看看吧~哈哈，吃货们，学会了吗？扩散//: 永远记住它，它们是我们最忠诚的朋友【你是我最忠诚的骑士】忠犬护主勇斗眼镜蛇 死前望主人摇尾巴 ,美国比特斗牛梗 Chief，为保护主人，勇敢和闯入屋内的眼镜蛇对抗，狗因为被咬伤而一命呜呼，生命结束的前几秒钟，还不忘看着主人摇动着尾巴。.要身材还是要脸蛋呢只能二选一，你会选哪个？（转）mark//: 受用一生的各种维生素功效对照！形象啊文科生 VS 理科生。。差别有这么大么？ 太形象了！   出来了？//: 新鲜热辣辣！【《黑衣人3》】高清在线睇黎嘞新鲜热辣辣！【《黑衣人3》香港譯名（黑超特警組3）高清中字93分钟百度影音在线睇>>> 】.....神级组合主演：汤米李琼斯，威尔史密斯.....【重温第一部高清中字97分钟： 第二部高清中字78分钟： 】速转，仲辣手嘎！//: 。。。。//: 那天买了几个气球绑在车上然后去飙车，整条街都疯了。。。(转)那天买了几个气球绑在车上然后去飙车，整条街都疯了。。。(转)//: //: 转发微博已婚干嘛//: 鸭梨山大的工作【公安"鉴黄师"两年看黄片三千段 首要条件已婚】公安鉴黄师就是专门负责淫秽色情物品审查鉴定的民警,看似简单实则要求很高.鉴黄民警往往要承受心理,生理的双重压力."最基本的条件先要已婚."2010年至今,鉴黄民警两人审查鉴定黄片就达三千多段。。。（齐鲁晚报）好吧主淫，我陪你一起2吧～  黏猫//: 转发微博本年度最销魂的猫了！连小Baby都受不了啦~受不了啦~~//: 转发微博【Gucci被盗包包因进货价太低未被立案】5月23日晚，网友“ ”发布一条微博，称在八里庄派出所遇到新光天地Gucci店长来报警，一个标价两万多的包被偷，最后没有立刑事案件，因为进货价只有几百元。部分网友称，这表明奢侈品行业太过暴利。无法安全//: 怪不得，夜夜失眠了【月薪多少才有安全感？】新华网援引一份调查，要在相应城市生活的“不惶恐”，你的月薪必须达到：上海9250元；深圳8780元；北京8550元；温州8020元；杭州7880元；广州7750元；苏州7320元；厦门6600元；青岛6260元；南京5980元；成都5660元；天津5350元；大连5000元；那么你过安全线了没？  霸气//: 其实有道理的//: 好霸气，好震撼，实在太给力了！又开外挂了//: //: 吃西瓜比他慢的同学请自觉转发。。。吃西瓜比他慢的同学请自觉转发。。。（如果你是吃货，就关注 吧，爱淘请关注 吧）还没到时节 就馋了【教你吃大闸蟹】蟹肉鲜美，可是吃的时候很烦，教你怎么吃大闸蟹，赶紧看看吧~哈哈，吃货们，学会了吗？幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   那里几号线近？//: 不对呀，你是应该奔着冰激凌去的呀，很好吃//: 那没兴趣了【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！//: 转发微博董仲彬，男，48岁。2002年开始义务献血48次，有16本献血证，荣获昆明市无偿献血先进个人及红十字会全国无偿献血奉献奖（金奖）。目前他患癌无钱医治在昆明街头乞讨，他表示愿意捐献肾、眼角膜、肝……“我最多只能活一年了，我只想在这一年里过得好一点。”（via金陵晚报）  为嘛是你据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！那没兴趣了//: 帅，都快赶上我了//: 你觉得帅哇//: 要麼你去現場看看，確實有帥哥喔，而且有兩呢//:帅哥做广告 为什么没照片//: 我经常吃的，好吃啊【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！你觉得帅哇//: 要麼你去現場看看，確實有帥哥喔，而且有兩呢//:帅哥做广告 为什么没照片//: 我经常吃的，好吃啊【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！膜拜//: //: 强大的中国特技车手强大的中国特技车手一小时内7次刷新吉尼斯世界纪录，最大亮点在1分23秒。这技术是中国停车难逼出来的么…… //: 准备很到位~//: 姿势很优美你计划的那么缜密就是为了玩这个。。。实在是心无大志！！悲哀啊~~（转）帅哥做广告 为什么没照片//: 我经常吃的，好吃啊【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！薏米和石榴 也会？【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。太不靠谱了 我会告诉你我恨你一辈子么？  （更多搞笑漫画请关注  ） 几号线啊【上海地铁最卖萌】昨晚，上海地铁里趴着一群卖萌哥，路人一出来，吓尿了～  via昨天去看 没有嘛【DQ两杯只要20元！】现在起周一到周五，20元就可以买到2杯小杯暴风雪哦！口味任选！买中杯或者大杯还可以送10元抵扣券！这下减肥计划又要泡汤了哇！速度先去吃起来~~哈哈！ 不管你是高富帅、白富美，还是文艺屌丝，都能在360桌面找到你的专属壁纸，倍儿有面子。使用360桌面宝贝微应用并分享微博，即可获得【八面威风】勋章。快来拥有Ta！   更多勋章： ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢成熟性感，散发母性气质的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：咬耳朵 //: 转发微博~~~女生最基本的防狼术。。你学会了吗？那里几号线近？//: 不对呀，你是应该奔着冰激凌去的呀，很好吃//: 那没兴趣了【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！//: 转发微博董仲彬，男，48岁。2002年开始义务献血48次，有16本献血证，荣获昆明市无偿献血先进个人及红十字会全国无偿献血奉献奖（金奖）。目前他患癌无钱医治在昆明街头乞讨，他表示愿意捐献肾、眼角膜、肝……“我最多只能活一年了，我只想在这一年里过得好一点。”（via金陵晚报）  为嘛是你据说你们输入@ 后，显示的第一个人是你的另一半？ 你敢不敢@ 出来！！！那没兴趣了//: 帅，都快赶上我了//: 你觉得帅哇//: 要麼你去現場看看，確實有帥哥喔，而且有兩呢//:帅哥做广告 为什么没照片//: 我经常吃的，好吃啊【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！你觉得帅哇//: 要麼你去現場看看，確實有帥哥喔，而且有兩呢//:帅哥做广告 为什么没照片//: 我经常吃的，好吃啊【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！膜拜//: //: 强大的中国特技车手强大的中国特技车手一小时内7次刷新吉尼斯世界纪录，最大亮点在1分23秒。这技术是中国停车难逼出来的么…… //: 准备很到位~//: 姿势很优美你计划的那么缜密就是为了玩这个。。。实在是心无大志！！悲哀啊~~（转）帅哥做广告 为什么没照片//: 我经常吃的，好吃啊【越热的天越激发我吃冰激凌的热情！】ALLANS——日月光里的人气冰激凌店，球都挖得很大很大，据说他家都是新西兰全进口的冰激凌。味道十分浓郁，但又不会很腻。最关键的是店里会有一个超级大帅哥HOLD住全场 ！买单挖冰淇淋做咖啡都是帅哥一人搞定！人也超NICE，走的时候还跟你说慢走！薏米和石榴 也会？【18种可能会致流产，致宝宝变傻的食物】1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。送给即将当爸妈的朋友们。太不靠谱了 我会告诉你我恨你一辈子么？  （更多搞笑漫画请关注  ） 几号线啊【上海地铁最卖萌】昨晚，上海地铁里趴着一群卖萌哥，路人一出来，吓尿了～  via昨天去看 没有嘛【DQ两杯只要20元！】现在起周一到周五，20元就可以买到2杯小杯暴风雪哦！口味任选！买中杯或者大杯还可以送10元抵扣券！这下减肥计划又要泡汤了哇！速度先去吃起来~~哈哈！ 不管你是高富帅、白富美，还是文艺屌丝，都能在360桌面找到你的专属壁纸，倍儿有面子。使用360桌面宝贝微应用并分享微博，即可获得【八面威风】勋章。快来拥有Ta！   更多勋章： ，什么都可以错过，但性感的青春不能。知道你喜欢成熟性感，散发母性气质的女孩。我在“360桌面宝贝评选”中发现了这个女孩，是你喜欢的宝贝吗？ “360桌面宝贝评选”地址：咬耳朵 //: 转发微博~~~女生最基本的防狼术。。你学会了吗？幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目的，不问往后。 就这样，顺着时间的脉络，日复一日的温柔下去。解释怎么看很牵强- =//: 原来如何。。。。长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的，居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！！！安卓版： 苹果版： 貌似有点困难//: 转发微博。怎么这么悲剧【美国德州高中生因逃课而坐牢】17岁女生Diane Tran因逃课太多而面临牢狱之灾。Diane成绩优秀，但父母离异，要照看2个兄妹，只得打两份工。她“真的太累，就不去上学了”。德州法律：学生6个月内无故缺课10节以上，将被送往青少年法庭。Diane周三被拘捕，每晚蹲监狱，并罚款$100 我信了已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！说的好//: 转发微博【男人一生重要的两件事】就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。不悲不喜，生活继续…… 我回过：钱已达，请查收//: 哈哈，笑死我了！！遇到了短信要打钱的骗子，以后就要这样调戏他。。。。盗墓贼恋上百年美女古尸，奸尸一周遭剥皮暴死 震惊了惊惊惊讶 宫2最帅的居然是李公公？！   //:蝎子高调转起来~【嫁到或娶到哪个星座最幸福   】 第一名:天蝎座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:处女座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。 蝎子们我们冠军啦，可以高调一回，但我们要低调顶起哦！  //://: 转发微博美国人拍摄的1983年的中国又一部火了 //:我打算从新再看一遍王世子~各位亲呢？~ 闹木闹木爱韩剧,就关注我打算从新再看一遍王世子~各位亲呢？~ 闹木闹木爱韩剧,就关注 准 //:下对啊，不清楚自己想要什么，但十分清楚自己不想要什么～双鱼很特別，面对突然其来的事件可以比任何人都冷静，处理得井井又条，令人咋舌。面对感情却犹豫不決，怕自己受伤，又怕伤害別人，喜欢別人实际性的开心，不喜欢物质的引诱，不清楚自己想要什么，但十分清楚自己不想要什么。不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。撒花 //:好人有好报，大叔好样的！【爱很温暖】一只流浪小狗掉入下水道，狗妈妈向路人求救，一位大叔找来了冲击钻和榔头,砸开下水道将小狗救了出来，小狗得救，狗妈妈对他寸步不离。感动！救狗狗的大叔太棒了！这是不需要言语，不需要感激的温暖，叫爱~ 好人一生平安! （转）真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目的，不问往后。 就这样，顺着时间的脉络，日复一日的温柔下去。解释怎么看很牵强- =//: 原来如何。。。。长颈鹿头上内两个小揪揪是干嘛的，居然有人说是鹿由器，动物园wifi都靠它了！！！安卓版： 苹果版： 貌似有点困难//: 转发微博。怎么这么悲剧【美国德州高中生因逃课而坐牢】17岁女生Diane Tran因逃课太多而面临牢狱之灾。Diane成绩优秀，但父母离异，要照看2个兄妹，只得打两份工。她“真的太累，就不去上学了”。德州法律：学生6个月内无故缺课10节以上，将被送往青少年法庭。Diane周三被拘捕，每晚蹲监狱，并罚款$100 我信了已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！说的好//: 转发微博【男人一生重要的两件事】就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。不悲不喜，生活继续…… 我回过：钱已达，请查收//: 哈哈，笑死我了！！遇到了短信要打钱的骗子，以后就要这样调戏他。。。。盗墓贼恋上百年美女古尸，奸尸一周遭剥皮暴死 震惊了惊惊惊讶 宫2最帅的居然是李公公？！   //:蝎子高调转起来~【嫁到或娶到哪个星座最幸福   】 第一名:天蝎座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:处女座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。 蝎子们我们冠军啦，可以高调一回，但我们要低调顶起哦！  //://: 转发微博美国人拍摄的1983年的中国又一部火了 //:我打算从新再看一遍王世子~各位亲呢？~ 闹木闹木爱韩剧,就关注我打算从新再看一遍王世子~各位亲呢？~ 闹木闹木爱韩剧,就关注 准 //:下对啊，不清楚自己想要什么，但十分清楚自己不想要什么～双鱼很特別，面对突然其来的事件可以比任何人都冷静，处理得井井又条，令人咋舌。面对感情却犹豫不決，怕自己受伤，又怕伤害別人，喜欢別人实际性的开心，不喜欢物质的引诱，不清楚自己想要什么，但十分清楚自己不想要什么。不给自己不喜欢的人丝毫机会，对自己喜欢的人超级纵容。撒花 //:好人有好报，大叔好样的！【爱很温暖】一只流浪小狗掉入下水道，狗妈妈向路人求救，一位大叔找来了冲击钻和榔头,砸开下水道将小狗救了出来，小狗得救，狗妈妈对他寸步不离。感动！救狗狗的大叔太棒了！这是不需要言语，不需要感激的温暖，叫爱~ 好人一生平安! （转）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: //:神级动画神级动画：动作片的真相……已牺牲多名替身演员～～ //: 想【厦门萤火虫公园】位于文曾路怡情谷.一方山水错落，丛林掩映好地方,通过人工养殖培育了上万只萤火虫。每晚7点30分至9点30分免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客，需提前预约。想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！！！  哈哈~~我hold不住了！ 刺激啊刺激//: 【多吃一口，对体重影响有多大？】每天多吃一口，每日能量就多出38.5千卡；坚持一年365口，可增重1.5至2公斤！半个饺子、1/3根油条、小半段香蕉、11粒油炸花生米、1片半苏打饼干、8粒开心果、半汤勺植物油...这些都是一口， 一口吃不成胖子。但是，胖子就是一口口吃成的......你又多吃了几口亲？！自由落体//: //: 这图看一次笑一次有木有！！！尼玛，这图看一次笑一次有木有！！！（转）（推荐关注 姚晨、小S等明星都关注我了，亲  你还等什么呢）  //: 哈哈有什么样的主银，就有什么样的宠物～ （海量GIF图，猛点关注）嫩啊//: ！逆生长啊！！水谷雅子是一位普通家庭主妇，某日本杂志举办“美魔女”千人海选中，凭藉着亮丽的外表脱颖而出，一举走红。1968年生人，光凭外表实在难看出实际年龄，育有2个小孩，且大女儿快满20岁了。自从登上女性杂志后，她已成为许多日本中年妇女们的偶像。据说每天护肤要花5小时，光拍化妆水就要拍一个小时！太有爱了//: 父亲偷吃女儿的食物，吃完还装无辜，女儿当时就闷了分享完情色片后，接下来分享一段搞笑视频【父亲偷吃女儿的食物，吃完还装无辜，女儿当时就闷了】粑粑~不带这么欺负人滴，这爸爸太坏了，欺负这么漂亮可爱的女儿  >>更多搞笑尽在【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)嗲//: 东门，光明医院门口巷子~//: 南汇哪里爱吃这个的童鞋，请举手~~仔细看好吓人//: 2个女孩子中间有个黑姑娘。。。//: 亮点在哪据说、当你看出亮点时！ 你、就震惊了！其实，大家都是在“同一个起跑线嘛”，“公平”竞争。很深的喻味，有木有？有请转发！贵气啊//: 这是狗！这真的是狗……>>>视觉盛宴，尽在你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！ >>>视觉盛宴，尽在烤鸡腿也不能吃 - =//: 一只烤鸡腿的毒性【一只烤鸡腿 毒性= 60支香烟？！】 好恐怖！到底有没这么厉害，专家告诉你。。。 烧烤好毒啊！ 还是少食用啦！//: 性感有时很简单！~~性感有时很简单！~~//: //:神级动画神级动画：动作片的真相……已牺牲多名替身演员～～ //: 想【厦门萤火虫公园】位于文曾路怡情谷.一方山水错落，丛林掩映好地方,通过人工养殖培育了上万只萤火虫。每晚7点30分至9点30分免费向16岁以下的少年儿童开放，必须有至少一名监护人陪同，每天限额300名游客，需提前预约。想不想去！来弥补小时候的遗憾吧！！！  哈哈~~我hold不住了！ 刺激啊刺激//: 【多吃一口，对体重影响有多大？】每天多吃一口，每日能量就多出38.5千卡；坚持一年365口，可增重1.5至2公斤！半个饺子、1/3根油条、小半段香蕉、11粒油炸花生米、1片半苏打饼干、8粒开心果、半汤勺植物油...这些都是一口， 一口吃不成胖子。但是，胖子就是一口口吃成的......你又多吃了几口亲？！自由落体//: //: 这图看一次笑一次有木有！！！尼玛，这图看一次笑一次有木有！！！（转）（推荐关注 姚晨、小S等明星都关注我了，亲  你还等什么呢）  //: 哈哈有什么样的主银，就有什么样的宠物～ （海量GIF图，猛点关注）嫩啊//: ！逆生长啊！！水谷雅子是一位普通家庭主妇，某日本杂志举办“美魔女”千人海选中，凭藉着亮丽的外表脱颖而出，一举走红。1968年生人，光凭外表实在难看出实际年龄，育有2个小孩，且大女儿快满20岁了。自从登上女性杂志后，她已成为许多日本中年妇女们的偶像。据说每天护肤要花5小时，光拍化妆水就要拍一个小时！太有爱了//: 父亲偷吃女儿的食物，吃完还装无辜，女儿当时就闷了分享完情色片后，接下来分享一段搞笑视频【父亲偷吃女儿的食物，吃完还装无辜，女儿当时就闷了】粑粑~不带这么欺负人滴，这爸爸太坏了，欺负这么漂亮可爱的女儿  >>更多搞笑尽在【12星座变态指数】冠军（射手座100分）、亚军（双子座97分）、季军（双鱼座95分）、第四名（水瓶座88分）、第五名（天秤座85分）、第六名（白羊座70分）、第七名（狮子座66分）、第八名（巨蟹座58分）、第九名（摩羯座47分）、第十名（金牛座42分）、第十一名（处女座35分）、第十二名（天蝎座30分)嗲//: 东门，光明医院门口巷子~//: 南汇哪里爱吃这个的童鞋，请举手~~仔细看好吓人//: 2个女孩子中间有个黑姑娘。。。//: 亮点在哪据说、当你看出亮点时！ 你、就震惊了！其实，大家都是在“同一个起跑线嘛”，“公平”竞争。很深的喻味，有木有？有请转发！贵气啊//: 这是狗！这真的是狗……>>>视觉盛宴，尽在你才是马呢，你全家都是马！没见过用海飞丝的狗狗啊！！ >>>视觉盛宴，尽在烤鸡腿也不能吃 - =//: 一只烤鸡腿的毒性【一只烤鸡腿 毒性= 60支香烟？！】 好恐怖！到底有没这么厉害，专家告诉你。。。 烧烤好毒啊！ 还是少食用啦！//: 性感有时很简单！~~性感有时很简单！~~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   呵呵 是吧//: 你眼睛的水龙头么？ //:没什么 最近水龙头坏掉了//: 肿么了？ //:不理你 因为我在哭泣 不愿让你知道我哽咽有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 投稿喜欢//: //: 被这个妹纸的表白方式秒杀了~！！！//: //:问题迎刃而解好了，问题迎刃而解。。。 HK//: 多伦多 //:南京你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？ 转发并说出来吧。。。  扩散~//: 强烈推荐//: 推荐最近很火的一部韩剧，《屋塔房王世子》主演：朴有天、韩智敏、李泰成、郑柔美、李敏豪。推荐最近很火的一部韩剧，《屋塔房王世子》主演：朴有天、韩智敏、李泰成、郑柔美、李敏豪。该剧是一部穿越题材的爱情喜剧，讲述了朝鲜时代痛失世子妃的王子，跨越了300多年来到21世纪的现代后，邂逅与世子妃长相相似的一个女生后展开爱情攻势的故事。很温馨，很迷人，也很搞笑。没什么 最近水龙头坏掉了//: 肿么了？ //:不理你 因为我在哭泣 不愿让你知道我哽咽有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 投稿特嗲了//:  //:这个太强大了！！！空中漫步，不是第一次看了，但还是觉得很神奇啊~ 好冷男生告白方式要不要这么可爱。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~  学学一个男人做一个好丈夫只需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。 不理你 因为我在哭泣 不愿让你知道我哽咽有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 投稿正解//: 严重同意12星座的隐形特性，据说很准~儿子省尿布尿不湿什么都是浮云...  我在“IC咖啡05期活动【IC设计公司最好这么决策】”活动中报名了 地址：呵呵 是吧//: 你眼睛的水龙头么？ //:没什么 最近水龙头坏掉了//: 肿么了？ //:不理你 因为我在哭泣 不愿让你知道我哽咽有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 投稿喜欢//: //: 被这个妹纸的表白方式秒杀了~！！！//: //:问题迎刃而解好了，问题迎刃而解。。。 HK//: 多伦多 //:南京你还记得第一次坐飞机到达的是哪个城市吗？ 转发并说出来吧。。。  扩散~//: 强烈推荐//: 推荐最近很火的一部韩剧，《屋塔房王世子》主演：朴有天、韩智敏、李泰成、郑柔美、李敏豪。推荐最近很火的一部韩剧，《屋塔房王世子》主演：朴有天、韩智敏、李泰成、郑柔美、李敏豪。该剧是一部穿越题材的爱情喜剧，讲述了朝鲜时代痛失世子妃的王子，跨越了300多年来到21世纪的现代后，邂逅与世子妃长相相似的一个女生后展开爱情攻势的故事。很温馨，很迷人，也很搞笑。没什么 最近水龙头坏掉了//: 肿么了？ //:不理你 因为我在哭泣 不愿让你知道我哽咽有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 投稿特嗲了//:  //:这个太强大了！！！空中漫步，不是第一次看了，但还是觉得很神奇啊~ 好冷男生告白方式要不要这么可爱。。。虱多不愁，债多不痒~~没感觉~ 虱多不愁，债多不痒~~没感觉~  学学一个男人做一个好丈夫只需要做好三件事：1.能挣到给老婆买裙子的钱。2.陪她去买。3.说好看。 不理你 因为我在哭泣 不愿让你知道我哽咽有时候不是我不理你，其实我也想你了，只是我不知道该对你说什么。而且....我害怕你嫌我烦。 投稿正解//: 严重同意12星座的隐形特性，据说很准~儿子省尿布尿不湿什么都是浮云...  我在“IC咖啡05期活动【IC设计公司最好这么决策】”活动中报名了 地址：幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   很有意思【宫崎骏作品】《借东西的小人阿莉埃蒂》中文字幕~讲述身长10厘米的14岁少女，与搬家至此的小男孩陷入恋情的故事。很有爱哦~好玩沙滩惊现性感美人鱼！  看着就饿 //:看上去很赞的样子//: BBQ我们都爱烧烤！！爱烧烤的举手！！！！！！要转 //:转发微博【我的爸爸，是世界上最普通的爸爸......】 献给世界上所有的爸爸！！！ 2012年6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧！！！（转） //:hold不住啊...☆【极品屌丝现场对骂30位白富美！！】这个梦想的骚年……屌丝就是屌丝 话说导演怎么会让这样的人上场 主持人都差点hold不住了 ！   //:强烈要求中国实行“物理阉割”这一法律！！！！！好消息【韩国：今日首次对性侵女童惯犯执行"化学阉割"】去年7月24号，韩国政府通过了对侵害未成年人的性犯罪者实施化学阉割的法律！今日实行亚洲首例，对一个从1980年开始数次强奸女童有严重恋童僻的男人进行化学阉割 强烈要求中国实行这一法律漂亮透明蓝紫色的鱼尾裙，超美。据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。 //:变漂亮是有诀窍滴豁达美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。很嗲的嘛 //:【日月光中心广场】有效期内周末、法定节假日通用，支持7天退款和过期退款哦~来自宝岛的风味~  【日月光中心广场】仅售12.9元！价值25元的富贵坊现烤土凤梨酥5个，节假日通用。来自宝岛的风味~ 不见买也今天才知道！这样的樱桃，叫英皇，比红色的好吃！你吃过吗？仅68元~酸汤肥牛+水煮鱼片+蒜香酥排条+糖醋小排+手撕包菜+干煸刀豆+米饭、餐具！超值亲民价格，不容错过哦！~尽在【街访邻聚食府】底子好的越化越美 //:整容前整容后..想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（更多分享尽在） 力道好大 //:【重口味：被女子抓碎睾丸 男人当场致死】【重口味：被女子抓碎睾丸 男人当场致死】4月19日上午，海口市发一位女子因停放电动车问题和他人发生争执。随后她用手猛抓一名男子下体不放，最终致其睾丸暴裂抢救无效死亡  很有意思【宫崎骏作品】《借东西的小人阿莉埃蒂》中文字幕~讲述身长10厘米的14岁少女，与搬家至此的小男孩陷入恋情的故事。很有爱哦~好玩沙滩惊现性感美人鱼！  看着就饿 //:看上去很赞的样子//: BBQ我们都爱烧烤！！爱烧烤的举手！！！！！！要转 //:转发微博【我的爸爸，是世界上最普通的爸爸......】 献给世界上所有的爸爸！！！ 2012年6月17日父亲节，有心的孩子转一下记一下吧！！！（转） //:hold不住啊...☆【极品屌丝现场对骂30位白富美！！】这个梦想的骚年……屌丝就是屌丝 话说导演怎么会让这样的人上场 主持人都差点hold不住了 ！   //:强烈要求中国实行“物理阉割”这一法律！！！！！好消息【韩国：今日首次对性侵女童惯犯执行"化学阉割"】去年7月24号，韩国政府通过了对侵害未成年人的性犯罪者实施化学阉割的法律！今日实行亚洲首例，对一个从1980年开始数次强奸女童有严重恋童僻的男人进行化学阉割 强烈要求中国实行这一法律漂亮透明蓝紫色的鱼尾裙，超美。据说，那些你一笑就跟着你笑的人，不是傻逼就是爱你的人。 //:变漂亮是有诀窍滴豁达美女是别人的，别爱。老婆是自己的，别厌。人生是痛苦的，别迷。活着是短暂的，别慌。欲望是无穷的，别贪。身体是自己的，别懒。工作是大家的，别抢。钞票是消费的，别存。生活是丰富的，别烦。假期是休闲的，别忙。朋友是永远的，别忘。看完要转发的，切记。很嗲的嘛 //:【日月光中心广场】有效期内周末、法定节假日通用，支持7天退款和过期退款哦~来自宝岛的风味~  【日月光中心广场】仅售12.9元！价值25元的富贵坊现烤土凤梨酥5个，节假日通用。来自宝岛的风味~ 不见买也今天才知道！这样的樱桃，叫英皇，比红色的好吃！你吃过吗？仅68元~酸汤肥牛+水煮鱼片+蒜香酥排条+糖醋小排+手撕包菜+干煸刀豆+米饭、餐具！超值亲民价格，不容错过哦！~尽在【街访邻聚食府】底子好的越化越美 //:整容前整容后..想结婚的男人注意了。建议婚前带她游个泳，看看能否接受她的素颜。（更多分享尽在） 力道好大 //:【重口味：被女子抓碎睾丸 男人当场致死】【重口味：被女子抓碎睾丸 男人当场致死】4月19日上午，海口市发一位女子因停放电动车问题和他人发生争执。随后她用手猛抓一名男子下体不放，最终致其睾丸暴裂抢救无效死亡  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 如何吃烧烤不长痘【如何吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。晒出你的方法吧见过这么牛逼的简历吗？牛逼到老板不要都不行啊！自制简单可爱PPT动画简历，太有创意了，绝对的人才啊 ~ 有上进心好为了梦想前进吧，少年！哈哈 典型的作女人//: 女人的心思你别猜。。。。女人的心思你别猜。。。。【最美女人】河南新乡54岁农妇任少云下肢萎缩、只能爬行，正常人10分钟路，她得爬1个小时。她却用不足1米高柔弱身躯养活了年迈公公、智障丈夫，去年还把养女送进了大学，当时为筹足一年7千多元学费，她卖掉家中5千斤小麦并四处借钱。不识字的任少云告诉了我们太多，什么是爱、美德、伟大！via大河网爱你啦//: 好可愛呀！小萝莉来啦~ 【十二星女希望围绕在自己身边的男人数量】摩羯(一个完美男人)、水瓶(无限)、双鱼(一个浪漫一个踏实)、白羊(10-20个)、金牛(2-5个)、双子(50-100个)、巨蟹(一个专一的)、狮子(一个体贴的好男人)、天蝎(一个听话的)、天秤(20-30个)、射手（-10个）、处女（表面说一个，内心无限个）。小熊怒了//: 小熊，不要激动！小熊，不要激动。。。。。。真的不能再改了吗？ （转）【有一群伤不起的人正在关注】可以尝试//: 渐变美甲DIY教程渐变美甲DIY教程，先用海绵少许浸湿，在海面上渐层涂抹好，然后转印到指甲上，封上顶油即可~[不做懒女人]嗲我們都努力扮演別人眼中的自己，雖然我不是蜜蜂，只是螞蟻。  标榜//: 讚！很多人問我怎麼瘦的？1.我三餐都吃，但澱粉只吃半碗，主要是喝湯，營養夠又不會胖（特別感謝微閣養生月子湯品 www.wegolife.com 這兩個月的提供）2.生完第10天左右穿調整型內衣，肚子才會消下去3.坐完月子開始運動，快走或滑步機30分鐘，一定要噴汗4.8點以後不吃東西，所以晚餐盡量早吃！加油，別放棄这俩货回头率真高~ 我在“【票行天下送票啦】送张杰上海演唱会门票2张票行天下送票啦！”活动中报名了 地址：我在“万宁广发卡周五半价，咱们拼单吧！”活动中报名了 地址：我们今年可以走2个地方了英国BBC评出的人生50个必去圣地。有生之年，谁能全部走遍？ //: 如何吃烧烤不长痘【如何吃烧烤不长痘】 ①烧烤前喝杯酸奶，或者豆浆或黄豆芽汤，有助于预防上火。②吃烤肉的同时，再挤些番茄酱、柠檬汁作为调料，可以阻碍致癌物质的生成，降低烧烤的热度。③烧烤后可以喝些凉茶。将大蒜或柠檬压汁，倒入温水中洗脸，可减少皮脂分泌，清爽消炎，对暗疮有明显治疗效果。晒出你的方法吧见过这么牛逼的简历吗？牛逼到老板不要都不行啊！自制简单可爱PPT动画简历，太有创意了，绝对的人才啊 ~ 有上进心好为了梦想前进吧，少年！哈哈 典型的作女人//: 女人的心思你别猜。。。。女人的心思你别猜。。。。【最美女人】河南新乡54岁农妇任少云下肢萎缩、只能爬行，正常人10分钟路，她得爬1个小时。她却用不足1米高柔弱身躯养活了年迈公公、智障丈夫，去年还把养女送进了大学，当时为筹足一年7千多元学费，她卖掉家中5千斤小麦并四处借钱。不识字的任少云告诉了我们太多，什么是爱、美德、伟大！via大河网爱你啦//: 好可愛呀！小萝莉来啦~ 【十二星女希望围绕在自己身边的男人数量】摩羯(一个完美男人)、水瓶(无限)、双鱼(一个浪漫一个踏实)、白羊(10-20个)、金牛(2-5个)、双子(50-100个)、巨蟹(一个专一的)、狮子(一个体贴的好男人)、天蝎(一个听话的)、天秤(20-30个)、射手（-10个）、处女（表面说一个，内心无限个）。小熊怒了//: 小熊，不要激动！小熊，不要激动。。。。。。真的不能再改了吗？ （转）【有一群伤不起的人正在关注】可以尝试//: 渐变美甲DIY教程渐变美甲DIY教程，先用海绵少许浸湿，在海面上渐层涂抹好，然后转印到指甲上，封上顶油即可~[不做懒女人]嗲我們都努力扮演別人眼中的自己，雖然我不是蜜蜂，只是螞蟻。  标榜//: 讚！很多人問我怎麼瘦的？1.我三餐都吃，但澱粉只吃半碗，主要是喝湯，營養夠又不會胖（特別感謝微閣養生月子湯品 www.wegolife.com 這兩個月的提供）2.生完第10天左右穿調整型內衣，肚子才會消下去3.坐完月子開始運動，快走或滑步機30分鐘，一定要噴汗4.8點以後不吃東西，所以晚餐盡量早吃！加油，別放棄这俩货回头率真高~ 我在“【票行天下送票啦】送张杰上海演唱会门票2张票行天下送票啦！”活动中报名了 地址：我在“万宁广发卡周五半价，咱们拼单吧！”活动中报名了 地址：我们今年可以走2个地方了英国BBC评出的人生50个必去圣地。有生之年，谁能全部走遍？ 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   误会大 了昨天我开了一个房间，叫上了两个帅哥............. (转）  好可爱How To Be a Panda 「转」有意思//: 腔调老浓了//: 转发微博【最美的婚纱照】婚纱照，怎么拍才够潮？成都消防特勤五中队指导员张闯因为工作太忙，拍婚纱照的时间一拖再拖。特勤大队政委一拍桌子：“就在这里拍！”于是，这组婚纱照便诞生了！实在太有爱了啦！（via： ）扁的有点过了//: 这个像索爱的机型！~這部真的是 iPhone 5   真的在10月份推出市場，若果外觀真的是這樣，大家又會喜歡嗎？有道理//: 当一个二货不再犯二时，说明TA不开心了。。。光明好点哇//: 真的假的？？【代表地球再揭露蒙牛！！！】【喝蒙牛等于喝尿？ 】蒙牛又亮了。报道说：蒙牛乳业在中国可谓是行业中的龙头老大，但却又被曝光出其在牛奶中掺牛尿！亲！你喝的是牛奶还是牛尿？……丨雅虎财经 ——亲…每天一杯尿，喝死中国人，亲……太恶心了，你在喝吗？！！！！！！！ mark//: 果断转了~~//: 全球票房过亿的电影（喜剧片）推荐！！！【电影推荐】全球票房过亿的电影（喜剧片）~无聊时一部一部看~ 好实在的娃//: 哈CI//: 小盆友的悲惨日记。。小盆友的悲惨日记。。。[  mark一下//: “闻香食美食”榜单出来咯！这个真有意思，蓝色sunny萌现在有自己的韩国名了！哈哈~~赶快来看看你的韩国名是什么吧：狗狗也有性格，我的性格像吉娃娃犬。据说 和 的性格像德国牧羊犬，  和 像松鼠犬。你们可以去测一下，狗狗图片太萌了。 //: 男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱【男人女人大不同】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。 ②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。 ③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。 ④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。 ⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。没几个夸人的一针见血的品牌定位，各位骚年赶紧对号入座~~（转）  色艺//: 我愿意~我愿意在这样的天空下，在这样的海，和这样的鱼儿们，度过这一整个夏。愤恨啊!求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。误会大 了昨天我开了一个房间，叫上了两个帅哥............. (转）  好可爱How To Be a Panda 「转」有意思//: 腔调老浓了//: 转发微博【最美的婚纱照】婚纱照，怎么拍才够潮？成都消防特勤五中队指导员张闯因为工作太忙，拍婚纱照的时间一拖再拖。特勤大队政委一拍桌子：“就在这里拍！”于是，这组婚纱照便诞生了！实在太有爱了啦！（via： ）扁的有点过了//: 这个像索爱的机型！~這部真的是 iPhone 5   真的在10月份推出市場，若果外觀真的是這樣，大家又會喜歡嗎？有道理//: 当一个二货不再犯二时，说明TA不开心了。。。光明好点哇//: 真的假的？？【代表地球再揭露蒙牛！！！】【喝蒙牛等于喝尿？ 】蒙牛又亮了。报道说：蒙牛乳业在中国可谓是行业中的龙头老大，但却又被曝光出其在牛奶中掺牛尿！亲！你喝的是牛奶还是牛尿？……丨雅虎财经 ——亲…每天一杯尿，喝死中国人，亲……太恶心了，你在喝吗？！！！！！！！ mark//: 果断转了~~//: 全球票房过亿的电影（喜剧片）推荐！！！【电影推荐】全球票房过亿的电影（喜剧片）~无聊时一部一部看~ 好实在的娃//: 哈CI//: 小盆友的悲惨日记。。小盆友的悲惨日记。。。[  mark一下//: “闻香食美食”榜单出来咯！这个真有意思，蓝色sunny萌现在有自己的韩国名了！哈哈~~赶快来看看你的韩国名是什么吧：狗狗也有性格，我的性格像吉娃娃犬。据说 和 的性格像德国牧羊犬，  和 像松鼠犬。你们可以去测一下，狗狗图片太萌了。 //: 男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱【男人女人大不同】①男人胆大去经商，女人胆大不化妆。 ②男人最讨厌老婆喋喋不休，女人最讨厌老公默默无语。 ③女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。 ④女人出门，难得不“花钱”；男人出门，难得不“花心”。 ⑤男人是用来靠的，所以要可靠；女人是用来爱的，所以要可爱。没几个夸人的一针见血的品牌定位，各位骚年赶紧对号入座~~（转）  色艺//: 我愿意~我愿意在这样的天空下，在这样的海，和这样的鱼儿们，度过这一整个夏。愤恨啊!求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。求擴散。。。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   真伟大//: 有一种爱叫执着，永远为对的人50年前一对青年男女相爱了。但他们的爱情却遭到女方家庭反对。女孩含泪对男孩说，你等我，我会给你写信的。男孩常往收发室跑，生怕错过女孩的信。可这一等，就是一辈子！男孩终身未婚，退休后仍在收发室义务派送信件。他，叫杨忠渭，四川大学水利水电学院退休教授。有一种爱叫执着！ 我在“免费畅游双龙峡风景区”活动中报名了 地址：那演的真是到位//: 。。。这狗是演员吧~一定领了骨头了~//: 腿脚了得啊//: 高手这马绝对是高手～～ （海量GIF图，猛点关注）藕 山药 燕饺【吃火锅必点三样】1、牛羊肉，2、冻豆腐3、大白菜,接下去....//: 女人24了怎么办  【女人24了怎么办】写给接近 24 岁的女人。不知道从哪里看到这篇文章，感觉说得很有道理，希望每个女生都能幸福的生活着~~  疯狗//: 转发微博 【2岁男童被藏獒咬重伤 未脱离生命危险】广州小朋友因为误闯有两只藏獒看守的庭院，被咬成重伤！街坊话他大腿被咬掉一大旧肉，脸上都是血...由于病情仍然没有稳定，已经三度转院继续接受治疗。还是那句，各位家长，把孩子看好啊。。。哎！ 喜欢请收听漂亮层叠薄纱+蓬蓬裙摆+大大蝴蝶结~~水灵灵的感觉。。。 补补【瘦人增肥的方法】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物。2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免。3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好。4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉。5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。  //: 你屌我做乜撚嘢，你屌佢啦！！！！【《 》刪减片段大公開《張志明与啊公 港式煲冬瓜会议》】“...今天，我很鸠兴...我好屎粪...对待客户要像狗...沟.苟.狗.垢...” “我地Keep住讲落去啊，有朝一日佢地一定会识听广东话架... ”  你屌我做乜撚嘢，你屌佢啦！！！！笑狗屎我！知识贴【人民币上的景点你知道是什么地方吗？】超级奶爸是介样炼成的。。。。我爱爸妈//: 最疼我的男人 我真的很爱你。最疼我的男人 我真的很爱你。 父母都爱//: 最疼我的男人 我真的很爱你。最疼我的男人 我真的很爱你。 //: 爆笑狂喷90小伙洗衣服洗到这种境界！！情何以堪！！爆笑狂喷90小伙洗衣服洗到这种境界！！情何以堪！！开裆裤啊//: 洞房专用裤[洞房专用裤】它是古代新娘的洞房专用品。由于古代新郎新娘在洞房前都没有见过对方，第一次见面时就要脱光衣服实在有些尴尬。女方父母以此开裆裤作为嫁妆，让女儿在第一次房事时可以减少心理障碍。这也让男方不会因为女方脱光衣服了感到太兴奋而早泄，或者因为害羞而难以正常发挥。推荐关注真伟大//: 有一种爱叫执着，永远为对的人50年前一对青年男女相爱了。但他们的爱情却遭到女方家庭反对。女孩含泪对男孩说，你等我，我会给你写信的。男孩常往收发室跑，生怕错过女孩的信。可这一等，就是一辈子！男孩终身未婚，退休后仍在收发室义务派送信件。他，叫杨忠渭，四川大学水利水电学院退休教授。有一种爱叫执着！ 我在“免费畅游双龙峡风景区”活动中报名了 地址：那演的真是到位//: 。。。这狗是演员吧~一定领了骨头了~//: 腿脚了得啊//: 高手这马绝对是高手～～ （海量GIF图，猛点关注）藕 山药 燕饺【吃火锅必点三样】1、牛羊肉，2、冻豆腐3、大白菜,接下去....//: 女人24了怎么办  【女人24了怎么办】写给接近 24 岁的女人。不知道从哪里看到这篇文章，感觉说得很有道理，希望每个女生都能幸福的生活着~~  疯狗//: 转发微博 【2岁男童被藏獒咬重伤 未脱离生命危险】广州小朋友因为误闯有两只藏獒看守的庭院，被咬成重伤！街坊话他大腿被咬掉一大旧肉，脸上都是血...由于病情仍然没有稳定，已经三度转院继续接受治疗。还是那句，各位家长，把孩子看好啊。。。哎！ 喜欢请收听漂亮层叠薄纱+蓬蓬裙摆+大大蝴蝶结~~水灵灵的感觉。。。 补补【瘦人增肥的方法】1、要喝奶，早餐多吃些碳水化合物。2、多吃瘦肉，肥肉则能免就免。3、小吃方面别选太油腻的，比如薯条、炸鸡等，喝橙汁比咖啡好。4、多吃点蔬菜，口味清淡点更有助于多吃饭进而长肉。5、可以吃点健康的零食，比如花生、奶糖等，薯片也行，喝完啤酒再喝点果汁是不错的主意。  //: 你屌我做乜撚嘢，你屌佢啦！！！！【《 》刪减片段大公開《張志明与啊公 港式煲冬瓜会议》】“...今天，我很鸠兴...我好屎粪...对待客户要像狗...沟.苟.狗.垢...” “我地Keep住讲落去啊，有朝一日佢地一定会识听广东话架... ”  你屌我做乜撚嘢，你屌佢啦！！！！笑狗屎我！知识贴【人民币上的景点你知道是什么地方吗？】超级奶爸是介样炼成的。。。。我爱爸妈//: 最疼我的男人 我真的很爱你。最疼我的男人 我真的很爱你。 父母都爱//: 最疼我的男人 我真的很爱你。最疼我的男人 我真的很爱你。 //: 爆笑狂喷90小伙洗衣服洗到这种境界！！情何以堪！！爆笑狂喷90小伙洗衣服洗到这种境界！！情何以堪！！开裆裤啊//: 洞房专用裤[洞房专用裤】它是古代新娘的洞房专用品。由于古代新郎新娘在洞房前都没有见过对方，第一次见面时就要脱光衣服实在有些尴尬。女方父母以此开裆裤作为嫁妆，让女儿在第一次房事时可以减少心理障碍。这也让男方不会因为女方脱光衣服了感到太兴奋而早泄，或者因为害羞而难以正常发挥。推荐关注幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这明明是长颈鹿吧'吊到的对哇小时候叠了好多小时候有人为你叠过这样的手绢老鼠的~~~请转走！还算配【】近日某论坛网友爆料，冯绍峰与谋女郎倪妮正在热恋中，已有一个月左右。文中举证了两人微博中诸多“巧合”。我朝人才辈出//: //: 转发微博。【最炫包拯风】黑脸的大人是我的爱，威武的王朝马汉站两排。什么样的微博更呀更搞怪，什么样的中枪才算最无奈。我是大宋朝最美的男孩，惊人相貌自幼出娘胎。悠悠的唱着最炫的包拯风，白天永远不懂爷的帅。您是我心中最美的男孩，人间自有一片青天在。悠悠的唱着最炫的包拯风，千里明月年年照君怀~怎么会这样背面都能穿出效果，叼爆了。真直白//: 转发微博娱记又爆料：作为泡妞界骨灰级元老,陈冠希老师如今又有新动作了！日前,知名博主“长春国贸”在网上爆料称,内地嫩模吴思凡近日不断受到陈冠希露骨短信的骚扰,短信中冠希直接邀请女生在酒店见面,还挑逗意味十足地说“想跟你玩玩” 陈老师真系犀鸠利,没有他泡不到的妞嗲即使岁月也无法阻挡，苍老的外表下那一颗向往年轻的心！微电影《早餐》完整版    （分享自 ）听听父亲的心里话 惭愧啊   （分享自 ）我也不信【男人的10个谎言】1.我如此玩命奋斗还不是为了你和这个家2.你以为我喜欢应酬啊，为了事业没办法呀3.我会让你一生幸福和快乐4.我会让我们的生活永远充满浪漫情调5.我是一个很会生活的男人6.我风流但不下流7.我要做一个绅士8.我喜新但不厌旧9.我对爱情和婚姻永远忠诚10.我一辈子都好好照顾和体贴你。貌似很有道理啊【为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？】说得真的好！～我在“淀山湖扬帆初体验”活动中报名了 地址：我在“100元现金券免费送”活动中报名了 地址：//: 这歌是啥歌，这么好听，貌似是原创啊 杨过、小龙女现身西单地铁清唱古墓KTV主打歌，为还房贷，街头卖唱，滴泪啊惟妙惟肖的人体彩绘这明明是长颈鹿吧'吊到的对哇小时候叠了好多小时候有人为你叠过这样的手绢老鼠的~~~请转走！还算配【】近日某论坛网友爆料，冯绍峰与谋女郎倪妮正在热恋中，已有一个月左右。文中举证了两人微博中诸多“巧合”。我朝人才辈出//: //: 转发微博。【最炫包拯风】黑脸的大人是我的爱，威武的王朝马汉站两排。什么样的微博更呀更搞怪，什么样的中枪才算最无奈。我是大宋朝最美的男孩，惊人相貌自幼出娘胎。悠悠的唱着最炫的包拯风，白天永远不懂爷的帅。您是我心中最美的男孩，人间自有一片青天在。悠悠的唱着最炫的包拯风，千里明月年年照君怀~怎么会这样背面都能穿出效果，叼爆了。真直白//: 转发微博娱记又爆料：作为泡妞界骨灰级元老,陈冠希老师如今又有新动作了！日前,知名博主“长春国贸”在网上爆料称,内地嫩模吴思凡近日不断受到陈冠希露骨短信的骚扰,短信中冠希直接邀请女生在酒店见面,还挑逗意味十足地说“想跟你玩玩” 陈老师真系犀鸠利,没有他泡不到的妞嗲即使岁月也无法阻挡，苍老的外表下那一颗向往年轻的心！微电影《早餐》完整版    （分享自 ）听听父亲的心里话 惭愧啊   （分享自 ）我也不信【男人的10个谎言】1.我如此玩命奋斗还不是为了你和这个家2.你以为我喜欢应酬啊，为了事业没办法呀3.我会让你一生幸福和快乐4.我会让我们的生活永远充满浪漫情调5.我是一个很会生活的男人6.我风流但不下流7.我要做一个绅士8.我喜新但不厌旧9.我对爱情和婚姻永远忠诚10.我一辈子都好好照顾和体贴你。貌似很有道理啊【为什么美国人娶的中国太太多数不漂亮？】说得真的好！～我在“淀山湖扬帆初体验”活动中报名了 地址：我在“100元现金券免费送”活动中报名了 地址：//: 这歌是啥歌，这么好听，貌似是原创啊 杨过、小龙女现身西单地铁清唱古墓KTV主打歌，为还房贷，街头卖唱，滴泪啊惟妙惟肖的人体彩绘幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   最是那一回眸，美到心碎。。。那很好//: 我做到了啊//:  适合你喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。     嗲令人叹为观止的样子画面！！！！>>>视觉盛宴，尽在总有一个会中招平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。 （更多分享尽在）     懒人飘过//: 【去黑眼圈大全】//: 太赞了！！今天看到最好的日食照片！好创意！太浪漫了！(via )   澳门的蛋挞是好吃呀【去香港不得不吃的小食】砵仔糕，菠萝包，蛋挞，格子饼，鸡蛋仔，辣鱼蛋，龙须糖，糖葱薄饼，碗仔翅，西多士，车仔面，猪肠粉~~我给10086定义为某帅哥//: 诶求别说了。。。[转]我在“嘉兴乐扬琴行周年庆，免费学琴大酬宾”活动中报名了 地址：我参与分享行动，启动新福克斯AR 3D裸眼炫车大片，1秒钟即刻呈现，随时随地感受非凡驾驭快感。快去勋章馆领取新福克斯“AR新人类”勋章吧！360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！违者没收作案工具//: 转发微博【奔驰车主当街册丝】开S600也就这素质，在长乐路上拍的。这个太霸气了不能直视啊！ via我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~最是那一回眸，美到心碎。。。那很好//: 我做到了啊//:  适合你喜欢的就争取，得到的就珍惜，失去了就忘记。     嗲令人叹为观止的样子画面！！！！>>>视觉盛宴，尽在总有一个会中招平胸穷三代，腰粗毁一生。 脸大不是病，腿粗要人命。 （更多分享尽在）     懒人飘过//: 【去黑眼圈大全】//: 太赞了！！今天看到最好的日食照片！好创意！太浪漫了！(via )   澳门的蛋挞是好吃呀【去香港不得不吃的小食】砵仔糕，菠萝包，蛋挞，格子饼，鸡蛋仔，辣鱼蛋，龙须糖，糖葱薄饼，碗仔翅，西多士，车仔面，猪肠粉~~我给10086定义为某帅哥//: 诶求别说了。。。[转]我在“嘉兴乐扬琴行周年庆，免费学琴大酬宾”活动中报名了 地址：我参与分享行动，启动新福克斯AR 3D裸眼炫车大片，1秒钟即刻呈现，随时随地感受非凡驾驭快感。快去勋章馆领取新福克斯“AR新人类”勋章吧！360度谍照点到手软还看不过瘾？智能AR改变观车体验,拿起你的智能手机或平版电脑,对准新福克斯广告,3D裸眼炫车大,1s钟即刻呈现,随时随感受非凡驾驭快感!"Start NEW FOCUS-AR”APP下载链接:分享AR拿勋章，更有微单、新福克斯免费使用权等海量好礼！违者没收作案工具//: 转发微博【奔驰车主当街册丝】开S600也就这素质，在长乐路上拍的。这个太霸气了不能直视啊！ via我是微博控，也爱看电视！边看电视边刷微博，分享精彩瞬间，找到一起看的朋友！只要在看点发布4条对电视节目的精彩点评，就能获得「电视迷」专属勋章哦，你也来和我一起看吧~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我比你晚一天到吧//: 我还年轻没几个月了~//: 我还年轻~~~ 有多少人还能转发这条：我还没到二十四岁，我还年轻~~~美色- =女木乃伊被“强暴”并怀孕 .美国《世界新闻週刊》报道.一埃及考古小组在开罗发掘出一具已逝世超过3000年的经防腐处理的女木乃伊.但该学院负责人塞尔德最近获得一个惊人发现，证实这具木乃伊竟在出土后怀孕.该学院看守人西塔尔被指是胎儿的父亲.而他也承认自己难以抗拒女木乃伊的美色.不禁对她表达爱意. 可爱小猫猫Q版和现实版总有差距  懒人只有买成品的分//: 心向四好。。。//: 手工达人很强大在网上发现的，必须珍藏一下，留着以后用...... 小黑咪看到我就逃那不要轻易用近乎//: 伐来赛 //:认宝山的路来赛哇//: 所以说'是几乎 //:认南汇的路来赛哇？//: 我可以近乎完美的做到第一条 //:18 网银卡还记得是谁把你带上团购这条路的吗？很有感觉//: 全世界摩天轮惊艳汇总【全世界摩天轮惊艳汇总】原来美真的可以让人窒息！前一个老是打败后者世界上有两个我，一个吃货的我，一个真心想减肥的我。 前置摄像头- =“公孙先生，你快来看，本府拍到日环食了，好是清楚呀。”“呀！还真是清楚哎！看起来就像个月…哎我去，大人啊…您用的好像是前置摄像头吧？”（BY 鞭具蛋挞耀一）求全脸//: 好帅呀！【德国王子 Micheal Walsh】看了他的容颜，我表示真心hold不住了。。。好窝心//: 转发微博红衣女子可以四选一，你选哪个？？？   考虑下可行性 回头做个swot分析婚礼上设计一个指纹签到，让来宾留下指纹,为您和您的来宾享受个性和独特的互动,留下一个可以永远珍藏的美丽纪念品 ！！传统的婚礼签到簿弱爆了。。。美美滴出嫁，就关注自勉人生有24个记住和1个决不忘记.我比你晚一天到吧//: 我还年轻没几个月了~//: 我还年轻~~~ 有多少人还能转发这条：我还没到二十四岁，我还年轻~~~美色- =女木乃伊被“强暴”并怀孕 .美国《世界新闻週刊》报道.一埃及考古小组在开罗发掘出一具已逝世超过3000年的经防腐处理的女木乃伊.但该学院负责人塞尔德最近获得一个惊人发现，证实这具木乃伊竟在出土后怀孕.该学院看守人西塔尔被指是胎儿的父亲.而他也承认自己难以抗拒女木乃伊的美色.不禁对她表达爱意. 可爱小猫猫Q版和现实版总有差距  懒人只有买成品的分//: 心向四好。。。//: 手工达人很强大在网上发现的，必须珍藏一下，留着以后用...... 小黑咪看到我就逃那不要轻易用近乎//: 伐来赛 //:认宝山的路来赛哇//: 所以说'是几乎 //:认南汇的路来赛哇？//: 我可以近乎完美的做到第一条 //:18 网银卡还记得是谁把你带上团购这条路的吗？很有感觉//: 全世界摩天轮惊艳汇总【全世界摩天轮惊艳汇总】原来美真的可以让人窒息！前一个老是打败后者世界上有两个我，一个吃货的我，一个真心想减肥的我。 前置摄像头- =“公孙先生，你快来看，本府拍到日环食了，好是清楚呀。”“呀！还真是清楚哎！看起来就像个月…哎我去，大人啊…您用的好像是前置摄像头吧？”（BY 鞭具蛋挞耀一）求全脸//: 好帅呀！【德国王子 Micheal Walsh】看了他的容颜，我表示真心hold不住了。。。好窝心//: 转发微博红衣女子可以四选一，你选哪个？？？   考虑下可行性 回头做个swot分析婚礼上设计一个指纹签到，让来宾留下指纹,为您和您的来宾享受个性和独特的互动,留下一个可以永远珍藏的美丽纪念品 ！！传统的婚礼签到簿弱爆了。。。美美滴出嫁，就关注自勉人生有24个记住和1个决不忘记.幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我强迫症了//: 终于有人开通这么好的微博啦，强烈推荐关注据说，有强迫症的孩子玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。。。。你中枪没……好神奇哦阿拉伯数字的来历……学了快20年数学，今天才知道~好困的房子……据说失眠的同学盯着看十分钟就能睡着了……大家抓紧机会吧//: 哈哈哈5月真是伤不起，5月二号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白。。。皮卡丘二次元的宠物出现在你眼前，你选哪个? 谢嘉-敏.,留意不一定要马上买咯//: 我又不在国内 //:你帮我留意下丫//: 你在国内不是更方便？ //:哪有卖？看到跟我说下//: 以后孩子洗澡练游泳什么的'这个不错 //:木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）你帮我留意下丫//: 你在国内不是更方便？ //:哪有卖？看到跟我说下//: 以后孩子洗澡练游泳什么的'这个不错 //:木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生充满创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）哪有卖？看到跟我说下//: 以后孩子洗澡练游泳什么的'这个不错 //:木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生充满创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）实话丫//: 去你的' //:毫无特点//: 狮子意思是中规中矩么 //:【表面专一暗地花心星座 】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【表面花心实际专一星座 】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【表面花心实际也花心星座 】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。毫无特点//: 狮子意思是中规中矩么 //:【表面专一暗地花心星座 】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【表面花心实际专一星座 】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【表面花心实际也花心星座 】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。转转转//: 有则改之无则加勉//: //:勿以恶小而为之【今天，必须为环卫工发条微博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！不要把马路当成垃圾桶，请在你的车上备一个垃圾袋。(图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡)勿以恶小而为之！也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生充满创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）【12星座6月贵人榜】白羊座贵人—天秤 ；金牛座贵人—天蝎 ；双子座贵人—射手 ；巨蟹座贵人—魔羯 ；狮子座贵人—水瓶 ；处女座贵人—双鱼 ；天秤座贵人—白羊 ；天蝎座贵人—金牛 ；射手座贵人—双子 ；魔羯座贵人—巨蟹 ；水瓶座贵人—狮子 ；双鱼座贵人—处女。身边有贵人么？ mark//: 这10部能带给你无尽勇气的电影  【当你失落时，不妨看看这10部能带给你无尽勇气的电影】《听见天堂》《追梦女孩》《阳光小美女》《闻香识女人》《放牛班的春天》《百万宝贝》《跳出我天地》《永不妥协》《心灵捕手》《侧耳倾听》《死亡诗社》  好好读书给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？  我强迫症了//: 终于有人开通这么好的微博啦，强烈推荐关注据说，有强迫症的孩子玩植物大战僵尸的时候阵形必须得是轴对称。。。。。。你中枪没……好神奇哦阿拉伯数字的来历……学了快20年数学，今天才知道~好困的房子……据说失眠的同学盯着看十分钟就能睡着了……大家抓紧机会吧//: 哈哈哈5月真是伤不起，5月二号0点13分14秒能表白，5月2号01点3分14秒能表白，5月2号01点31分4秒能表白，5月20号13点14分能表白，5月20号1点31分4秒能表白，5月20号1点3分14秒能表白，5月21号13点14分，5月21号1点31分4秒能表白，5月21号1点3分14秒还能表白。。。皮卡丘二次元的宠物出现在你眼前，你选哪个? 谢嘉-敏.,留意不一定要马上买咯//: 我又不在国内 //:你帮我留意下丫//: 你在国内不是更方便？ //:哪有卖？看到跟我说下//: 以后孩子洗澡练游泳什么的'这个不错 //:木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）你帮我留意下丫//: 你在国内不是更方便？ //:哪有卖？看到跟我说下//: 以后孩子洗澡练游泳什么的'这个不错 //:木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生充满创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）哪有卖？看到跟我说下//: 以后孩子洗澡练游泳什么的'这个不错 //:木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生充满创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）实话丫//: 去你的' //:毫无特点//: 狮子意思是中规中矩么 //:【表面专一暗地花心星座 】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【表面花心实际专一星座 】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【表面花心实际也花心星座 】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。毫无特点//: 狮子意思是中规中矩么 //:【表面专一暗地花心星座 】冠军（金牛座）、亚军（双鱼座）、季军（天秤座）【表面花心实际专一星座 】冠军（双子座）、亚军（射手座）、季军（水瓶座）【表面花心实际也花心星座 】冠军（摩羯座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）。转转转//: 有则改之无则加勉//: //:勿以恶小而为之【今天，必须为环卫工发条微博】车上抛出的垃圾，叫车窗垃圾。每天车窗垃圾有100多吨，而为了捡拾这些车窗垃圾，已经有很多环卫工被撞伤撞死！不要把马路当成垃圾桶，请在你的车上备一个垃圾袋。(图:当年一环卫工在广州猎德大桥被撞身亡)勿以恶小而为之！也许只是一个不经意的坏习惯，却可能酿成悲剧！木有这个器具//: 在家你敢这样么 //:大学生充满创意膜拜啊！！！抗暑降温的绝妙招数！！！！！！（BY 信望爱_大胸北极熊）【12星座6月贵人榜】白羊座贵人—天秤 ；金牛座贵人—天蝎 ；双子座贵人—射手 ；巨蟹座贵人—魔羯 ；狮子座贵人—水瓶 ；处女座贵人—双鱼 ；天秤座贵人—白羊 ；天蝎座贵人—金牛 ；射手座贵人—双子 ；魔羯座贵人—巨蟹 ；水瓶座贵人—狮子 ；双鱼座贵人—处女。身边有贵人么？ mark//: 这10部能带给你无尽勇气的电影  【当你失落时，不妨看看这10部能带给你无尽勇气的电影】《听见天堂》《追梦女孩》《阳光小美女》《闻香识女人》《放牛班的春天》《百万宝贝》《跳出我天地》《永不妥协》《心灵捕手》《侧耳倾听》《死亡诗社》  好好读书给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   我在“庆祝全国第一家玩具及母婴旗舰店即将开幕超过1000份玩具大放送”活动中报名了 地址：5月20号，13点14分关键时刻老欢喜装戆额老生常谈了//: 转发微博周杰伦和蔡依林歌词里的秘密。开心花园长知识//: 转发微博。天山雪莲，没见过的转~~~爱生活，爱摄影，更爱关注赞//: 《梦醒时分》~！完美的歌词~极致的旋律~静茹的版本真心很好听~别有一番味道~！ 忍不住循环播放的歌，就关注白醋呢 //://:实用！喜欢吃醋的朋友注意了！去超市选醋，用力摇晃瓶身，然后静置下来，泡沫经久不消的为好醋！消失的越快越不好，含添加物多。据朋友说是一在醋厂工作的老邻居教的。反复测试，准！赶快转给身边的人吧！~化个浓妆么都好看的丫'你的结婚照也这么美的 //:靠，你的头像也美的无敌，是哪个明星？//:  小脸短发很无敌//: 短发造型很性感Anne Hathaway 短发造型很性感！应该跪啤酒瓶盖，出血就舔掉- =老婆说回家晚了就这样很好 哈哈【更正！最新！】刘翔赢了！冠军！！12秒97！！！//: 就是这个【高清·恐怖】《双瞳》火土、道家五狱、六道轮回、人魈、观落阴、黄裳、少阳太阴……我惊讶台湾居然拍出如此的恐怖片，并且把道家的东西拍的很正，不卖弄、不说教，故事就是故事，点到即止，好。本片的摄影和诸多细节都称得上出类拔萃，精品。微博看高清，请关注 底子也不差//: 这化妆技术。。太牛了这女的真楞把自己画成范冰冰了，没有听错！！化成啊！  小脸短发很无敌//: 短发造型很性感Anne Hathaway 短发造型很性感！知识贴//: //: 八大癌症“免死金牌”【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。//: 必成大器！！小盆友在如此猛烈的攻击下，依然如此淡定，日必成大器！！请关注>>>我在“庆祝全国第一家玩具及母婴旗舰店即将开幕超过1000份玩具大放送”活动中报名了 地址：5月20号，13点14分关键时刻老欢喜装戆额老生常谈了//: 转发微博周杰伦和蔡依林歌词里的秘密。开心花园长知识//: 转发微博。天山雪莲，没见过的转~~~爱生活，爱摄影，更爱关注赞//: 《梦醒时分》~！完美的歌词~极致的旋律~静茹的版本真心很好听~别有一番味道~！ 忍不住循环播放的歌，就关注白醋呢 //://:实用！喜欢吃醋的朋友注意了！去超市选醋，用力摇晃瓶身，然后静置下来，泡沫经久不消的为好醋！消失的越快越不好，含添加物多。据朋友说是一在醋厂工作的老邻居教的。反复测试，准！赶快转给身边的人吧！~化个浓妆么都好看的丫'你的结婚照也这么美的 //:靠，你的头像也美的无敌，是哪个明星？//:  小脸短发很无敌//: 短发造型很性感Anne Hathaway 短发造型很性感！应该跪啤酒瓶盖，出血就舔掉- =老婆说回家晚了就这样很好 哈哈【更正！最新！】刘翔赢了！冠军！！12秒97！！！//: 就是这个【高清·恐怖】《双瞳》火土、道家五狱、六道轮回、人魈、观落阴、黄裳、少阳太阴……我惊讶台湾居然拍出如此的恐怖片，并且把道家的东西拍的很正，不卖弄、不说教，故事就是故事，点到即止，好。本片的摄影和诸多细节都称得上出类拔萃，精品。微博看高清，请关注 底子也不差//: 这化妆技术。。太牛了这女的真楞把自己画成范冰冰了，没有听错！！化成啊！  小脸短发很无敌//: 短发造型很性感Anne Hathaway 短发造型很性感！知识贴//: //: 八大癌症“免死金牌”【八大癌症“免死金牌”】1、胃癌“免死金牌”——大蒜。2、肝癌“免死金牌”——蘑菇。3、胰腺癌“免死金牌”——菜花。4、肺癌“免死金牌”——菠菜。5、肠癌“免死金牌”——茭白。6、乳腺癌免死金牌——海带。7、皮肤癌“免死金牌”——芦笋。8、宫颈癌“免死金牌”——黄豆。//: 必成大器！！小盆友在如此猛烈的攻击下，依然如此淡定，日必成大器！！请关注>>>幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   情侣床……吵架了分开睡 好创意//: 好销魂的睡姿！ //:我去，这睡姿难以置信这人一开口我就跪了，尼玛，我再也不相信萝莉了！ //: 我第四名//:你身边有吗？【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？我在“Lomography夏日特卖会”活动中报名了 地址：我在“魔时苏州乐园“酷玩儿童节”创意市集征集令”活动中报名了 地址：平时每天的早起 换来双休日的懒觉12小时 植物大战僵尸- =有一年雨夜，一个面罩轻纱自称公主的女郎来敲门。我想起豌豆公主的故事，就在床上放了粒豌豆，上面摞了无数床垫和鸭绒被。半夜我被凄厉的尖叫惊醒，她冲进来，嘶哑地问屋里为什么有豌豆。我正高兴，突然一股凉意升起，能被豌豆伤害的不一定是公主，也可能是……她缓缓撩开面纱……——【你是C什么O？】CAO首席行政官 CBO首席品牌官 CCO首席文化官 CEO首席执行官 CFO财务总监 CHO首席人事官 CIO首席信息官 CRO首席研究官 CKO首市知识官 CMO首席市场官 CNO首席谈判官 CTO 首席技术官 CLO 首席法律官 COO首席运营官 CPO 首席公关官 CQO 首席质量官 CSO 首席问题官 CUO 客户总监哈哈//: 来回滚【屌丝故事】一日，听到朋友与其妹吵架，其妹：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！” 来回滚。。。。>>>请关注额 不是故意的//: 是因为。。。。。。。我没带眼镜。如果我在路上与你擦肩而过 没有与你打招呼，不是因为我装高傲，玩清高，耍大牌。。是因为。。。。。。。我没带眼镜。不得不追高啊【爆料】上海拍牌直播 10:59:59最低价格已经63000了，创新高了！via当朋友中3个都2货的时候。。自己也正常不到哪去。。。说隐私】妓女：私处不是隐私，住处才是隐私。女星：乳房不是隐私，丰乳才是隐私。老板：小三不是隐私，老婆才是隐私。贪官：共产不是隐私，财产才是隐私。医生：医德不是隐私，回扣才是隐私。中国：维稳不是隐私，软弱才是隐私。美国：反恐不是隐私，反华才是隐私。人类：虚伪不是隐私，贪婪才是隐私。哎 我 前面一个人大路挂了 我只好再晚点考交规了//: 妞，学车咋样？//: 人魔猫样//: //: 转发微博你们知道么？喵星绅士是酱紫滴~~（好吧，我承认是你萌宠了）情侣床……吵架了分开睡 好创意//: 好销魂的睡姿！ //:我去，这睡姿难以置信这人一开口我就跪了，尼玛，我再也不相信萝莉了！ //: 我第四名//:你身边有吗？【嫁到或娶到哪个星座最幸福 】------ 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。------你身边有吗？我在“Lomography夏日特卖会”活动中报名了 地址：我在“魔时苏州乐园“酷玩儿童节”创意市集征集令”活动中报名了 地址：平时每天的早起 换来双休日的懒觉12小时 植物大战僵尸- =有一年雨夜，一个面罩轻纱自称公主的女郎来敲门。我想起豌豆公主的故事，就在床上放了粒豌豆，上面摞了无数床垫和鸭绒被。半夜我被凄厉的尖叫惊醒，她冲进来，嘶哑地问屋里为什么有豌豆。我正高兴，突然一股凉意升起，能被豌豆伤害的不一定是公主，也可能是……她缓缓撩开面纱……——【你是C什么O？】CAO首席行政官 CBO首席品牌官 CCO首席文化官 CEO首席执行官 CFO财务总监 CHO首席人事官 CIO首席信息官 CRO首席研究官 CKO首市知识官 CMO首席市场官 CNO首席谈判官 CTO 首席技术官 CLO 首席法律官 COO首席运营官 CPO 首席公关官 CQO 首席质量官 CSO 首席问题官 CUO 客户总监哈哈//: 来回滚【屌丝故事】一日，听到朋友与其妹吵架，其妹：“你给我滚！” 朋友：“好，滚远了，你别叫我回来！” 其妹：“又没叫你直线滚，叫你来回滚！” 来回滚。。。。>>>请关注额 不是故意的//: 是因为。。。。。。。我没带眼镜。如果我在路上与你擦肩而过 没有与你打招呼，不是因为我装高傲，玩清高，耍大牌。。是因为。。。。。。。我没带眼镜。不得不追高啊【爆料】上海拍牌直播 10:59:59最低价格已经63000了，创新高了！via当朋友中3个都2货的时候。。自己也正常不到哪去。。。说隐私】妓女：私处不是隐私，住处才是隐私。女星：乳房不是隐私，丰乳才是隐私。老板：小三不是隐私，老婆才是隐私。贪官：共产不是隐私，财产才是隐私。医生：医德不是隐私，回扣才是隐私。中国：维稳不是隐私，软弱才是隐私。美国：反恐不是隐私，反华才是隐私。人类：虚伪不是隐私，贪婪才是隐私。哎 我 前面一个人大路挂了 我只好再晚点考交规了//: 妞，学车咋样？//: 人魔猫样//: //: 转发微博你们知道么？喵星绅士是酱紫滴~~（好吧，我承认是你萌宠了）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   正解当你含情脉脉的和十二星座Kiss。。好冷有一天，展昭在上网。。。我嘞个去。。 (via:慕容嗷嗷)  淮秀帮恶搞配音！夏季坑爹巨献——减肥！减肥！夏天到了，要么瘦要么死！配音太强大太有才了！ +2//: +1//:让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人…不要再回首沉浸在让你哭的回忆里了，好好珍惜让你笑到没心没肺的那个人吧！ 迷惘吗？孤独吗？一起来关注，你永远的朋友 香水味据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证~ ci哇普通的路飞 & 文艺青年的路飞 & 2B的路飞~ 求图特大喜讯！！！麦当劳又开始送玻璃杯啦~~~~  你懂得……太坑人了昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。真会吃夏天到啦~~吃西瓜的季节哇 多有爱养只小狗狗，生个小宝宝，让他们一起长大吧~~片子好创意//: amazing速度与激情5 真实上演？！！ 六个人，两台车，一个ATM， 直接拉走！ 剩下一个大洞。决然暴力。。这家HSBC悲剧了。 这事就发生在昨天凌晨，Norwich旁边一个叫Reepham的小镇上。。。其实根本用不到这么多厨房的收纳创意。需要合适的盒子 完全的DIY回礼喜糖 (看完整图集,请点: )热的来 适合睡懒觉 正解当你含情脉脉的和十二星座Kiss。。好冷有一天，展昭在上网。。。我嘞个去。。 (via:慕容嗷嗷)  淮秀帮恶搞配音！夏季坑爹巨献——减肥！减肥！夏天到了，要么瘦要么死！配音太强大太有才了！ +2//: +1//:让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你哭到撕心裂肺的那个人，是你最爱的人。让你笑到没心没肺那个人，是最爱你的人…不要再回首沉浸在让你哭的回忆里了，好好珍惜让你笑到没心没肺的那个人吧！ 迷惘吗？孤独吗？一起来关注，你永远的朋友 香水味据说若是你喜欢一个人，你会从ta的身上闻到一种特殊的味道，那是你们之间仅有的见证~ ci哇普通的路飞 & 文艺青年的路飞 & 2B的路飞~ 求图特大喜讯！！！麦当劳又开始送玻璃杯啦~~~~  你懂得……太坑人了昨天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。真会吃夏天到啦~~吃西瓜的季节哇 多有爱养只小狗狗，生个小宝宝，让他们一起长大吧~~片子好创意//: amazing速度与激情5 真实上演？！！ 六个人，两台车，一个ATM， 直接拉走！ 剩下一个大洞。决然暴力。。这家HSBC悲剧了。 这事就发生在昨天凌晨，Norwich旁边一个叫Reepham的小镇上。。。其实根本用不到这么多厨房的收纳创意。需要合适的盒子 完全的DIY回礼喜糖 (看完整图集,请点: )热的来 适合睡懒觉 幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   这哥们一定很喜欢自己的鞋子！愿得一人心，白首不相离。太伟大了【幸运的小刺猬】53岁的德国商人驾驶名贵跑车法拉利512M系列疾驶在Hameln附近的公路上。突然，一只小刺猬从森林跑出穿越马路。法拉利车主为避让小生命，转向撞上路边防护栏。 所幸其与小刺猬都未受伤，但法拉利严重受损。这辆原价16万欧元的名车仅修理费就要3.75万欧元。可是，生命无价！永远的朋友!！！！！！！！！！！搭噶哇//: 就叫我红领巾吧她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我红领巾吧…喜欢请收听真窝心我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人2012愿望会实现呃。。。求吃//: 不知道我家种的蓝莓树今年能结果不 //:好漂亮呀！原来蓝莓是这样长的    噶猖狂有一条路~这条路在杨浦区叫周家嘴路,往西走它还有许多名字,到了虹口叫海宁路,到了闸北叫天目路,到了普陀叫长寿路,再过去长宁叫长宁路,到了青浦叫北翟路,再往后叫北青公路,到了昆山叫机场路,到了苏州叫苏虹路,一共用了将近十个名字·...据可靠消息这条路能一直走到西班牙  还没去过夜店的男女转一个。  天生一对//: 无言以对~~~如果今天，你在路上看见这对情侣。你的心情是怎样的？ 请用三到四个字表达~~  最后一张保养真好穿越30年的容颜蜕变，你觉得哪组照片变化最大……颜色可以再丰富点如此性感时尚鱼尾婚纱礼服裙，亲，你能不喜欢吗？【上海】 【闸北区】 【特色美食】仅98元尊享原价158元源日式自助椒盐蛇段1份！经典特色菜，超值美味！本商品只包括椒盐蛇段1份，不包括其他自助！来源自助，品尝精品美食！ //: 开始我以为是跳舞，后来才知道是打架，我被他们的步伐所征服了！开始我以为是跳舞，后来才知道是打架，我被他们的步伐所征服了！  更多精彩，请关注几个月不用洗？搞这么个头型得花多少时间啊。。。这哥们一定很喜欢自己的鞋子！愿得一人心，白首不相离。太伟大了【幸运的小刺猬】53岁的德国商人驾驶名贵跑车法拉利512M系列疾驶在Hameln附近的公路上。突然，一只小刺猬从森林跑出穿越马路。法拉利车主为避让小生命，转向撞上路边防护栏。 所幸其与小刺猬都未受伤，但法拉利严重受损。这辆原价16万欧元的名车仅修理费就要3.75万欧元。可是，生命无价！永远的朋友!！！！！！！！！！！搭噶哇//: 就叫我红领巾吧她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我红领巾吧…喜欢请收听真窝心我想谈一场光明正大的恋爱！我妈同意，我爸同意，你妈同意，你爸同意，我们的大伯二姑三妈四舅五婶六姨都同意！每天我们毫无顾忌的在一起！当我想你得时候，我爸妈会说：让她来咱家住几天呗！当你无聊时，你爸妈会自然得说：去给那臭小子打电话，让他带你出去玩去！转的人2012愿望会实现呃。。。求吃//: 不知道我家种的蓝莓树今年能结果不 //:好漂亮呀！原来蓝莓是这样长的    噶猖狂有一条路~这条路在杨浦区叫周家嘴路,往西走它还有许多名字,到了虹口叫海宁路,到了闸北叫天目路,到了普陀叫长寿路,再过去长宁叫长宁路,到了青浦叫北翟路,再往后叫北青公路,到了昆山叫机场路,到了苏州叫苏虹路,一共用了将近十个名字·...据可靠消息这条路能一直走到西班牙  还没去过夜店的男女转一个。  天生一对//: 无言以对~~~如果今天，你在路上看见这对情侣。你的心情是怎样的？ 请用三到四个字表达~~  最后一张保养真好穿越30年的容颜蜕变，你觉得哪组照片变化最大……颜色可以再丰富点如此性感时尚鱼尾婚纱礼服裙，亲，你能不喜欢吗？【上海】 【闸北区】 【特色美食】仅98元尊享原价158元源日式自助椒盐蛇段1份！经典特色菜，超值美味！本商品只包括椒盐蛇段1份，不包括其他自助！来源自助，品尝精品美食！ //: 开始我以为是跳舞，后来才知道是打架，我被他们的步伐所征服了！开始我以为是跳舞，后来才知道是打架，我被他们的步伐所征服了！  更多精彩，请关注几个月不用洗？搞这么个头型得花多少时间啊。。。幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   后面搂个人拍呗//:  //:技术帝！技术帝！高富帅白富美屌丝繁衍图关注最火热资讯//: 这个确实悲剧中国历史第一位处女皇后张嫣,十岁下嫁自己舅舅汉惠,汉惠帝不愿亵渎他的小外甥女儿，整日与宫女和男宠私混饮酒，婚后三年便挂了!十五岁的她当上了有名无实的皇太后，汉文帝即位，封薄姬为皇太后，张嫣失去了皇太后位，被迁往北宫,年仅四十就病逝.入殓时，宫女们替她净身,惊人发现她至死竟然是个处女。疯了此視頻不火，天理難容！！！ 违章奥迪姐遇上更牛锐志哥,违章停车的下场！，锐志哥霸气外露！绝对吓傻你！好视频先转再看  (强烈推荐关注）油//: 好坑爹。。。//: 昨天被吓了3次。。今天我淡定了。。不知道谁把这玩意放在茶水间的，吓死爹了！有理好准啊，经过鉴定，我是芹菜。测测你是啥蔬菜  高考结束了，我填的志愿灰常给力，高智商的人你伤不起，有木有？快来看看你的：壁虎补什么来着【曝光：华味亨话梅里吃出壁虎】via：近日，家住浙江绍兴的消费者崔先生投诉，称其怀有身孕的太太在购买的华味亨盐津半李话梅中吃出了壁虎。 这个也太狠了吧转给需要的人//: 头发掉得厉害怎么办【头发掉得厉害怎么办】16个中医秘方帮你留住亮丽！乍一看像路由器【可以荡秋千的床】有木有想拥有这个？？喷火了干吃芥末粉的后果……好娴熟啊//: 转发微博狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊…… （ 更多精彩GIF图，请点击关注）所以特意转给你欣赏丫//: 哈哈，我也有其中的一样东西。。。//:  嗲哇战士后面搂个人拍呗//:  //:技术帝！技术帝！高富帅白富美屌丝繁衍图关注最火热资讯//: 这个确实悲剧中国历史第一位处女皇后张嫣,十岁下嫁自己舅舅汉惠,汉惠帝不愿亵渎他的小外甥女儿，整日与宫女和男宠私混饮酒，婚后三年便挂了!十五岁的她当上了有名无实的皇太后，汉文帝即位，封薄姬为皇太后，张嫣失去了皇太后位，被迁往北宫,年仅四十就病逝.入殓时，宫女们替她净身,惊人发现她至死竟然是个处女。疯了此視頻不火，天理難容！！！ 违章奥迪姐遇上更牛锐志哥,违章停车的下场！，锐志哥霸气外露！绝对吓傻你！好视频先转再看  (强烈推荐关注）油//: 好坑爹。。。//: 昨天被吓了3次。。今天我淡定了。。不知道谁把这玩意放在茶水间的，吓死爹了！有理好准啊，经过鉴定，我是芹菜。测测你是啥蔬菜  高考结束了，我填的志愿灰常给力，高智商的人你伤不起，有木有？快来看看你的：壁虎补什么来着【曝光：华味亨话梅里吃出壁虎】via：近日，家住浙江绍兴的消费者崔先生投诉，称其怀有身孕的太太在购买的华味亨盐津半李话梅中吃出了壁虎。 这个也太狠了吧转给需要的人//: 头发掉得厉害怎么办【头发掉得厉害怎么办】16个中医秘方帮你留住亮丽！乍一看像路由器【可以荡秋千的床】有木有想拥有这个？？喷火了干吃芥末粉的后果……好娴熟啊//: 转发微博狗狗，你让那些不会骑车的人类情何以堪啊…… （ 更多精彩GIF图，请点击关注）所以特意转给你欣赏丫//: 哈哈，我也有其中的一样东西。。。//:  嗲哇战士幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   真TM便宜的消费啊//:  走一个？//: 80后情侣4万元行走18国【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？ 恩 眼形很长//: 我眼神妩媚？ //: 想看你妩媚的小眼神//: 你噶想我画眼线啊？嗯嗯，我学学//:  你试试哇黑色双眼皮贴，可以塑造双眼皮又可以成为不晕染眼线8大洋一盒有70对哦~5盒就包邮，转给需要的亲：生一个就很辛苦了//: 前提是你得生六个 //:我说那福利开心//: 那你也给生六个侄子侄女给我吧 //:开心额这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。想看你妩媚的小眼神//: 你噶想我画眼线啊？嗯嗯，我学学//:  你试试哇黑色双眼皮贴，可以塑造双眼皮又可以成为不晕染眼线8大洋一盒有70对哦~5盒就包邮，转给需要的亲：我说那福利开心//: 那你也给生六个侄子侄女给我吧 //:开心额这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。可以考着专业了//: 那么有才呢！！某高三学生用圆珠笔画的,怎么那么有才呢！！真和谐这也太欺负银了吧？自己又不是不会水！  很会享受//: 转发微博超萌！超可爱！【BB边睡觉边吃雪糕】这孩子一定累P了，吃着吃着就闭上眼睡了。朦胧之中还不忘吃着手里的冰激淋，做梦也要食雪糕？！  【新闻版： 】Yummy Yummy，真好吃！片美感木有不用的时候可以收起来，实用还不占地方~~~//: 这广告创意犀利！何处不停车，Jeep的这则广告很霸道。开心额这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。新物种？//: 男子射杀神秘动物据传为吸血怪物【男子射杀神秘动物据传为吸血怪物】这只神秘动物是在肯塔基州的黎巴纳章克申捕获的。当时它闯入了一名男子的院子遭到射杀。这只动物耳朵很大，长有腮须和长长的尾巴，全身光秃，皮肤呈灰色。网民们对它的身份激烈讨论，一些人认为它可能是传说中的山羊吸血怪。（史上最机密的情报微博 ）4S派上用场咯//: 偶要吃哈根达斯 哈根达斯 哈根达斯,,,食神摇摇iPhone3.4版客户端火热上线咯！新版食神为你发现更多身边美食！5-15日~20日期间，转发本条微博，下载新版食神，并需要在App Store留下好评（记得注明微博ID哦），就有机会赢得哈根达斯冰激凌，中奖概率很高的哟！下载地址： 小资//: 抽中南海，喝二锅头，爱烫头的北京妞儿，纯爷们还大V领，也不及我们“立波”的万分之一 北京大妞儿总能给力于无形，就像点八的中南海一样，习惯了就再也受不了别的类型了！身边有这样的北京大妞儿，勇敢的@ 她！！！越发立体世界著名品牌Logo进化史！太值得收藏啦~~真TM便宜的消费啊//:  走一个？//: 80后情侣4万元行走18国【80后情侣4万元行走18国】他们双双辞职，“眼看就30岁了，再不出去走走以后会越来越没勇气”。一口气走了10个月亚洲、非洲18国。为省钱他们什么苦头都吃过，能走路就不乘车，能凑合躺一宿就不住宾馆，在印度14天只花了120美元。有多少人心中有个旅行梦呢？ 恩 眼形很长//: 我眼神妩媚？ //: 想看你妩媚的小眼神//: 你噶想我画眼线啊？嗯嗯，我学学//:  你试试哇黑色双眼皮贴，可以塑造双眼皮又可以成为不晕染眼线8大洋一盒有70对哦~5盒就包邮，转给需要的亲：生一个就很辛苦了//: 前提是你得生六个 //:我说那福利开心//: 那你也给生六个侄子侄女给我吧 //:开心额这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。想看你妩媚的小眼神//: 你噶想我画眼线啊？嗯嗯，我学学//:  你试试哇黑色双眼皮贴，可以塑造双眼皮又可以成为不晕染眼线8大洋一盒有70对哦~5盒就包邮，转给需要的亲：我说那福利开心//: 那你也给生六个侄子侄女给我吧 //:开心额这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。可以考着专业了//: 那么有才呢！！某高三学生用圆珠笔画的,怎么那么有才呢！！真和谐这也太欺负银了吧？自己又不是不会水！  很会享受//: 转发微博超萌！超可爱！【BB边睡觉边吃雪糕】这孩子一定累P了，吃着吃着就闭上眼睡了。朦胧之中还不忘吃着手里的冰激淋，做梦也要食雪糕？！  【新闻版： 】Yummy Yummy，真好吃！片美感木有不用的时候可以收起来，实用还不占地方~~~//: 这广告创意犀利！何处不停车，Jeep的这则广告很霸道。开心额这照片不是P的，是真实的生活场景。美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。夫妇俩拍了这张照片上传facebook，打动了很多厂商，获赠沃尔玛25万美金购物卡、拉斯维加斯蜜月之旅，以及赛琳迪翁演唱会贵宾票。新物种？//: 男子射杀神秘动物据传为吸血怪物【男子射杀神秘动物据传为吸血怪物】这只神秘动物是在肯塔基州的黎巴纳章克申捕获的。当时它闯入了一名男子的院子遭到射杀。这只动物耳朵很大，长有腮须和长长的尾巴，全身光秃，皮肤呈灰色。网民们对它的身份激烈讨论，一些人认为它可能是传说中的山羊吸血怪。（史上最机密的情报微博 ）4S派上用场咯//: 偶要吃哈根达斯 哈根达斯 哈根达斯,,,食神摇摇iPhone3.4版客户端火热上线咯！新版食神为你发现更多身边美食！5-15日~20日期间，转发本条微博，下载新版食神，并需要在App Store留下好评（记得注明微博ID哦），就有机会赢得哈根达斯冰激凌，中奖概率很高的哟！下载地址： 小资//: 抽中南海，喝二锅头，爱烫头的北京妞儿，纯爷们还大V领，也不及我们“立波”的万分之一 北京大妞儿总能给力于无形，就像点八的中南海一样，习惯了就再也受不了别的类型了！身边有这样的北京大妞儿，勇敢的@ 她！！！越发立体世界著名品牌Logo进化史！太值得收藏啦~~幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   白吃不腻台湾美食进口食品 张君雅系列日式和风鸡汁拉面65g 休闲零食小吃￥5.50 我要代表月亮消灭你！！！！！感觉装不下//: 出国行李准备表【出国行李准备表】有了这个，你还需要头疼落下什么东西，需要准备什么东西吗？真是超级实用的~//: 静下心来，用心聆听，整个世界都安静了如果你也看宫崎骏的漫画，那么这一段音乐千万不要错过。 静下心来，用心聆听，整个世界都安静了 。 留着//: 【准妈妈必看：如何健康坐月子+秘制营养月子餐】～男的为媳妇留着，女的为自己留着，赶紧转发收藏吧～【准妈妈必看：如何健康坐月子+秘制营养月子餐】坐月子可是新妈妈调养身体的重要阶段！特此详细分享①关于生产的误区、②坐月子注意事项、③催奶妙招、④宝宝注意事项、⑤传统秘方制作营养月子餐等。男的为媳妇留着，女的为自己留着，转发收藏备用吧～更多育儿经典请关注赞新时代好男人：文能提笔控萝莉，武能床上安人妻，进可欺身压正太，退能提臀迎众基！！这个好看诗诗手绘。。这张图太美啦！！你心动了么？脸型不错嘛【“双妹”竟是男儿身？】上世纪二三十年代双妹（上海家化前身）广告上的“双妹”，竟然是两个男人！那个年代，找女模特很困难，品牌广告商只好找了两个长相秀气的男士，于是就有了那张豪华花园里两个身穿旗袍亭亭玉立的美少女并肩而立的经典海报。 羊城晚报 米线没啥好吃的嘛【今日重磅：黑作坊日产千斤毒米线 明矾过量或致痴呆】近日济南市民频繁反映米线有毒。记者走访发现，济南的“云南米线”、“重庆米线”等多产自周边黑作坊，记者随机购买的5份米线，送检结果显示均含大量明矾，专家指出明矾摄入过量会提前脑萎缩。 mark【欧洲各国护照签证要求】打算去欧洲旅游的童鞋有福了，专门整理《欧洲各国护照签证要求》攻略一份，赶紧收着吧！   是哦1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、四川看全国都缺小姐；9、陕西看全国都没文化；10、新疆看全国都太拥挤；11、西藏看全国都没信仰。太吃力了【冷知识】教你怎么唱Rolling in the deep,不用发愁英语字幕跟不上了.你忧伤个P啊，热狗又不是狗心情莫名的好~ 好喜欢动物装哦等我有了宝宝也给他这么穿！！白吃不腻台湾美食进口食品 张君雅系列日式和风鸡汁拉面65g 休闲零食小吃￥5.50 我要代表月亮消灭你！！！！！感觉装不下//: 出国行李准备表【出国行李准备表】有了这个，你还需要头疼落下什么东西，需要准备什么东西吗？真是超级实用的~//: 静下心来，用心聆听，整个世界都安静了如果你也看宫崎骏的漫画，那么这一段音乐千万不要错过。 静下心来，用心聆听，整个世界都安静了 。 留着//: 【准妈妈必看：如何健康坐月子+秘制营养月子餐】～男的为媳妇留着，女的为自己留着，赶紧转发收藏吧～【准妈妈必看：如何健康坐月子+秘制营养月子餐】坐月子可是新妈妈调养身体的重要阶段！特此详细分享①关于生产的误区、②坐月子注意事项、③催奶妙招、④宝宝注意事项、⑤传统秘方制作营养月子餐等。男的为媳妇留着，女的为自己留着，转发收藏备用吧～更多育儿经典请关注赞新时代好男人：文能提笔控萝莉，武能床上安人妻，进可欺身压正太，退能提臀迎众基！！这个好看诗诗手绘。。这张图太美啦！！你心动了么？脸型不错嘛【“双妹”竟是男儿身？】上世纪二三十年代双妹（上海家化前身）广告上的“双妹”，竟然是两个男人！那个年代，找女模特很困难，品牌广告商只好找了两个长相秀气的男士，于是就有了那张豪华花园里两个身穿旗袍亭亭玉立的美少女并肩而立的经典海报。 羊城晚报 米线没啥好吃的嘛【今日重磅：黑作坊日产千斤毒米线 明矾过量或致痴呆】近日济南市民频繁反映米线有毒。记者走访发现，济南的“云南米线”、“重庆米线”等多产自周边黑作坊，记者随机购买的5份米线，送检结果显示均含大量明矾，专家指出明矾摄入过量会提前脑萎缩。 mark【欧洲各国护照签证要求】打算去欧洲旅游的童鞋有福了，专门整理《欧洲各国护照签证要求》攻略一份，赶紧收着吧！   是哦1、北京看全国都是基层；2、上海看全国都是乡下；3、广东看全国都是穷人；4、河南看全国都缺心眼；5、山东看全国都不仗义；6、江苏看全国都欠发达；7、浙江看全国都待开发；8、四川看全国都缺小姐；9、陕西看全国都没文化；10、新疆看全国都太拥挤；11、西藏看全国都没信仰。太吃力了【冷知识】教你怎么唱Rolling in the deep,不用发愁英语字幕跟不上了.你忧伤个P啊，热狗又不是狗心情莫名的好~ 好喜欢动物装哦等我有了宝宝也给他这么穿！！幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   真难驾驭//: 婚鞋婚鞋！！！闪钻高跟鞋、满满的水钻哎，穿上它世界都在脚下！并且显得脚白腿也白~做婚鞋真是太美啦 关键是从33到40码都有哦！￥188，同款这家最实惠啦：消炎 的功能//: 转发微博从小我就知道世界上有种神奇的药叫做金霉素眼药膏。不管是割伤擦伤撞伤手痛眼痛屁股痛，奶奶永远都是一句话：上点金霉素眼药膏吧！这用途简直堪比天山雪莲阿！眼看又要用完一罐了，她真是陪伴我成长的好伙伴啊！//: //: 超牛逼！强人延时拍摄手绘泰坦尼克【超牛逼！强人延时拍摄手绘泰坦尼克】这6分钟的视频，由超过3000张手绘图片，延时拍摄2个星期完成的。 配上主题曲，看一笔一画变幻整个故事情节，是另一种有别于电影的感动。   【经典回忆微博 】好宫廷哦12款彩色婚纱，看到喜欢的了么？又卖萌我又不抢你的，，，伟大啊【父爱的伟大】在两年前，达拉斯·韦恩斯在升降台上工作时不慎触碰到高压电线，脸部重度烧伤。引起我注意的是这两张图片的对比。老爸的面孔变成了魔鬼，女儿依然天使般的爱他。。如果你也爱爸爸，请转发。。。 这也敢我在“【免费赠送】迅雷VIP账号，支持离线下载、云点播！人人有份！”活动中报名了 地址：我在“0元抽取三星GALAXY S Ⅲ4.8英寸大屏幕智能手机”活动中报名了 地址：我在“5月17日 张江竹园中学羽毛球活动（周四）”活动中报名了 地址：我在“图书馆举办 “中国传统文化”讲座”活动中报名了 地址：好迷你啊//: 好可爱阿！街边的喵星人“小黑” （1024x1024）//: 少了那个推秋千的人~似乎一切都完美了，只是少了那个推秋千的人~//: 100个男人中有84人对女友闺蜜动心过100个男人中有84人对女友闺蜜动心过，63人还不止动过一次。 44%男人承认尝鲜是男人本性，而你的闺蜜既鲜又腥；动心场合36%发生在你缺席的时候。最可怕的是，12%的男人居然表白成功，和女友闺蜜走到了一起。男人请自重，女人要小心。（如果你18周岁，请关注)真难驾驭//: 婚鞋婚鞋！！！闪钻高跟鞋、满满的水钻哎，穿上它世界都在脚下！并且显得脚白腿也白~做婚鞋真是太美啦 关键是从33到40码都有哦！￥188，同款这家最实惠啦：消炎 的功能//: 转发微博从小我就知道世界上有种神奇的药叫做金霉素眼药膏。不管是割伤擦伤撞伤手痛眼痛屁股痛，奶奶永远都是一句话：上点金霉素眼药膏吧！这用途简直堪比天山雪莲阿！眼看又要用完一罐了，她真是陪伴我成长的好伙伴啊！//: //: 超牛逼！强人延时拍摄手绘泰坦尼克【超牛逼！强人延时拍摄手绘泰坦尼克】这6分钟的视频，由超过3000张手绘图片，延时拍摄2个星期完成的。 配上主题曲，看一笔一画变幻整个故事情节，是另一种有别于电影的感动。   【经典回忆微博 】好宫廷哦12款彩色婚纱，看到喜欢的了么？又卖萌我又不抢你的，，，伟大啊【父爱的伟大】在两年前，达拉斯·韦恩斯在升降台上工作时不慎触碰到高压电线，脸部重度烧伤。引起我注意的是这两张图片的对比。老爸的面孔变成了魔鬼，女儿依然天使般的爱他。。如果你也爱爸爸，请转发。。。 这也敢我在“【免费赠送】迅雷VIP账号，支持离线下载、云点播！人人有份！”活动中报名了 地址：我在“0元抽取三星GALAXY S Ⅲ4.8英寸大屏幕智能手机”活动中报名了 地址：我在“5月17日 张江竹园中学羽毛球活动（周四）”活动中报名了 地址：我在“图书馆举办 “中国传统文化”讲座”活动中报名了 地址：好迷你啊//: 好可爱阿！街边的喵星人“小黑” （1024x1024）//: 少了那个推秋千的人~似乎一切都完美了，只是少了那个推秋千的人~//: 100个男人中有84人对女友闺蜜动心过100个男人中有84人对女友闺蜜动心过，63人还不止动过一次。 44%男人承认尝鲜是男人本性，而你的闺蜜既鲜又腥；动心场合36%发生在你缺席的时候。最可怕的是，12%的男人居然表白成功，和女友闺蜜走到了一起。男人请自重，女人要小心。（如果你18周岁，请关注)幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   来电话咋办你讨厌每当聚会就有一堆人黏着手机不放吗? 美国加州最近流行一种“叠叠乐”游戏， 规则很简单：吃饭时全部人交出手机， 谁先受不了去碰手机就要买单！ 这招太狠了！我认输。。。  关注最火热资讯漂亮//: 太神了！！！O晒嘴。。。太牛了！！玩沙子玩到这地步。。。等到成品出来的时候，我被震撼了。。太有创意了。。。  O晒嘴。。。哈泥心//: 吹箫容易，但啤酒唔可以乱吹！切勿手贱，睇完好想呕！！！【一口气吹六只啤酒！！ 后果很严重...】 吹箫容易，但啤酒唔可以乱吹！我在“达人签到送积分，永久有效”活动中报名了 地址：【嫁到或娶到哪个星座最幸福  】 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。你身边有吗？ 如此效率//: 在超市发生的一幕……亮瞎了！   够吓人的吓得不轻啊！原来是吹风机~~石头！剪子！布！(via：Formula1)  女屌丝这位大哥很茫然啊，瞬间戳中笑点..吓到啦天然呆果然是与众不同！萌翻了！深有其感女人最痛苦的事：发现了一双心仪的美鞋却没自己的号。   地址→  喜欢淘宝 就关注这话好听//: 转发微博赚钱和花钱这两件事情，男人没法同时干，所以需要一个老婆。——成本太大了 也没收藏机会//: 好漂亮 //:9999朵玫瑰制成的婚纱，太浪漫了！9999朵玫瑰制成的婚纱，太浪漫了！深有体会【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪，如果边唱歌边跳埋舞，5次可以减8斤！！！！据说，E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦（转）有道理的嘛这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！  来电话咋办你讨厌每当聚会就有一堆人黏着手机不放吗? 美国加州最近流行一种“叠叠乐”游戏， 规则很简单：吃饭时全部人交出手机， 谁先受不了去碰手机就要买单！ 这招太狠了！我认输。。。  关注最火热资讯漂亮//: 太神了！！！O晒嘴。。。太牛了！！玩沙子玩到这地步。。。等到成品出来的时候，我被震撼了。。太有创意了。。。  O晒嘴。。。哈泥心//: 吹箫容易，但啤酒唔可以乱吹！切勿手贱，睇完好想呕！！！【一口气吹六只啤酒！！ 后果很严重...】 吹箫容易，但啤酒唔可以乱吹！我在“达人签到送积分，永久有效”活动中报名了 地址：【嫁到或娶到哪个星座最幸福  】 第一名:巨蟹座；第二名:双鱼座；第三名:水瓶座；第四名:天蝎座；第五名:金牛座；第六名:魔羯座。你身边有吗？ 如此效率//: 在超市发生的一幕……亮瞎了！   够吓人的吓得不轻啊！原来是吹风机~~石头！剪子！布！(via：Formula1)  女屌丝这位大哥很茫然啊，瞬间戳中笑点..吓到啦天然呆果然是与众不同！萌翻了！深有其感女人最痛苦的事：发现了一双心仪的美鞋却没自己的号。   地址→  喜欢淘宝 就关注这话好听//: 转发微博赚钱和花钱这两件事情，男人没法同时干，所以需要一个老婆。——成本太大了 也没收藏机会//: 好漂亮 //:9999朵玫瑰制成的婚纱，太浪漫了！9999朵玫瑰制成的婚纱，太浪漫了！深有体会【专家研究K歌都可以减肥 唱1首等于跑100米】利用腹部肌肉的收缩效果，促进新陈代谢，燃烧中性脂肪，如果边唱歌边跳埋舞，5次可以减8斤！！！！据说，E神嘅歌平均每首消耗19.1卡路里！所以想减肥嘅同学就去唱K啦（转）有道理的嘛这年头找女生就完全没必要找白富美，这类女的基本不是拜金就是公主病。不如找个普普通通的女孩，有点微胖，成天喊减肥却减不下去，别人面前很闷骚，其实在你面前很奔放，活的很自在。不装逼，会骂脏话，嚣张起来自称老娘，温柔起来会脸红。和这样的女孩一起才叫恋爱，才能完全做自己！  幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   想象力你们这是要逆天啊！//: 粤语字打法，学嘢喇~【粤语字打法】氹dang廿nian冇mao甴曱gad zad叻le攰gui佢qu拗ao咁gan乸na係xi哽geng俾bi掂dian掟ding啫ze啰luo唸nian啖dan啵bo揾wen睇di嘅ge嗮sai嗰go嘢ge嘎ga嘥sai瞓fen嬲niao嫐nao嚟li氽tun晏yan啋cai嚿huo啩gua掴guo悭qian呷xia喐yu啱yan奀en闩shuan呔dai唞dou乜mie咩mie 【讲粤语睇 】好冷啊白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！王子问为什么....公主回答：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，‘孩子，要个苹果吗？’ ”(转)//: 哭惨了！太励志了！！！充满正能量！！子健加油！！超励志！超感人！ 每当我不想读书，不想工作，就把这段视频翻出来看！看完这段视频直接泪奔，即刻有动力。。。 每个系堕落中荒废时光既后生仔，都应该睇下！！充满正能量！！子健加油！！//: 感谢妈妈快来看看三胞胎妈妈的肚子变化！！宝宝们，要深深的感谢妈妈！！【十二星座转发后5月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）。//: 转发微博超好听！【JW《挂住你》】這刻有人陪玩樂 仍寂寞 也許你亦遇到這種感覺 方知那日在一起 對愛過於揮霍 。。。好特别！好好听！好舒服！正啊！   你知唔知我系度挂住你阿？ omg//: 真的吗？！！！超恐怖！【实拍：男子魔术表演失败 被搅成肉酱】 心里承受能力低者慎入啊 … 好恐怖啊！（ 血肉模糊啊！！！ ）   可爱死了这小舌头吐的，萌屎人了 1101～1102～1103～～～主人，加油哦；你可以滴！    (让微博更丰满，Hold住)我在“五月十二日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址： 看看啊【最暴肥的搭配】：●蛋糕+豆腐●汽水+巧克力●黄瓜+花生●茶叶+鸡蛋【最减肥的搭配】：●鲜柠檬+水●百合+鸡蛋【最完美的营养搭配】：●麦片+草莓●全麦面包+花生酱【最营养流失的搭配】：●豆浆+鸡蛋●红萝卜+白萝卜【最美容的搭配】：●黑豆+橙子●酸奶+洋姜●海味+水果●牛奶+橘子。对不住了//: 母爱换算，飙泪了，想念妈妈煮的饭，煲的汤……妈妈我爱你，真的很爱，很爱！【母爱换算】一道残忍的数学题，母亲节来了，你可曾认真计算过，漂泊在外，这一生中到底还有多少时间用来陪伴母亲。10天？20天？•••请仔细看完它。//: 悟空，你的筋斗云呢~~~哈哈，这个微博很搞笑哦！悟空，你的筋斗云呢~~~孩纸，走，老爸带你兜风去！好霸气的爸爸啊！！（转）想象力你们这是要逆天啊！//: 粤语字打法，学嘢喇~【粤语字打法】氹dang廿nian冇mao甴曱gad zad叻le攰gui佢qu拗ao咁gan乸na係xi哽geng俾bi掂dian掟ding啫ze啰luo唸nian啖dan啵bo揾wen睇di嘅ge嗮sai嗰go嘢ge嘎ga嘥sai瞓fen嬲niao嫐nao嚟li氽tun晏yan啋cai嚿huo啩gua掴guo悭qian呷xia喐yu啱yan奀en闩shuan呔dai唞dou乜mie咩mie 【讲粤语睇 】好冷啊白雪公主结婚后身体一直不好，王子领她到医院检查，发现公主只剩一个肾了！王子问为什么....公主回答：“我在森林隐居时，有一天，一个巫婆敲门问我说，‘孩子，要个苹果吗？’ ”(转)//: 哭惨了！太励志了！！！充满正能量！！子健加油！！超励志！超感人！ 每当我不想读书，不想工作，就把这段视频翻出来看！看完这段视频直接泪奔，即刻有动力。。。 每个系堕落中荒废时光既后生仔，都应该睇下！！充满正能量！！子健加油！！//: 感谢妈妈快来看看三胞胎妈妈的肚子变化！！宝宝们，要深深的感谢妈妈！！【十二星座转发后5月期间会发生的事】白羊（邂逅迷人异性）、金牛（收意外礼物）、双子（收意外之财）、巨蟹（心里想的事成了）、狮子（人缘变好）、处女（遇正桃花）、天秤（遇到一件大好事）、天蝎（会有旅行运）、射手（异常幸运）、摩羯（有特别的好事）、水瓶（桃花运变好）、双鱼（解脱了）。//: 转发微博超好听！【JW《挂住你》】這刻有人陪玩樂 仍寂寞 也許你亦遇到這種感覺 方知那日在一起 對愛過於揮霍 。。。好特别！好好听！好舒服！正啊！   你知唔知我系度挂住你阿？ omg//: 真的吗？！！！超恐怖！【实拍：男子魔术表演失败 被搅成肉酱】 心里承受能力低者慎入啊 … 好恐怖啊！（ 血肉模糊啊！！！ ）   可爱死了这小舌头吐的，萌屎人了 1101～1102～1103～～～主人，加油哦；你可以滴！    (让微博更丰满，Hold住)我在“五月十二日达人签到——《微博达人俱乐部》”活动中报名了 地址： 看看啊【最暴肥的搭配】：●蛋糕+豆腐●汽水+巧克力●黄瓜+花生●茶叶+鸡蛋【最减肥的搭配】：●鲜柠檬+水●百合+鸡蛋【最完美的营养搭配】：●麦片+草莓●全麦面包+花生酱【最营养流失的搭配】：●豆浆+鸡蛋●红萝卜+白萝卜【最美容的搭配】：●黑豆+橙子●酸奶+洋姜●海味+水果●牛奶+橘子。对不住了//: 母爱换算，飙泪了，想念妈妈煮的饭，煲的汤……妈妈我爱你，真的很爱，很爱！【母爱换算】一道残忍的数学题，母亲节来了，你可曾认真计算过，漂泊在外，这一生中到底还有多少时间用来陪伴母亲。10天？20天？•••请仔细看完它。//: 悟空，你的筋斗云呢~~~哈哈，这个微博很搞笑哦！悟空，你的筋斗云呢~~~孩纸，走，老爸带你兜风去！好霸气的爸爸啊！！（转）幸好反应速度够快~俄罗斯男电梯门口救狗狗，真是神一样的反应速度啊！！[转]  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！我报名了China. Land of quattro 见地未来之旅，感受个人专属的全驱驾驶体验！想亲身体验quattro全时四驱带来的从容不迫与征服精神？无论面对何种路况都能轻松拓展你的属地，推荐你也参加！【China. Land of quattro】 我今天在获得了458M免费空间，好运指数4颗星，你也来试试手气吧~ 新浪网旗下云存储品牌，超大存储空间，海量资源下载，手机电脑数据任你同步，微力无限，快来体验吧！ 12345 今天成功领取10积分微博控红包  网易淫才多 我在:相当威武~！《准父母取名指南》（屁啦！据说到了吃冷饮的季节，八喜扫起来，自治DQ去 我在:大工程哦 //:心里那个叫啥感觉说不出来啊。。。//: 1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。1万台iPhone5在一起会发生什么？史上最豪华的多米诺！！噼噼啪啪。。看的劳资肾疼。。。最后的显示屏霸气威武！！   //: 转发微博。据说是母亲节最感人的gif图片，看了你会哭！爱妈妈的自觉转发吧~~~哈哈//: 就是这样复仇者联盟观后感。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "感恩母亲节，给妈妈赢蚕丝被" “谁言寸草心，报得三春晖”，快到了，送什么礼物给母亲呢？埃迪觉得不管什么礼物，都是微薄的，与埃迪蒙托一起从传递祝福开始吧: 1、关注 2、表达对母亲的祝福并转发内容 3、，健康睡眠礼品为你送至母亲之手！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "热烈祝贺圣卡罗服装电视购物破亿" 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"家具保养心得随心讲，蔚林木业时尚大奖让你抢" 真皮家具勤抹擦；红木家具远空调；布艺沙发常清洗；藤制家具免暴晒；烈日炎炎，保养珍贵家具刻不容缓，为保养家具贡献你的小绝招！关注 转发微博按格式回复真皮家具_； 红木家具_ ；布衣家具_ ；藤制家具 _；家具保养心得随心讲，蔚林木业大奖让你抢 哎//: 123.。。//: 怎么了，有人没事找事？好歹也是别人自己的歌，说别人之前先看看自己有没有资格杰伦、你肿么了！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 【谢霆锋客串《全美超模大赛》！】红遍全球的真人秀节目来香港取景，并请来谢霆锋担任动作指导老师！谢霆锋出场就秀了一段动作表演，并用流利的英语与超模们打招呼：“获胜的人会参演我的下一支MV！” 超模们完全被又帅又酷的霆锋迷倒啦~~~ 我在“COMICUP 10 - 饕餮.”活动中报名了 地址：我在“2012上海国际珠宝首饰展览会将在上海举行”活动中报名了 地址：暮色中的卢浦大桥车真多 //:每个英国领导人背后都要一个属于他们的动物保护神，组图点击： //:不知道味道好哇这个冷饮新出来的 有没有跟小时候的那个哈密瓜的有盖子的那个冷饮很像呢 里面还有果肉 就是价钱有点贵 要7块 MADE IN HONGKONG  via-大熊Yuki 何必呢【上海浦东张江一女子跳河自杀 】今日傍晚18时30分左右，上海张江申江路祖冲之路附近的河中，一女孩寻短见跳入河中。目击者称：是一位钓鱼的老者无意中看到该女孩跳下去，随后立即报警。当消防官兵19时左右赶到后立即打捞，但最终只捞上来尸体。生命可贵！为何不珍惜？via：happy张江一定得试试 //:关爱女性健康【关爱女性健康】月经从隐隐作痛到令你全身蜷曲的剧痛， 有三分之二的女性在这期间会有很不舒服的感觉。 痛经时，双手叉腰，两个大拇指按压在肚脐左右两边各5厘米处， 也就是带脉穴的位置，可以立杆见影地减轻疼痛感。关爱女性健康，转发一下吧。喜欢请关注 //: 转发微博。据说是母亲节最感人的gif图片，看了你会哭！爱妈妈的自觉转发吧~~~哈哈//: 就是这样复仇者联盟观后感。woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "感恩母亲节，给妈妈赢蚕丝被" “谁言寸草心，报得三春晖”，快到了，送什么礼物给母亲呢？埃迪觉得不管什么礼物，都是微薄的，与埃迪蒙托一起从传递祝福开始吧: 1、关注 2、表达对母亲的祝福并转发内容 3、，健康睡眠礼品为你送至母亲之手！ woow~~奖品好给力啊！赶快参加！ "热烈祝贺圣卡罗服装电视购物破亿" 奖品！一定要HOLD住！一起来抢啊！"家具保养心得随心讲，蔚林木业时尚大奖让你抢" 真皮家具勤抹擦；红木家具远空调；布艺沙发常清洗；藤制家具免暴晒；烈日炎炎，保养珍贵家具刻不容缓，为保养家具贡献你的小绝招！关注 转发微博按格式回复真皮家具_； 红木家具_ ；布衣家具_ ；藤制家具 _；家具保养心得随心讲，蔚林木业大奖让你抢 哎//: 123.。。//: 怎么了，有人没事找事？好歹也是别人自己的歌，说别人之前先看看自己有没有资格杰伦、你肿么了！偷偷笑一笑，烦恼都忘掉！ 【谢霆锋客串《全美超模大赛》！】红遍全球的真人秀节目来香港取景，并请来谢霆锋担任动作指导老师！谢霆锋出场就秀了一段动作表演，并用流利的英语与超模们打招呼：“获胜的人会参演我的下一支MV！” 超模们完全被又帅又酷的霆锋迷倒啦~~~ 我在“COMICUP 10 - 饕餮.”活动中报名了 地址：我在“2012上海国际珠宝首饰展览会将在上海举行”活动中报名了 地址：暮色中的卢浦大桥车真多 //:每个英国领导人背后都要一个属于他们的动物保护神，组图点击： //:不知道味道好哇这个冷饮新出来的 有没有跟小时候的那个哈密瓜的有盖子的那个冷饮很像呢 里面还有果肉 就是价钱有点贵 要7块 MADE IN HONGKONG  via-大熊Yuki 何必呢【上海浦东张江一女子跳河自杀 】今日傍晚18时30分左右，上海张江申江路祖冲之路附近的河中，一女孩寻短见跳入河中。目击者称：是一位钓鱼的老者无意中看到该女孩跳下去，随后立即报警。当消防官兵19时左右赶到后立即打捞，但最终只捞上来尸体。生命可贵！为何不珍惜？via：happy张江一定得试试 //:关爱女性健康【关爱女性健康】月经从隐隐作痛到令你全身蜷曲的剧痛， 有三分之二的女性在这期间会有很不舒服的感觉。 痛经时，双手叉腰，两个大拇指按压在肚脐左右两边各5厘米处， 也就是带脉穴的位置，可以立杆见影地减轻疼痛感。关爱女性健康，转发一下吧。喜欢请关注 