想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。毕业照拿到，从此以后不再是学生妹了。。。同事见客户的见客户去了，签合同的签合同了，去工地的去工地了，买材料的买材料去了，就剩我一个独守公司了，接一大堆乱七八糟的电话，淘宝帮买羊皮纸，好无聊啊。虽说年纪不小了，但还是会喜欢一切萌萌哒的东西。简单的快乐需要简单的心态，愿每一个人每天都能开心。人生第一杯STARBUCKS。六分钟到公司！！破记录了，还能再快点吗？？？这颗大戒指好看吗？？？两个戒指一个用来辟邪一个用来看。经理说等招到前台我就安心做她助理不用那么繁琐辛苦了，可是我现在工作一点也不繁琐也不辛苦啊，很轻松啊，让我唯一觉得费劲的是我听不懂设计师和绘图员等同事他们之间的对话啊，他们讨论的是什么啊我好想参与讨论。。。-_-!活在这个世上只求开开心心！长这么大第一次喝自助早茶。。一会铁定要扶墙出去了。。。在盲人按摩店看到很多盲人，真心觉得他们生活的很不容易。拥有一个健康的身体才是值得我骄傲的一件事。“过山车”的天气真受不了，热死我了。Ps：眼镜大过脸了，，，，在家多听妈妈的话，在外多听长辈的经验教训，对我们的成长有好处的。离开学校的第一件让我感到无比欣慰的事估计就是我找到了一份我喜欢的工作并且公司离家的距离只有十分钟，拐两个弯就到家了哈哈哈。什么事都不会烦的到我，这次妈妈的脚病痛了两个多月看了很多医生拿了一大堆药回来用都无济于事，我快被烦透了，看着她痛我好心疼，怎么样才可以让我妈妈好起来。工牌打印出来了可是发现木有工牌套啊！下午的工作是去银行再去文具店采购。。毕业照拿到，从此以后不再是学生妹了。。。同事见客户的见客户去了，签合同的签合同了，去工地的去工地了，买材料的买材料去了，就剩我一个独守公司了，接一大堆乱七八糟的电话，淘宝帮买羊皮纸，好无聊啊。虽说年纪不小了，但还是会喜欢一切萌萌哒的东西。简单的快乐需要简单的心态，愿每一个人每天都能开心。人生第一杯STARBUCKS。六分钟到公司！！破记录了，还能再快点吗？？？这颗大戒指好看吗？？？两个戒指一个用来辟邪一个用来看。经理说等招到前台我就安心做她助理不用那么繁琐辛苦了，可是我现在工作一点也不繁琐也不辛苦啊，很轻松啊，让我唯一觉得费劲的是我听不懂设计师和绘图员等同事他们之间的对话啊，他们讨论的是什么啊我好想参与讨论。。。-_-!活在这个世上只求开开心心！长这么大第一次喝自助早茶。。一会铁定要扶墙出去了。。。在盲人按摩店看到很多盲人，真心觉得他们生活的很不容易。拥有一个健康的身体才是值得我骄傲的一件事。“过山车”的天气真受不了，热死我了。Ps：眼镜大过脸了，，，，在家多听妈妈的话，在外多听长辈的经验教训，对我们的成长有好处的。离开学校的第一件让我感到无比欣慰的事估计就是我找到了一份我喜欢的工作并且公司离家的距离只有十分钟，拐两个弯就到家了哈哈哈。什么事都不会烦的到我，这次妈妈的脚病痛了两个多月看了很多医生拿了一大堆药回来用都无济于事，我快被烦透了，看着她痛我好心疼，怎么样才可以让我妈妈好起来。工牌打印出来了可是发现木有工牌套啊！下午的工作是去银行再去文具店采购。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。电动车买到了，但十字路口是我的致命伤。大学三年最大的遗憾就是没有挂科。以前白天上课晚上上班，一天忙忙碌碌十几个小时没得停过觉得很充实很快乐，当毕业出来正式在公司上班，虽说也很忙碌每天也很开心，但总觉得少了点什么。前两分钟一肚子气发颠想摔东西，后两分钟嘻嘻哈哈笑个不停啥事木有。人格分裂的人伤不起。。可乐雪碧大集合。Ps：一块钱一瓶好抵值喂。。一模一样的鞋子我在夜市买40块，在淘宝居然卖128。好想连夜冲回家带妈妈去医院看脚，看着她痛的走不了路我的心好痛。公司设计师的宝贝公主，像洋娃娃一样漂亮可爱。。毕业后的第一份工作，争取学多点东西。我还在为曾经那个梦想努力奋斗，那么你呢。因为没胖过所以这件牛仔裤就从初一穿到了现在，刚刚整理一些旧衣服的时候说要扔掉，最后没舍得扔，穿一件衣服久了，会有感情，所以一件也没扔。正式踏入社会，真的要改变好多习惯啊。我那堆幼稚幼稚的衣服真的都不能再穿了。。。两天的任务一天就抓紧完成了，哦耶。希望经理会稀饭我做的作品。早安，工作的第五天，这两天的任务是要把公司三月份的宣传册子做出来，争取今天弄完。加油。一个星期吃三四次烧烤，不会肥更不会长痘痘。现在的生活不管早上中午晚上还是上班下班我都很开心。感谢上帝赐予我幸福。有多余的时间就去爱我们爱的人不是很好么。电动车买到了，但十字路口是我的致命伤。大学三年最大的遗憾就是没有挂科。以前白天上课晚上上班，一天忙忙碌碌十几个小时没得停过觉得很充实很快乐，当毕业出来正式在公司上班，虽说也很忙碌每天也很开心，但总觉得少了点什么。前两分钟一肚子气发颠想摔东西，后两分钟嘻嘻哈哈笑个不停啥事木有。人格分裂的人伤不起。。可乐雪碧大集合。Ps：一块钱一瓶好抵值喂。。一模一样的鞋子我在夜市买40块，在淘宝居然卖128。好想连夜冲回家带妈妈去医院看脚，看着她痛的走不了路我的心好痛。公司设计师的宝贝公主，像洋娃娃一样漂亮可爱。。毕业后的第一份工作，争取学多点东西。我还在为曾经那个梦想努力奋斗，那么你呢。因为没胖过所以这件牛仔裤就从初一穿到了现在，刚刚整理一些旧衣服的时候说要扔掉，最后没舍得扔，穿一件衣服久了，会有感情，所以一件也没扔。正式踏入社会，真的要改变好多习惯啊。我那堆幼稚幼稚的衣服真的都不能再穿了。。。两天的任务一天就抓紧完成了，哦耶。希望经理会稀饭我做的作品。早安，工作的第五天，这两天的任务是要把公司三月份的宣传册子做出来，争取今天弄完。加油。一个星期吃三四次烧烤，不会肥更不会长痘痘。现在的生活不管早上中午晚上还是上班下班我都很开心。感谢上帝赐予我幸福。有多余的时间就去爱我们爱的人不是很好么。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。出发！做了整整三个小时的噩梦，活活把我吓醒，呜，有妖魔鬼怪。路上看见一个老婆婆那么晚了还在编手工卖，好辛苦。果断帮衬两个。过完年了，该在南宁找工作养活自己了。边削边流口水。早知道来喝早茶我就不应该一大早吞那么多个番茄啦！说我坏话可以，不准说到我爸妈，谁说和谁翻脸！"八桂田园"很美很好玩，适合带家人一起来观赏哦。我以后不烧烤了！不解释！情人节快乐，快乐情人节。《西游降魔篇》好好看，笑到我肚子痛了。文章好可爱啊。一见到小孩就抱住强吻是我人生当中一大乐趣，哇哈哈哈哈。土豆生姜傻傻分不清楚！每次都把生姜当土豆一口咬下去，辣死我了！！！婚姻的三种尴尬：一辈子找不到最爱的人；找到最爱的人不能结婚；结了婚才找到最爱的人。K歌K歌，新年要开开心心，什么东西什么烦恼统统滚，神马都没所谓。哦耶。出发！做了整整三个小时的噩梦，活活把我吓醒，呜，有妖魔鬼怪。路上看见一个老婆婆那么晚了还在编手工卖，好辛苦。果断帮衬两个。过完年了，该在南宁找工作养活自己了。边削边流口水。早知道来喝早茶我就不应该一大早吞那么多个番茄啦！说我坏话可以，不准说到我爸妈，谁说和谁翻脸！"八桂田园"很美很好玩，适合带家人一起来观赏哦。我以后不烧烤了！不解释！情人节快乐，快乐情人节。《西游降魔篇》好好看，笑到我肚子痛了。文章好可爱啊。一见到小孩就抱住强吻是我人生当中一大乐趣，哇哈哈哈哈。土豆生姜傻傻分不清楚！每次都把生姜当土豆一口咬下去，辣死我了！！！婚姻的三种尴尬：一辈子找不到最爱的人；找到最爱的人不能结婚；结了婚才找到最爱的人。K歌K歌，新年要开开心心，什么东西什么烦恼统统滚，神马都没所谓。哦耶。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。闲下来是一件很恶心的事情。我这人最大的毛病就是太容易把别人随口说说的承诺或者玩笑当真。相信别人胜过相信自己，以至于每次都以失望告终，不能这样啊宝贝，要改。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。最后一个假期陪家人就不去打工了，闲在家里每天反反复复只做一件事情。那就是……………………………………………………………………………你懂的。人生中的最后一个长假不想兼职了，除了过几天跟老妈出去买年货其他时间我都宅在家不会出门了，短短一个假期，好好陪家人，正式在南宁生活以后就很少机会回家陪老爸老妈了，没办法，这就是人生啊！几乎没穿过高跟鞋的我一买就买这么高跟的，我是有毛病吧，求摔断腿吗？啊哈。"幸福往往很短暂，还长着翅膀会飞"这句话是真理，但是，感谢上帝让我幸福幸运了那么久。为什么回到自己家乡会觉得陌生。今天带家人来青秀山，爸妈玩的好开心好满足，多希望时间能够停留在这一刻，更更更希望手机不要没电啊，我们还要拍很多照呢。全家人的第一次自助餐，好开心。全家人一起逛夜市，看电影，给弟弟买衣服，去青秀山，吃火锅…哇，这都是我梦里才有的场景，今天如愿以偿了，谢谢上帝，我很幸福，希望爸爸妈妈以后不要吵架了。我们张家的帅哥美女……爸爸妈妈弟弟南宁之旅的第一餐，我可是东道主喔，我要带他们去吃好的，逛好玩的，只要他们开心，一切都值得。我亲弟弟，帅吧，这么多年来的第一次合照。哦耶顺利考完试了！！！Ps：能把跟了自己三年的学号记成生日每学年期考必定有次走错考场的妹纸上辈子是折翼的天使伤不起。。。最后一个晚上在宿舍了，下学期来不懂还住不住这里，先留个纪念呗，以后我会很怀念这里的。闲下来是一件很恶心的事情。我这人最大的毛病就是太容易把别人随口说说的承诺或者玩笑当真。相信别人胜过相信自己，以至于每次都以失望告终，不能这样啊宝贝，要改。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。我没办法让自己穿裙子，sorry。最后一个假期陪家人就不去打工了，闲在家里每天反反复复只做一件事情。那就是……………………………………………………………………………你懂的。人生中的最后一个长假不想兼职了，除了过几天跟老妈出去买年货其他时间我都宅在家不会出门了，短短一个假期，好好陪家人，正式在南宁生活以后就很少机会回家陪老爸老妈了，没办法，这就是人生啊！几乎没穿过高跟鞋的我一买就买这么高跟的，我是有毛病吧，求摔断腿吗？啊哈。"幸福往往很短暂，还长着翅膀会飞"这句话是真理，但是，感谢上帝让我幸福幸运了那么久。为什么回到自己家乡会觉得陌生。今天带家人来青秀山，爸妈玩的好开心好满足，多希望时间能够停留在这一刻，更更更希望手机不要没电啊，我们还要拍很多照呢。全家人的第一次自助餐，好开心。全家人一起逛夜市，看电影，给弟弟买衣服，去青秀山，吃火锅…哇，这都是我梦里才有的场景，今天如愿以偿了，谢谢上帝，我很幸福，希望爸爸妈妈以后不要吵架了。我们张家的帅哥美女……爸爸妈妈弟弟南宁之旅的第一餐，我可是东道主喔，我要带他们去吃好的，逛好玩的，只要他们开心，一切都值得。我亲弟弟，帅吧，这么多年来的第一次合照。哦耶顺利考完试了！！！Ps：能把跟了自己三年的学号记成生日每学年期考必定有次走错考场的妹纸上辈子是折翼的天使伤不起。。。最后一个晚上在宿舍了，下学期来不懂还住不住这里，先留个纪念呗，以后我会很怀念这里的。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。路上看见那个很有心计成天在背后说我坏话又喜欢半夜三更翻我微博的人了。哎呀，眼睛就不应该长那么大。这几天上班最幸福的事就是能喝到同事帮我做的柠檬水，冰冰的，酸酸的，超好喝！整天忙着工作赚钱喂！人家交作业了你不知道也就算了，可问题是人家前几天考试了你还不知道！这下好玩了吧，成绩没有了！！！！！这个冬天有了厚厚的棉被，真心不想起床了啊。(好后悔当初为什么不早点买)前些天我在店里打烂一个勺子；过些天后我打烂了一个杯子，前天我不小心把热水打翻在计算器上，用不了了；今晚我又弄坏了鼠标。呜，老板说我是破坏大王…我不是故意的……………………快被冷僵了，我抱着暖水袋去上班咯！小红帽，你好。哈哈，你们这群无知的人啊，看人不能看表面啊哈哈哈哈。我真服了我妈了，跟我聊住电话也能把手机掉水里，去年掉了N次，能修好我也不说什么了，万一修不好又要给她换新的，都换好几台了，是不是觉得我赚钱很容易？她年纪大了我不想跟她脾气，但她就不能小心一点吗？赚钱一点也不容易！温暖牌超可爱触屏手套到了！这个冬天玩手机不怕冷了昂，好稀饭。棉胎加被套加起来300多，好贵，一个星期的工资泡汤了！不过话说回来也抵值了，我还年轻如果就这样冷死了多亏啊！（前些年我是怎么过的）表白日，自己送爱心棉被给自己（好重的屌丝味）为嘛我弄了那么久才把棉胎塞进被套？这不应该是很简单的事吗，难道传说中的贤妻良母说的不是我。。这些年我死哪去了？现在才买棉被！再不买我就等着冷死了。下班了，在这个充满爱的日子里，三个单身汉结伴来唱"单身情歌"。。Ps：好久不做麦霸了，今天谁也不能跟我抢麦。。真心希望那两记者回去把我冲茶底那部分剪掉，好挫啊，想想都觉得好笑，我才不要在今天这么浪漫的一个日子上电视丢脸呢。拜托拜托剪掉剪掉剪掉剪掉………………………………………………………………………………………………………………广西电视台记者突然来店里拍"吃货日记"老板跟我跟小潘吓了一大跳，一点准备都没有啊，老板说他一口的南普怎么办。。哈哈。。路上看见那个很有心计成天在背后说我坏话又喜欢半夜三更翻我微博的人了。哎呀，眼睛就不应该长那么大。这几天上班最幸福的事就是能喝到同事帮我做的柠檬水，冰冰的，酸酸的，超好喝！整天忙着工作赚钱喂！人家交作业了你不知道也就算了，可问题是人家前几天考试了你还不知道！这下好玩了吧，成绩没有了！！！！！这个冬天有了厚厚的棉被，真心不想起床了啊。(好后悔当初为什么不早点买)前些天我在店里打烂一个勺子；过些天后我打烂了一个杯子，前天我不小心把热水打翻在计算器上，用不了了；今晚我又弄坏了鼠标。呜，老板说我是破坏大王…我不是故意的……………………快被冷僵了，我抱着暖水袋去上班咯！小红帽，你好。哈哈，你们这群无知的人啊，看人不能看表面啊哈哈哈哈。我真服了我妈了，跟我聊住电话也能把手机掉水里，去年掉了N次，能修好我也不说什么了，万一修不好又要给她换新的，都换好几台了，是不是觉得我赚钱很容易？她年纪大了我不想跟她脾气，但她就不能小心一点吗？赚钱一点也不容易！温暖牌超可爱触屏手套到了！这个冬天玩手机不怕冷了昂，好稀饭。棉胎加被套加起来300多，好贵，一个星期的工资泡汤了！不过话说回来也抵值了，我还年轻如果就这样冷死了多亏啊！（前些年我是怎么过的）表白日，自己送爱心棉被给自己（好重的屌丝味）为嘛我弄了那么久才把棉胎塞进被套？这不应该是很简单的事吗，难道传说中的贤妻良母说的不是我。。这些年我死哪去了？现在才买棉被！再不买我就等着冷死了。下班了，在这个充满爱的日子里，三个单身汉结伴来唱"单身情歌"。。Ps：好久不做麦霸了，今天谁也不能跟我抢麦。。真心希望那两记者回去把我冲茶底那部分剪掉，好挫啊，想想都觉得好笑，我才不要在今天这么浪漫的一个日子上电视丢脸呢。拜托拜托剪掉剪掉剪掉剪掉………………………………………………………………………………………………………………广西电视台记者突然来店里拍"吃货日记"老板跟我跟小潘吓了一大跳，一点准备都没有啊，老板说他一口的南普怎么办。。哈哈。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。今晚下班早，肚子饿，翻遍包包零零碎碎加起来还剩30块，才发现自己没钱鸟哦，不过够我吃这一顿啦啊哈，吃完好安心睡觉。什么情况都过的那么开心，我很乐观难道不是吗。洗完杯子搞完卫生就可以下班了。哦耶，各位宝贝，剩蛋快乐。。平安夜，谢谢雨哥送我手机壳，谢谢兽兽送我鞋子，谢谢老板请我们吃蛋糕，谢谢小潘潘同志从玉林给我带了我爱吃的牛巴，最后，特别谢谢勇哥，送我平安果请我吃一大碗饺子还有一个超级无敌大的猪脚，这是我人生中第一次吃猪脚啊，可惜忘拍照作纪念了！谢谢所有粉丝一直陪伴我，真的很开心，谢谢谢谢你们。哈哈哈哈，祝大家平安夜圣诞节快乐，有情人终成眷属。神速啊，两天前拍的潮鞋今天就到了，哈哈哈哈穿新鞋过圣诞。话说单身的人真是伤不起，好怕过这种节日。。睡了12个钟刚起来穿衣穿鞋洗脸刷牙吃了两个芒果又脱衣脱鞋上床继续睡。平安夜，请叫我‘’能睡纯‘’。友仔是我摆摊的时候认识的，那时候他帮了我很大的忙可以说是我的恩人了，难得碰见他，赶紧来张合照先，不然以后想见都难。Ps：不靠父母从小就会独立的我们都是好样的！哦耶！好久没吃学校的食堂的饭菜了，忘了什么味道了，今晚特意叫阿姨给我打了三两饭，哈哈，多吃点，毕业就吃不到了。难得休息一天还不能睡懒觉，要去考普通话等级，希望一次考过！！不过我的煲冬瓜真的很烂哇…果断中分，46分拜拜。我不是故意要出来吓人的…我只是…只是忘记吃药了。是芥末日又是冬至神马的，我拖着棉被出来都冷的受不了，啊哈怎么还有人穿黑丝！！以后不敢为了买包牛肉干乱出门了。。冷。。哈哈哈哈不是世界末日没死真好哈哈哈哈哈哈…不挑了，最后决定买这个，准备大吃一顿，开开心心迎接末日…今晚下班早，肚子饿，翻遍包包零零碎碎加起来还剩30块，才发现自己没钱鸟哦，不过够我吃这一顿啦啊哈，吃完好安心睡觉。什么情况都过的那么开心，我很乐观难道不是吗。洗完杯子搞完卫生就可以下班了。哦耶，各位宝贝，剩蛋快乐。。平安夜，谢谢雨哥送我手机壳，谢谢兽兽送我鞋子，谢谢老板请我们吃蛋糕，谢谢小潘潘同志从玉林给我带了我爱吃的牛巴，最后，特别谢谢勇哥，送我平安果请我吃一大碗饺子还有一个超级无敌大的猪脚，这是我人生中第一次吃猪脚啊，可惜忘拍照作纪念了！谢谢所有粉丝一直陪伴我，真的很开心，谢谢谢谢你们。哈哈哈哈，祝大家平安夜圣诞节快乐，有情人终成眷属。神速啊，两天前拍的潮鞋今天就到了，哈哈哈哈穿新鞋过圣诞。话说单身的人真是伤不起，好怕过这种节日。。睡了12个钟刚起来穿衣穿鞋洗脸刷牙吃了两个芒果又脱衣脱鞋上床继续睡。平安夜，请叫我‘’能睡纯‘’。友仔是我摆摊的时候认识的，那时候他帮了我很大的忙可以说是我的恩人了，难得碰见他，赶紧来张合照先，不然以后想见都难。Ps：不靠父母从小就会独立的我们都是好样的！哦耶！好久没吃学校的食堂的饭菜了，忘了什么味道了，今晚特意叫阿姨给我打了三两饭，哈哈，多吃点，毕业就吃不到了。难得休息一天还不能睡懒觉，要去考普通话等级，希望一次考过！！不过我的煲冬瓜真的很烂哇…果断中分，46分拜拜。我不是故意要出来吓人的…我只是…只是忘记吃药了。是芥末日又是冬至神马的，我拖着棉被出来都冷的受不了，啊哈怎么还有人穿黑丝！！以后不敢为了买包牛肉干乱出门了。。冷。。哈哈哈哈不是世界末日没死真好哈哈哈哈哈哈…不挑了，最后决定买这个，准备大吃一顿，开开心心迎接末日…想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。对我而言幸福就是能早睡一日三餐能吃饱。印刷学最后一次课了，划考试范围，要背的好多。老师给我的平时成绩满分了，期考似乎没那么大压力，啊哈。哈哈，忙完了有空偷懒一下玩会儿电脑，老板老板娘看到不要生气哇。呜…感动啊、老板亲自给我加的肉，给我加了一堆牛巴还问我要不要猪脚吃不吃周黑鸭。呜…我吃不完怎么办。真心感谢每一位认真关心过纯纯的…没救了，我连收拾的心都没有，懒女人就是我。Ps：我是怎么睡觉的。连续上16小时班，30个小时不睡，我这是要逆天还是要死。工作久了会让我变得更加机灵自觉，记性也会变好，上班要做些什么心理有底。可是！可是！让我头大的是我不会算账啊！一大堆单乱乱数不出个明白来交班麻烦啊，曾经在KFC兼职收银两年也没用，这是我这辈子最怕碰的东西了，数学白痴伤不起。今晚生意不错哦，爆满了，希望以后每晚都爆满。。我常常在想什么时候才可以过平淡稳定不那么忙碌的生活，可再一问内心深处的自己，其实我根本就不想过那种生活，我喜欢挑战喜欢忙碌喜欢拼搏，我完全经得起高低起伏的人生，所以暴风雨尽管来的猛烈些。今天要做两份工，第一份是在马路边做联通促销，绕了很长的路才到！下了班赶去咖啡厅上班到凌晨，周末两天好忙碌！这里都是车，好多灰尘，快变成灰姑娘了，我的王子在哪里！！晚上客人超多的，几乎满桌，忙疯了，还好有小潘在这帮忙，不然我自己肯定搞不掂。。嗯，把明天后天大后天的中班跟同事换成晚班，早上去联通促销，四点下班刚好去咖啡厅上班，周一早上有课也只能晚班，也就是说我要连着6天上晚班，没事，过完这几天就好了。实在不好意思再拒绝联通那个经理了，帮他咯。Ps：打工女王就是这样产生的了，哪里有工作去哪里，也不见累。向圣诞老人许个心愿没事，我吃饱了就想来看看会不会有惊喜。春夏秋冬都来了，还是没有变化，称坏了是吗！说好的80斤呢！！！对我而言幸福就是能早睡一日三餐能吃饱。印刷学最后一次课了，划考试范围，要背的好多。老师给我的平时成绩满分了，期考似乎没那么大压力，啊哈。哈哈，忙完了有空偷懒一下玩会儿电脑，老板老板娘看到不要生气哇。呜…感动啊、老板亲自给我加的肉，给我加了一堆牛巴还问我要不要猪脚吃不吃周黑鸭。呜…我吃不完怎么办。真心感谢每一位认真关心过纯纯的…没救了，我连收拾的心都没有，懒女人就是我。Ps：我是怎么睡觉的。连续上16小时班，30个小时不睡，我这是要逆天还是要死。工作久了会让我变得更加机灵自觉，记性也会变好，上班要做些什么心理有底。可是！可是！让我头大的是我不会算账啊！一大堆单乱乱数不出个明白来交班麻烦啊，曾经在KFC兼职收银两年也没用，这是我这辈子最怕碰的东西了，数学白痴伤不起。今晚生意不错哦，爆满了，希望以后每晚都爆满。。我常常在想什么时候才可以过平淡稳定不那么忙碌的生活，可再一问内心深处的自己，其实我根本就不想过那种生活，我喜欢挑战喜欢忙碌喜欢拼搏，我完全经得起高低起伏的人生，所以暴风雨尽管来的猛烈些。今天要做两份工，第一份是在马路边做联通促销，绕了很长的路才到！下了班赶去咖啡厅上班到凌晨，周末两天好忙碌！这里都是车，好多灰尘，快变成灰姑娘了，我的王子在哪里！！晚上客人超多的，几乎满桌，忙疯了，还好有小潘在这帮忙，不然我自己肯定搞不掂。。嗯，把明天后天大后天的中班跟同事换成晚班，早上去联通促销，四点下班刚好去咖啡厅上班，周一早上有课也只能晚班，也就是说我要连着6天上晚班，没事，过完这几天就好了。实在不好意思再拒绝联通那个经理了，帮他咯。Ps：打工女王就是这样产生的了，哪里有工作去哪里，也不见累。向圣诞老人许个心愿没事，我吃饱了就想来看看会不会有惊喜。春夏秋冬都来了，还是没有变化，称坏了是吗！说好的80斤呢！！！想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。我的皮肤冬天会好过夏天，起码雀斑不会那么明显。可不可以不是小树苗…我很努力了…就是拉不出心形…酱油和洗洁精的结合体…要喝的来…好冷，大家要多穿点，别感冒了。其实在工作和学习上我一点也不懒，为什么生活中我那么懒啊，买的牛奶和零食放一个月了，我都没有要吃的冲动，袋子都没打开过，不喜欢逛街不喜欢整理不喜欢洗鞋子，到处乱糟糟 ，现在连7号电池都懒得去买，居然有要淘宝买电池的想法，太懒了，在线求打击求教训。洗澡的时候发现腿脚膝盖有三处淤青，经常莫名其妙伤到自己又不知道什么时候伤的。读书这些年没花过爸妈的钱，倒是老妈打牌没钱了老是问我要，还好这些年存了点钱，原本打算存来还银行的，现在看来压力越来越大了，很多人劝我不要再寄钱给老妈让她养成这种习惯，但毕竟是妈妈，我最爱的人，我做不到。。学好一门技术真不容易。培训那会拿咖啡牛奶来练拉花太浪费，换了酱油和洗洁精，一个晚上两瓶酱油也只能练练手法，得练无数次。想拉心形，结果拉出的不是树就小草小菜叶，好桑心。（咖啡拉花是指在原始的卡布奇诺和拿铁上制作艺术化的图案）Ps：思想不正、喜欢咬文嚼字找乐子的不要参与互动了，伤不起。功夫不负有心人！练了好久，拉花终于拉成功啦，好开心啊！纪念一下。明天终于可以休息一天！！今晚12点下班神马都是浮云，明天睡它个昏天暗地再说。我目前的梦想是：明年6月份之前赚够1万8千块，把欠银行的钱一次性还完，我就可以安心毕业重新开始了！！我可以的，加油啊宝贝！！好好玩哦，有四个我耶！！！我不轻易发火，但是如果你真的惹到我发脾气，那就完了。今天有覆盆子乳酪慕斯吃耶，还有自己做的奶茶，好喝，喝不腻，好开心！！谢谢老板今早帮我一起搞卫生，辛苦啦，谢谢谢谢。哇哦，我搞完卫生咯，茶底也冲完咯，做一杯奶茶喝先，好好喝啊，想不到我的手艺那么好，哈哈哈哈哈因为我知道没有时间观念和不守时的人去到哪都不会受欢迎，所以不管在哪上班上几点的班我从来不会迟到。即使再困再累也起来了，不迟到的员工才是好员工，早安各位亲们。下班了，很忙，不过忙的开心，貌似老板和老板娘都喝醉了。明天上8点的早班啊，都睡了吗，晚安。我的皮肤冬天会好过夏天，起码雀斑不会那么明显。可不可以不是小树苗…我很努力了…就是拉不出心形…酱油和洗洁精的结合体…要喝的来…好冷，大家要多穿点，别感冒了。其实在工作和学习上我一点也不懒，为什么生活中我那么懒啊，买的牛奶和零食放一个月了，我都没有要吃的冲动，袋子都没打开过，不喜欢逛街不喜欢整理不喜欢洗鞋子，到处乱糟糟 ，现在连7号电池都懒得去买，居然有要淘宝买电池的想法，太懒了，在线求打击求教训。洗澡的时候发现腿脚膝盖有三处淤青，经常莫名其妙伤到自己又不知道什么时候伤的。读书这些年没花过爸妈的钱，倒是老妈打牌没钱了老是问我要，还好这些年存了点钱，原本打算存来还银行的，现在看来压力越来越大了，很多人劝我不要再寄钱给老妈让她养成这种习惯，但毕竟是妈妈，我最爱的人，我做不到。。学好一门技术真不容易。培训那会拿咖啡牛奶来练拉花太浪费，换了酱油和洗洁精，一个晚上两瓶酱油也只能练练手法，得练无数次。想拉心形，结果拉出的不是树就小草小菜叶，好桑心。（咖啡拉花是指在原始的卡布奇诺和拿铁上制作艺术化的图案）Ps：思想不正、喜欢咬文嚼字找乐子的不要参与互动了，伤不起。功夫不负有心人！练了好久，拉花终于拉成功啦，好开心啊！纪念一下。明天终于可以休息一天！！今晚12点下班神马都是浮云，明天睡它个昏天暗地再说。我目前的梦想是：明年6月份之前赚够1万8千块，把欠银行的钱一次性还完，我就可以安心毕业重新开始了！！我可以的，加油啊宝贝！！好好玩哦，有四个我耶！！！我不轻易发火，但是如果你真的惹到我发脾气，那就完了。今天有覆盆子乳酪慕斯吃耶，还有自己做的奶茶，好喝，喝不腻，好开心！！谢谢老板今早帮我一起搞卫生，辛苦啦，谢谢谢谢。哇哦，我搞完卫生咯，茶底也冲完咯，做一杯奶茶喝先，好好喝啊，想不到我的手艺那么好，哈哈哈哈哈因为我知道没有时间观念和不守时的人去到哪都不会受欢迎，所以不管在哪上班上几点的班我从来不会迟到。即使再困再累也起来了，不迟到的员工才是好员工，早安各位亲们。下班了，很忙，不过忙的开心，貌似老板和老板娘都喝醉了。明天上8点的早班啊，都睡了吗，晚安。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。抹茶蛋糕出炉咯…好美好好吃…Ps：跟咱帅气的老板合照好紧张啊，有一张果断把自己P掉了。。慕斯派、蓝莓慕斯，好吃喔，共有10多种好吃的西点呢，咱的蛋糕师傅好给力。刚刚喝了好多杯自己做的泡沫冰咖啡，腻哦。。美女老板娘在看我的课程表准备帮我排班，嘻嘻。这些天都是上完课去上班，下班回来写论文，很享受这样忙碌的感觉，也很庆幸我的大一大二大三这几年的在校生活没有虚度而是过的很充实！我今天想刷机我今天就要刷，找了几个人都不肯教我，只得硬着头皮上网找教程自己研究自己刷，最后终于刷得了！求人不如求己，这句话是真理啊。。Ps:米2的稳定版真的很狗血…刚刚老板考核我们前两天学咖啡的成果，也就是6个人每人轮流做4杯不同的咖啡给老板品尝，早上各种鸡尾酒晚上各种咖啡，受不受得了啊，我看着都腻，不过老板还是很有耐心的指导我们，超有爱的，辛苦啦。以后的日子需要我们团结一致奋斗加油哦。Ps：肚子饿，在等蛋糕师傅做蛋糕出来。我做的摩卡怎么那么难喝啊！我自己喝了都想吐了！想！吐！了！！谢谢咋们帅气的老板请吃的午饭，好好吃哦耶、老板教我们调鸡尾酒。来剪个懒人头、以后买梳子的钱省了，梳头的时间也省了，哦耶～今天在店里跟老师学做各种饮品，喝了好多杯自己做的卖相不太OK的咖啡奶茶果汁，今晚会不会睡不着呢。。今天各种乱各种开心，我做的＂绿野仙踪＂好喝哦，好期待我们店快点开张。。哇噢～卡布奇诺～ 做咖啡好好玩，拉花好漂亮，可惜奶泡好难打，打不出啊，继续练，以后你们来喝我做的咖啡。唔、早了个安，上课了，卖个萌先。找到一份喜欢的兼职不容易，谢谢 谢谢谢谢 我会好好学。 Ps：努力做一名合格的咖啡师、调酒师。给大伙看我们班美女。。抹茶蛋糕出炉咯…好美好好吃…Ps：跟咱帅气的老板合照好紧张啊，有一张果断把自己P掉了。。慕斯派、蓝莓慕斯，好吃喔，共有10多种好吃的西点呢，咱的蛋糕师傅好给力。刚刚喝了好多杯自己做的泡沫冰咖啡，腻哦。。美女老板娘在看我的课程表准备帮我排班，嘻嘻。这些天都是上完课去上班，下班回来写论文，很享受这样忙碌的感觉，也很庆幸我的大一大二大三这几年的在校生活没有虚度而是过的很充实！我今天想刷机我今天就要刷，找了几个人都不肯教我，只得硬着头皮上网找教程自己研究自己刷，最后终于刷得了！求人不如求己，这句话是真理啊。。Ps:米2的稳定版真的很狗血…刚刚老板考核我们前两天学咖啡的成果，也就是6个人每人轮流做4杯不同的咖啡给老板品尝，早上各种鸡尾酒晚上各种咖啡，受不受得了啊，我看着都腻，不过老板还是很有耐心的指导我们，超有爱的，辛苦啦。以后的日子需要我们团结一致奋斗加油哦。Ps：肚子饿，在等蛋糕师傅做蛋糕出来。我做的摩卡怎么那么难喝啊！我自己喝了都想吐了！想！吐！了！！谢谢咋们帅气的老板请吃的午饭，好好吃哦耶、老板教我们调鸡尾酒。来剪个懒人头、以后买梳子的钱省了，梳头的时间也省了，哦耶～今天在店里跟老师学做各种饮品，喝了好多杯自己做的卖相不太OK的咖啡奶茶果汁，今晚会不会睡不着呢。。今天各种乱各种开心，我做的＂绿野仙踪＂好喝哦，好期待我们店快点开张。。哇噢～卡布奇诺～ 做咖啡好好玩，拉花好漂亮，可惜奶泡好难打，打不出啊，继续练，以后你们来喝我做的咖啡。唔、早了个安，上课了，卖个萌先。找到一份喜欢的兼职不容易，谢谢 谢谢谢谢 我会好好学。 Ps：努力做一名合格的咖啡师、调酒师。给大伙看我们班美女。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。虽然在家会经常跟弟弟吵架打架，可是一旦他不在又很想他，他说他在东莞工作很顺利，说要存钱学车，叫我们不要担心他，冥冥中觉得他长大了，血浓于水，弟弟一定要好好的，姐姐爱你。女生应该什么道理知识技术都懂一点，因为再疼再帮我们的人终有一天会离去，最后剩下的只有自己，告别依赖学会帮自己吧，不要等到有困难了再到处求别人，欠他人人情真的好难还清。。如果有一天电脑坏了手机坏了我也可以自己修那多好，男生会做的女生也要会做！哈哈，转型做男人去了，你们别暗恋我。。最后剩下的只有我和影子。PS：黑衣人，最近看科幻片中毒很深。。早安、11月的第一天发现上次买回来的包实在太小，完全装不下我那堆杂七杂八的东西，好凌乱，既然以前习惯背大包为什么突然买个中包呢！！我觉得我需要一个给我意见帮我做决定的人了！！PS：等了好几天的棒球服终于穿身上了，感觉还不错。呵。今晚做好不开单的准备了，出来晚了抢不到好位置。无人问津，话说我应该拿多一个碗出来的。＂一缕阳光＂大概说的就是这个吧。。每天都是全新的一天，加油，珍惜，把握。原谅伤害过我的人，是你们让我的内心变得足够强大。PS：抬头仰望45℃，不能让眼泪流下来。小本生意，今天就剩这点东西卖了。。工作两个月存的钱。。没了。。蛋疼的书法课啊，要急性的人一笔一画写字可以要命了。。一个秋天，一个夏天。全副武装、好吧好吧，微博第一次晒睡衣照，友女说特别喜欢我睡衣，嘻嘻。。第一次那么早洗白白，托下雨的福。。下雨、天气不给力，但是心情美丽，喝了三杯奶茶，好腻啊。。虽然在家会经常跟弟弟吵架打架，可是一旦他不在又很想他，他说他在东莞工作很顺利，说要存钱学车，叫我们不要担心他，冥冥中觉得他长大了，血浓于水，弟弟一定要好好的，姐姐爱你。女生应该什么道理知识技术都懂一点，因为再疼再帮我们的人终有一天会离去，最后剩下的只有自己，告别依赖学会帮自己吧，不要等到有困难了再到处求别人，欠他人人情真的好难还清。。如果有一天电脑坏了手机坏了我也可以自己修那多好，男生会做的女生也要会做！哈哈，转型做男人去了，你们别暗恋我。。最后剩下的只有我和影子。PS：黑衣人，最近看科幻片中毒很深。。早安、11月的第一天发现上次买回来的包实在太小，完全装不下我那堆杂七杂八的东西，好凌乱，既然以前习惯背大包为什么突然买个中包呢！！我觉得我需要一个给我意见帮我做决定的人了！！PS：等了好几天的棒球服终于穿身上了，感觉还不错。呵。今晚做好不开单的准备了，出来晚了抢不到好位置。无人问津，话说我应该拿多一个碗出来的。＂一缕阳光＂大概说的就是这个吧。。每天都是全新的一天，加油，珍惜，把握。原谅伤害过我的人，是你们让我的内心变得足够强大。PS：抬头仰望45℃，不能让眼泪流下来。小本生意，今天就剩这点东西卖了。。工作两个月存的钱。。没了。。蛋疼的书法课啊，要急性的人一笔一画写字可以要命了。。一个秋天，一个夏天。全副武装、好吧好吧，微博第一次晒睡衣照，友女说特别喜欢我睡衣，嘻嘻。。第一次那么早洗白白，托下雨的福。。下雨、天气不给力，但是心情美丽，喝了三杯奶茶，好腻啊。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。我们去吃饭的路上经过小肥羊。＂不如我们吃小肥羊吧？＂＂不是吧，现在啊？＂＂是啊现在就吃＂＂好吧＂＂对了我还有张50块的代金券不知道过期没有＂＂多少号的＂＂21号！＂＂今天几号？＂＂21号！＂＂好吧刚刚合适，走吧。＂我在想啊，下午我的背包就到了，找个时间我要背着我的本本去一个安静有书有Wifi又有吃的地方呆一整天，寻找写论文的灵感，最好有个人陪着顺便给我意见，我要完成一篇优秀的毕业论文。。惹、想象力也丰富了点吧，什么时候才有空呢？我现在巴不得一天分成三天来过，时间明显不够用。我今天像不像一只花猫？哈哈，还有啊，我的心情不是随随便便可以被影响的。最烦别人问我为什么不回他信息，为什么微博和粉丝聊不和他聊。其实我想说，我爱回谁爱和谁聊就和谁聊，我爱做什么事没人管得了我，如果我不是太要自尊太要自由我也不会14、5岁就开始独立。那些懂我支持我的人谢谢你们的理解。那些自私又不大度又自以为是的，不管谁，别来烦我，哪凉快蹲哪去，拜拜。上班ing、今天上8个小时，没得吃午饭，一个人看店好无聊。你们都在干嘛啊。。虽然我没钱又没时间，要上课又要上班，可是我真的好想养一条狗狗啊，我想去哪里都带着它。还好有可爱的车车｀小宝马＇每天陪我上下班才不觉得辛苦。不然这个点下班走路回那么远的学校是真的有点危险。呼、一口气卖了800多块衣服，好忙啊。我们店的男装就这些了，牛仔裤还有一堆没地方挂，裤头都是30以上的，小个子的不能穿，嘻嘻。。终于胖了！我答应过一个人要胖到80斤的，就差一点了，加油！难得有个晚上不用上班也不用上课，一个人出来吃吃喝喝看看逛逛。Ps：貌似我经常在成群结队的餐厅里独自一人吃下一个鸡的。唔、可怜的鸡尸体。一个星期难得休息一天，都奉献给星期四吧！满满的7节课，没办法不休啊！其实我是想周六休的，不过只是想想罢了。我找的是全职的工作，上了全职的班，拿的是全职的薪水。不算兼职了，好佩服自己还有时间去忙上课，太给力了，哈哈。起床、上班了，晚上10点下班。新本本的摄像头还算给力。我们去吃饭的路上经过小肥羊。＂不如我们吃小肥羊吧？＂＂不是吧，现在啊？＂＂是啊现在就吃＂＂好吧＂＂对了我还有张50块的代金券不知道过期没有＂＂多少号的＂＂21号！＂＂今天几号？＂＂21号！＂＂好吧刚刚合适，走吧。＂我在想啊，下午我的背包就到了，找个时间我要背着我的本本去一个安静有书有Wifi又有吃的地方呆一整天，寻找写论文的灵感，最好有个人陪着顺便给我意见，我要完成一篇优秀的毕业论文。。惹、想象力也丰富了点吧，什么时候才有空呢？我现在巴不得一天分成三天来过，时间明显不够用。我今天像不像一只花猫？哈哈，还有啊，我的心情不是随随便便可以被影响的。最烦别人问我为什么不回他信息，为什么微博和粉丝聊不和他聊。其实我想说，我爱回谁爱和谁聊就和谁聊，我爱做什么事没人管得了我，如果我不是太要自尊太要自由我也不会14、5岁就开始独立。那些懂我支持我的人谢谢你们的理解。那些自私又不大度又自以为是的，不管谁，别来烦我，哪凉快蹲哪去，拜拜。上班ing、今天上8个小时，没得吃午饭，一个人看店好无聊。你们都在干嘛啊。。虽然我没钱又没时间，要上课又要上班，可是我真的好想养一条狗狗啊，我想去哪里都带着它。还好有可爱的车车｀小宝马＇每天陪我上下班才不觉得辛苦。不然这个点下班走路回那么远的学校是真的有点危险。呼、一口气卖了800多块衣服，好忙啊。我们店的男装就这些了，牛仔裤还有一堆没地方挂，裤头都是30以上的，小个子的不能穿，嘻嘻。。终于胖了！我答应过一个人要胖到80斤的，就差一点了，加油！难得有个晚上不用上班也不用上课，一个人出来吃吃喝喝看看逛逛。Ps：貌似我经常在成群结队的餐厅里独自一人吃下一个鸡的。唔、可怜的鸡尸体。一个星期难得休息一天，都奉献给星期四吧！满满的7节课，没办法不休啊！其实我是想周六休的，不过只是想想罢了。我找的是全职的工作，上了全职的班，拿的是全职的薪水。不算兼职了，好佩服自己还有时间去忙上课，太给力了，哈哈。起床、上班了，晚上10点下班。新本本的摄像头还算给力。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。我们店的衣服还不错吧，男女装都有，都是外贸原单的，价格又不贵，有兴趣想淘美美衣的亲们可以私信问我要地址，哈哈。人在江湖，没有一双舒服好走路的鞋子怎么行！！早安、今天第一天上班，要给力给力给力啊，充实的日子又该开始了，我喜欢这样的感觉，越忙碌越幸福。一会就骑小宝马去我工作的地方。。哈哈。。煮熟了更可爱，嘻嘻。我说这个家伙可爱，他们说我审美有问题。。连续上了两天满满的10节课，上的我头都大了，好闷啊，我只好自娱自乐了。可爱的小宝马要放哪里好呢！太困扰我了，放学校不安全，怎么办。在线求助，挺急的。哇咔咔，这是我的新礼物＂小宝马＂。好开心啊，小黑你以后就跟着我闯天涯吧，我会很爱很保护你的。大三第一个学期的新兼职找到了，是我喜欢的销售，还是卖衣服，一家外贸店，地点在新梦附近，我没课的时候就去上班，一天6个小时，一个月4天假，老板很好说话，另外一个同事人也很好，快恭喜我吧。搭了四个小时的车终于回到了学校，晕车，想吐，想吃饭睡一觉，但不行，因为我现在要赶去找个老板谈兼职的事。我想我是不是对自己残忍了一点。肥南宁咯，好幸运，居然坐到第一个位置，坐在司机的头顶上，哈哈哈哈哈哈。急性子，脾气有点冲，除此之外，我觉得我真的够好了。这个假期有点血腥，流了两次鼻血，刚流这次把我妈给吓坏了。小调查：国庆七天你们赚了多少钱？我赚了1000块。惹，榜上有名耶。。我们店的衣服还不错吧，男女装都有，都是外贸原单的，价格又不贵，有兴趣想淘美美衣的亲们可以私信问我要地址，哈哈。人在江湖，没有一双舒服好走路的鞋子怎么行！！早安、今天第一天上班，要给力给力给力啊，充实的日子又该开始了，我喜欢这样的感觉，越忙碌越幸福。一会就骑小宝马去我工作的地方。。哈哈。。煮熟了更可爱，嘻嘻。我说这个家伙可爱，他们说我审美有问题。。连续上了两天满满的10节课，上的我头都大了，好闷啊，我只好自娱自乐了。可爱的小宝马要放哪里好呢！太困扰我了，放学校不安全，怎么办。在线求助，挺急的。哇咔咔，这是我的新礼物＂小宝马＂。好开心啊，小黑你以后就跟着我闯天涯吧，我会很爱很保护你的。大三第一个学期的新兼职找到了，是我喜欢的销售，还是卖衣服，一家外贸店，地点在新梦附近，我没课的时候就去上班，一天6个小时，一个月4天假，老板很好说话，另外一个同事人也很好，快恭喜我吧。搭了四个小时的车终于回到了学校，晕车，想吐，想吃饭睡一觉，但不行，因为我现在要赶去找个老板谈兼职的事。我想我是不是对自己残忍了一点。肥南宁咯，好幸运，居然坐到第一个位置，坐在司机的头顶上，哈哈哈哈哈哈。急性子，脾气有点冲，除此之外，我觉得我真的够好了。这个假期有点血腥，流了两次鼻血，刚流这次把我妈给吓坏了。小调查：国庆七天你们赚了多少钱？我赚了1000块。惹，榜上有名耶。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。小时候吃月饼喜欢吃莲蓉蛋黄那种，喜欢把里面的蛋黄挑出来吃完剩下的给妈妈吃。呵呵，好几年不吃月饼了，忘了是什么味道。有个人夸我漂亮，轮廓饱满，五官精致。如果这句话不是出自一个50多岁的猥琐大叔之口，我想我会开心，而现在，我觉得反感，甚至恶心。我真的很讨厌班委把什么作业、通知都在Q群里说，Q群很烦好嘛，吵死了，况且又没电脑就算有谁整天有空盯着Q群看啊！！每次要交作业，一脸的茫然，什么作业？什么通知？？？我！真！的！什！么！都！不！知！道！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没玩到手软不许走。我要求不多的，只希望凯哥能排完四天3倍工资的班给我，再加上两天普通班，这个假期能赚够我下个月的生活费了。哈哈哈哈，野营兔耳朵毛绒绒外套到手了，后面还有个兔尾巴，可爱吧！虽然大了点不过好厚好暖，冬天冬天快点来呗。有人问我国庆回家为什么不好好玩一下而要去打工，我的解释是，玩什么时候不可以玩，随时都可以玩，可国庆这几天打工有三倍工资耶，干一天活能领三倍薪水，巨划算，我为什么不要？哎，况且KFC那边已经很神速地帮我排好国庆的班了，哈哈，快放假吧，么么哒。。这个学校留给我最多回忆的就是这个篮球场，不管开心与否都喜欢呆在这里，有时一呆就是一个晚上，喜欢空荡荡的篮球场只剩自己一个，喜欢看对面一个个宿舍开始熄灯，喜欢一个人想很多事，似乎这已成为一种习惯。我想，我的人生会好的，有些人有些事该过去了就让它过去吧。我最怕的就是别人碰我脖子了！！好友不在多，一两个真心实意的就够了，谢谢可爱的OK绷小姐一直陪着我，我们每天都很二很快乐。。能把我宠坏的男人，一定非他不嫁。第一张笑屎我了，小屁孩肯定是不想和合照所以才翻的白眼！！我跟可爱的韩国宝宝朴灿庾玩的不亦乐乎，哈哈好欢乐。。这两天我还是有发微博，只是比以往少发了很多，然后就有粉丝微信问我怎么了，说突然间不知道我在干嘛了。我想，是在乎我才会问吧，嘻嘻，没什么，以后我会多多发，让你们知道我在干什么。。让时间停留吧，我不想长大。小时候吃月饼喜欢吃莲蓉蛋黄那种，喜欢把里面的蛋黄挑出来吃完剩下的给妈妈吃。呵呵，好几年不吃月饼了，忘了是什么味道。有个人夸我漂亮，轮廓饱满，五官精致。如果这句话不是出自一个50多岁的猥琐大叔之口，我想我会开心，而现在，我觉得反感，甚至恶心。我真的很讨厌班委把什么作业、通知都在Q群里说，Q群很烦好嘛，吵死了，况且又没电脑就算有谁整天有空盯着Q群看啊！！每次要交作业，一脸的茫然，什么作业？什么通知？？？我！真！的！什！么！都！不！知！道！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！没玩到手软不许走。我要求不多的，只希望凯哥能排完四天3倍工资的班给我，再加上两天普通班，这个假期能赚够我下个月的生活费了。哈哈哈哈，野营兔耳朵毛绒绒外套到手了，后面还有个兔尾巴，可爱吧！虽然大了点不过好厚好暖，冬天冬天快点来呗。有人问我国庆回家为什么不好好玩一下而要去打工，我的解释是，玩什么时候不可以玩，随时都可以玩，可国庆这几天打工有三倍工资耶，干一天活能领三倍薪水，巨划算，我为什么不要？哎，况且KFC那边已经很神速地帮我排好国庆的班了，哈哈，快放假吧，么么哒。。这个学校留给我最多回忆的就是这个篮球场，不管开心与否都喜欢呆在这里，有时一呆就是一个晚上，喜欢空荡荡的篮球场只剩自己一个，喜欢看对面一个个宿舍开始熄灯，喜欢一个人想很多事，似乎这已成为一种习惯。我想，我的人生会好的，有些人有些事该过去了就让它过去吧。我最怕的就是别人碰我脖子了！！好友不在多，一两个真心实意的就够了，谢谢可爱的OK绷小姐一直陪着我，我们每天都很二很快乐。。能把我宠坏的男人，一定非他不嫁。第一张笑屎我了，小屁孩肯定是不想和合照所以才翻的白眼！！我跟可爱的韩国宝宝朴灿庾玩的不亦乐乎，哈哈好欢乐。。这两天我还是有发微博，只是比以往少发了很多，然后就有粉丝微信问我怎么了，说突然间不知道我在干嘛了。我想，是在乎我才会问吧，嘻嘻，没什么，以后我会多多发，让你们知道我在干什么。。让时间停留吧，我不想长大。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。神保佑我吃胖点吧，让我脸上多点肉肉吧！PS：嘴唇怎么那么像涂了口红呢。明明是脸皮厚的不行的人了，上台演讲几分钟心都会砰砰乱跳，肿么回事？误打误撞被我撞到一份兼职，具体情况得明早过去面谈，如果顺利的话收入还是不错的，上帝保佑我吧。。＂你真人比照片上还漂亮＂我想，这是一句谁听了都会开心的话吧。长那么大第一次见包装那么可爱的牛奶，而且还特贵，谢谢送给我的那个人啊，舍不得喝了。。昨天被鞋子磨破的脚，虽然不疼，但是看着觉得恶心。。收到的评论过十万了，好鸡冻啊。。电话响了以后…＂喂？＂＂喂你Q号多少！＂＂你哪位啊？＂＂你学弟呀！昨天跟你买卡的那个！＂我去、这年头哪有问人要Q号那么直接的，不带那么没礼貌的，呜呜呜，其实我不玩Q了。哈哈。我说过要把书费的400块赚回来今天我真的一分不少赚回来了。还有，客人买卡得了一张抽奖券没要给了我们，七点半抽奖我们中了一等奖！是一台手机！只有一个名额！还拿了一堆礼品回来。来回60个站的路，磨了满脚的泡，饿了整整一天，累坏也值，如果不是上帝眷顾我不会那么幸运，珍贵的一天，值得纪念。一天整整没吃饭了，脚底脚背被鞋子磨出好多个泡，五楼六楼的爬来爬去口水都说干了别人才肯买卡的，这几百块不好赚啊，不过今天也算开心啦。一会还要搭30个站回学校，想想都觉得可怕。。又顺利办了两张！！！太兴奋了！！！8！张！卡！啦！各位，我太兴奋了，我要不停刷屏了，请记得我，我是可爱能干的小纯纯。那么久了才有空爆照片，哈哈哈哈好看吗？帮客人办卡客人送的。死了，个个都问我要电话。。。路过碰见联通经理，刚好明天后天可以去邕江大学卖联通卡，卖一张提成有50块，快保佑我卖多点，把书费的400块赚回来。。又回到我最爱的510教室上课了感觉真好，要知道全校有空调的教室可没几个呦。。神保佑我吃胖点吧，让我脸上多点肉肉吧！PS：嘴唇怎么那么像涂了口红呢。明明是脸皮厚的不行的人了，上台演讲几分钟心都会砰砰乱跳，肿么回事？误打误撞被我撞到一份兼职，具体情况得明早过去面谈，如果顺利的话收入还是不错的，上帝保佑我吧。。＂你真人比照片上还漂亮＂我想，这是一句谁听了都会开心的话吧。长那么大第一次见包装那么可爱的牛奶，而且还特贵，谢谢送给我的那个人啊，舍不得喝了。。昨天被鞋子磨破的脚，虽然不疼，但是看着觉得恶心。。收到的评论过十万了，好鸡冻啊。。电话响了以后…＂喂？＂＂喂你Q号多少！＂＂你哪位啊？＂＂你学弟呀！昨天跟你买卡的那个！＂我去、这年头哪有问人要Q号那么直接的，不带那么没礼貌的，呜呜呜，其实我不玩Q了。哈哈。我说过要把书费的400块赚回来今天我真的一分不少赚回来了。还有，客人买卡得了一张抽奖券没要给了我们，七点半抽奖我们中了一等奖！是一台手机！只有一个名额！还拿了一堆礼品回来。来回60个站的路，磨了满脚的泡，饿了整整一天，累坏也值，如果不是上帝眷顾我不会那么幸运，珍贵的一天，值得纪念。一天整整没吃饭了，脚底脚背被鞋子磨出好多个泡，五楼六楼的爬来爬去口水都说干了别人才肯买卡的，这几百块不好赚啊，不过今天也算开心啦。一会还要搭30个站回学校，想想都觉得可怕。。又顺利办了两张！！！太兴奋了！！！8！张！卡！啦！各位，我太兴奋了，我要不停刷屏了，请记得我，我是可爱能干的小纯纯。那么久了才有空爆照片，哈哈哈哈好看吗？帮客人办卡客人送的。死了，个个都问我要电话。。。路过碰见联通经理，刚好明天后天可以去邕江大学卖联通卡，卖一张提成有50块，快保佑我卖多点，把书费的400块赚回来。。又回到我最爱的510教室上课了感觉真好，要知道全校有空调的教室可没几个呦。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。今天逛街逛了整整10个小时！居然一样东西也没买，我是怎么做到的？今天广州天气不算热，又换了一双好走路的拖鞋，轻松多了，继续逛，嗯，继续逛，不要白来了。。经常发现脚上或腿上莫名其妙出现淤青。。一闻到汽油味就想吐，搭10分钟公车都受不了，从小到大都这样，还有得救吗？？？广州之旅的第一晚住在阿姨家，没有认床，睡得很安心很舒服，阿姨煮菜味道不错，大哥大嫂也好。一早起来眼还没睁开就拍照，没洗脸没刷牙。第一次旅行的感觉只有一个字：累。比我连续上40天班还累！不过我没白来，至少这次来我领悟到一个道理：以后买鞋，只买舒服好走路的！！！PS：还说拍多点照发微博作纪念呢，估计就这几张了，没心情拍了。逛完街了！广州好多人，尤其是抢地铁抢的好可怕。。我太小个了抢不过人家。。我不想走了，鞋子把脚磨掉皮了，我要买双鞋子才能继续走。我在这: 我在:乡巴妹出城，头一次坐地铁还提着一堆零食，你看我苦逼的表情。到咯到咯，到广州咯！！你看云在我们下面。。早安，0826。广州，我来了！惹、明天天没亮就要去广州了，今晚要早点睡。恋家的孩子每每和家人分别前都会充满不舍。可这就是人生啊！悲欢！离合！彷徨！不舍！我家虽然穷，但我妈从小就教育我，穷也要穷的有志气。这是我这辈子最爱喝的汤。山珍海味、美味佳肴，比不上和亲人一起吃的家常便饭。今天逛街逛了整整10个小时！居然一样东西也没买，我是怎么做到的？今天广州天气不算热，又换了一双好走路的拖鞋，轻松多了，继续逛，嗯，继续逛，不要白来了。。经常发现脚上或腿上莫名其妙出现淤青。。一闻到汽油味就想吐，搭10分钟公车都受不了，从小到大都这样，还有得救吗？？？广州之旅的第一晚住在阿姨家，没有认床，睡得很安心很舒服，阿姨煮菜味道不错，大哥大嫂也好。一早起来眼还没睁开就拍照，没洗脸没刷牙。第一次旅行的感觉只有一个字：累。比我连续上40天班还累！不过我没白来，至少这次来我领悟到一个道理：以后买鞋，只买舒服好走路的！！！PS：还说拍多点照发微博作纪念呢，估计就这几张了，没心情拍了。逛完街了！广州好多人，尤其是抢地铁抢的好可怕。。我太小个了抢不过人家。。我不想走了，鞋子把脚磨掉皮了，我要买双鞋子才能继续走。我在这: 我在:乡巴妹出城，头一次坐地铁还提着一堆零食，你看我苦逼的表情。到咯到咯，到广州咯！！你看云在我们下面。。早安，0826。广州，我来了！惹、明天天没亮就要去广州了，今晚要早点睡。恋家的孩子每每和家人分别前都会充满不舍。可这就是人生啊！悲欢！离合！彷徨！不舍！我家虽然穷，但我妈从小就教育我，穷也要穷的有志气。这是我这辈子最爱喝的汤。山珍海味、美味佳肴，比不上和亲人一起吃的家常便饭。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。我们这5个早班专业户，16、17号就走了4个，我要上到21号呢，那到时候岂不是就剩我自己一个人在前台孤军奋战？？？我滴天啊！别啊！杯了个具的！画这张图的人是个天才啊！！把我画的那么美！！搞得伦家都不好意思了，哈哈。。。晚安，全世界。。。第一次有人把我照片画下来，好有爱，相似度99％，我好喜欢哇，谢谢谢谢。哇哦，现在才发现爱情公寓里面美嘉戴的手表和我的居然是同一款啊！！！哈哈哈哈哈。。。我刚跟排班经理说了，明天以后每天排我10个钟头的班，我决定了，最后10天班，我要向150个工时冲刺。。。加油。。还没睡够呢，没精神，呜呜呜。。三点下班回家再睡。。嘻嘻。。早安，我睡醒咯，没睡醒的继续美梦哈，新的一天，准备工作去，这几天不用收银喉咙不痛了。。KFC的生意实在太好了，尤其是周末，好到各种伤不起。。哈哈，我会坚持住滴。。期待8月26第一次广州之旅。。。早睡早起身体健康。。晚安。。我爱你们。。今天天气好晴朗。。处处好风光。。好风光。。。等我把打完暑假工，我要把这两个月丢失的睡眠一次性给补回来。。嗯嗯，就这样愉快的决定了！吃饱饭和老妈在海景大道散步突然尿急想上厕所。。。老妈她，她，她居然叫带我去沙滩没人那里解决还说帮我挡着没人会看到。。我去，笑了我一个晚上。。。。我去、下班在家躺床上1分钟就睡着了。。。哎、我是有多困？？？每天一到这个时候，我离下班时间就不远了。。。还有一个半钟，等我呦。今天发生了两件开心的事，第一是我发工资了。第二是我把工资存进我的农行卡发现里面的钱越来越多了。。。我们这5个早班专业户，16、17号就走了4个，我要上到21号呢，那到时候岂不是就剩我自己一个人在前台孤军奋战？？？我滴天啊！别啊！杯了个具的！画这张图的人是个天才啊！！把我画的那么美！！搞得伦家都不好意思了，哈哈。。。晚安，全世界。。。第一次有人把我照片画下来，好有爱，相似度99％，我好喜欢哇，谢谢谢谢。哇哦，现在才发现爱情公寓里面美嘉戴的手表和我的居然是同一款啊！！！哈哈哈哈哈。。。我刚跟排班经理说了，明天以后每天排我10个钟头的班，我决定了，最后10天班，我要向150个工时冲刺。。。加油。。还没睡够呢，没精神，呜呜呜。。三点下班回家再睡。。嘻嘻。。早安，我睡醒咯，没睡醒的继续美梦哈，新的一天，准备工作去，这几天不用收银喉咙不痛了。。KFC的生意实在太好了，尤其是周末，好到各种伤不起。。哈哈，我会坚持住滴。。期待8月26第一次广州之旅。。。早睡早起身体健康。。晚安。。我爱你们。。今天天气好晴朗。。处处好风光。。好风光。。。等我把打完暑假工，我要把这两个月丢失的睡眠一次性给补回来。。嗯嗯，就这样愉快的决定了！吃饱饭和老妈在海景大道散步突然尿急想上厕所。。。老妈她，她，她居然叫带我去沙滩没人那里解决还说帮我挡着没人会看到。。我去，笑了我一个晚上。。。。我去、下班在家躺床上1分钟就睡着了。。。哎、我是有多困？？？每天一到这个时候，我离下班时间就不远了。。。还有一个半钟，等我呦。今天发生了两件开心的事，第一是我发工资了。第二是我把工资存进我的农行卡发现里面的钱越来越多了。。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。哈喽，有木有要搭顺风车的呀。自从暑假在KFC打工，我的午餐时间就是每天10点半。我下午4点才得下班。。今天老妈的爱心便当也不错吧，大爱空心菜。7、28，伦敦奥运开幕式。一转眼，4年过去了。一转眼，2年过去了。我不会告诉你我把小学所有的语文数学课本都保存着，更不会告诉你我上一年级的时候写的字有多大一个。自从上次顶着烈日拿健康证回来一直祈祷下雨，结果当晚雨是下了，还连续风雨交加雷鸣闪电了好几天。汗，我再也不敢轻易地＂想下雨＂了。老妈每天坚持五点起来帮我弄好的爱心便当。我10点半休息半小时可以吃，这应该算我的午饭了吧？？？嗯嗯，好吃好吃。。谢谢妈妈从来都不吃早餐，我早晚有一天会毁在自己手里的。打卡上班咯，新的一天，好好加油，不能粗心，不能再收错客人钱。刚好要出去就停雨了，真幸福啊。两种不同的风格，你们更钟意哪一个？哈哈。7、26，暴雨。休息不用上班在家吃零食玩电脑睡觉感觉好惬意。我没有过生日的习惯，但很开心收到那么多朋友的祝福，谢谢你们。我不奢求什么，只希望家人健康，朋友幸福，自己过的开心就好啦。这个牌子都牛肉干是我最爱吃的。我出生那天，21年前的7月26，暴雨。21年后的7月26，还是暴雨。老天爷是喜极而泣才会流那么多眼泪，对吗？第21个母难日，对我而言养育之恩最大，什么也不愿多说，我有个伟大的母亲，我爱她，愿她平安健康。。PS：很感动收到了大家的祝福，谢谢你们。我很快乐。也祝福你们每个人都能拥有一个超完美人生。20岁的最后一天。。。发票弄丢了，奶茶又被我打翻，还天天找错钱给客人，我是女生来的，怎么能那么粗心。。。办两次健康证的发票都给我弄丢了！！！不能报销了！！！不见200块。我！好！心！疼！啊！哈喽，有木有要搭顺风车的呀。自从暑假在KFC打工，我的午餐时间就是每天10点半。我下午4点才得下班。。今天老妈的爱心便当也不错吧，大爱空心菜。7、28，伦敦奥运开幕式。一转眼，4年过去了。一转眼，2年过去了。我不会告诉你我把小学所有的语文数学课本都保存着，更不会告诉你我上一年级的时候写的字有多大一个。自从上次顶着烈日拿健康证回来一直祈祷下雨，结果当晚雨是下了，还连续风雨交加雷鸣闪电了好几天。汗，我再也不敢轻易地＂想下雨＂了。老妈每天坚持五点起来帮我弄好的爱心便当。我10点半休息半小时可以吃，这应该算我的午饭了吧？？？嗯嗯，好吃好吃。。谢谢妈妈从来都不吃早餐，我早晚有一天会毁在自己手里的。打卡上班咯，新的一天，好好加油，不能粗心，不能再收错客人钱。刚好要出去就停雨了，真幸福啊。两种不同的风格，你们更钟意哪一个？哈哈。7、26，暴雨。休息不用上班在家吃零食玩电脑睡觉感觉好惬意。我没有过生日的习惯，但很开心收到那么多朋友的祝福，谢谢你们。我不奢求什么，只希望家人健康，朋友幸福，自己过的开心就好啦。这个牌子都牛肉干是我最爱吃的。我出生那天，21年前的7月26，暴雨。21年后的7月26，还是暴雨。老天爷是喜极而泣才会流那么多眼泪，对吗？第21个母难日，对我而言养育之恩最大，什么也不愿多说，我有个伟大的母亲，我爱她，愿她平安健康。。PS：很感动收到了大家的祝福，谢谢你们。我很快乐。也祝福你们每个人都能拥有一个超完美人生。20岁的最后一天。。。发票弄丢了，奶茶又被我打翻，还天天找错钱给客人，我是女生来的，怎么能那么粗心。。。办两次健康证的发票都给我弄丢了！！！不能报销了！！！不见200块。我！好！心！疼！啊！想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。你们的要求我会满足，记得转发啊。自信的女人永远最美丽。排了40分钟的队就是为了点一杯可乐或一个甜筒，能告诉我他们这是为毛吗？？？还有，今天在店里有个看起来比我还老的人，她，她，她居然叫我阿姨！我擦，我多想一个甜筒直接塞到她脸上，后来想想她极可能是个盲人，我也就没和她计较了。命中逃不过这一劫。注定我喉咙要废，昨天不废今天废了。。。最磨蹭的排班经理黄凯居然排我明天休息！其他人加班我休息！神奇啊！还说怕我太辛苦，感动死我了，看来这个世界是会好的。上班了，我好困。今早就不发微博了，和大家说声早安。我还是适合挤路边摊，不适合在咖啡厅，讨厌，没有第二次了。我知道自己以后想要过什么样的生活，我也相信我会给得到自己这样的生活。不靠任何人。下班咯。这个暑假最幸福的事就是下班，现在一天七八个小时还算人性，我很满足了。想起寒假那会从早上7点上到晚上6点，那才叫一个惨啊。。周末客人超多的，还好今天我不用上机，不然喉咙肯定废了！今天经理终于同意不用让我上机一天，好嗨森啊！配餐轻松无压力还能准时下班！爽！老人带小孩来我这点餐，我会故意给他们多加点，例如薯条冰淇淋鸡米花能塞多满我会塞多满，原味鸡有多大的我会拿多大的，似乎这已成为一种习惯，我也不懂为什么。下班了，在店里喝杯黑加仑红茶再回家。昨天把50块当100块收了，导致总金额少了50块。今天签了一张书面警告。配餐、炸薯条、走大厅都想去，唯独不想上机，可我偏偏就是上机的命！哪里都去不了！上机遇到各种奇葩的机率太大了！！！老妈每天早早起来煮好饭菜弄好我休息可以吃的便当。。。打卡上班了，早安，亲们。你们的要求我会满足，记得转发啊。自信的女人永远最美丽。排了40分钟的队就是为了点一杯可乐或一个甜筒，能告诉我他们这是为毛吗？？？还有，今天在店里有个看起来比我还老的人，她，她，她居然叫我阿姨！我擦，我多想一个甜筒直接塞到她脸上，后来想想她极可能是个盲人，我也就没和她计较了。命中逃不过这一劫。注定我喉咙要废，昨天不废今天废了。。。最磨蹭的排班经理黄凯居然排我明天休息！其他人加班我休息！神奇啊！还说怕我太辛苦，感动死我了，看来这个世界是会好的。上班了，我好困。今早就不发微博了，和大家说声早安。我还是适合挤路边摊，不适合在咖啡厅，讨厌，没有第二次了。我知道自己以后想要过什么样的生活，我也相信我会给得到自己这样的生活。不靠任何人。下班咯。这个暑假最幸福的事就是下班，现在一天七八个小时还算人性，我很满足了。想起寒假那会从早上7点上到晚上6点，那才叫一个惨啊。。周末客人超多的，还好今天我不用上机，不然喉咙肯定废了！今天经理终于同意不用让我上机一天，好嗨森啊！配餐轻松无压力还能准时下班！爽！老人带小孩来我这点餐，我会故意给他们多加点，例如薯条冰淇淋鸡米花能塞多满我会塞多满，原味鸡有多大的我会拿多大的，似乎这已成为一种习惯，我也不懂为什么。下班了，在店里喝杯黑加仑红茶再回家。昨天把50块当100块收了，导致总金额少了50块。今天签了一张书面警告。配餐、炸薯条、走大厅都想去，唯独不想上机，可我偏偏就是上机的命！哪里都去不了！上机遇到各种奇葩的机率太大了！！！老妈每天早早起来煮好饭菜弄好我休息可以吃的便当。。。打卡上班了，早安，亲们。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。每条评论都会回复的人，运气不会太差。说的就是我。半个小时顺利完成经济法，希望是满分。哦耶。考试前老师发了两份资料，说题目全在里面出。我背完了，结果考试一题也没有，这年头，连老师都骗学生，看来这个世界不会好了。演讲与口才考试有一道题目：＂列出近年来5个幽默与笑话段子＂我还真憋了半天也没憋出两个，平时看微博那么多，后悔怎么不记一下啊！！！失败的微博控啊！！！快祝我明天考试考100分。小肥妹，姐姐会很想你的。能左手葡萄右手荔枝乃人生一大幸福事。满足矣。跟一粉丝打赌输了，他说要看我扎马尾，我翻遍了所有，真的就这几张，还是N年前的了，哎，将就点好嘛，我愿赌服输。公共关系学的题目那么简单，一不小心考了个满分请问我会有奖励吗？？？？我走错考场了，坐了二十分钟才发现不对劲，我还能再二一点吗？？？来这里买衣服的＂妈妈＂们怎么都和我都那么好聊啊，连家常都要和我聊，衣服买完了还要和我聊，这些大人好可爱啊。我估计这货一会就睡着了。。。吃两条肠粉，溜达两圈，12点去上班。今晚老板请吃饭、这里的水煮鱼不错哦。嗯哼，流口水没有。每条评论都会回复的人，运气不会太差。说的就是我。半个小时顺利完成经济法，希望是满分。哦耶。考试前老师发了两份资料，说题目全在里面出。我背完了，结果考试一题也没有，这年头，连老师都骗学生，看来这个世界不会好了。演讲与口才考试有一道题目：＂列出近年来5个幽默与笑话段子＂我还真憋了半天也没憋出两个，平时看微博那么多，后悔怎么不记一下啊！！！失败的微博控啊！！！快祝我明天考试考100分。小肥妹，姐姐会很想你的。能左手葡萄右手荔枝乃人生一大幸福事。满足矣。跟一粉丝打赌输了，他说要看我扎马尾，我翻遍了所有，真的就这几张，还是N年前的了，哎，将就点好嘛，我愿赌服输。公共关系学的题目那么简单，一不小心考了个满分请问我会有奖励吗？？？？我走错考场了，坐了二十分钟才发现不对劲，我还能再二一点吗？？？来这里买衣服的＂妈妈＂们怎么都和我都那么好聊啊，连家常都要和我聊，衣服买完了还要和我聊，这些大人好可爱啊。我估计这货一会就睡着了。。。吃两条肠粉，溜达两圈，12点去上班。今晚老板请吃饭、这里的水煮鱼不错哦。嗯哼，流口水没有。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。前一秒我沾沾自喜地想着今晚难得7点下班可以去逛一下，后一秒黄姐就来电说没空来接班了，要我上到10点，我已记不清这次是第几次上全天班了。会累会埋怨，但一想着在这上班比肯德基轻松而且还剩最后三天了，我就会坚持了，嗯，不怕，我知道我是可以的。。。早安，所有喜欢我并来过我微博的人。。。个人觉得自恋没啥不好，起码它也是自信中的一种表现吧，好过自卑吧？？每天素颜不修篇幅我也敢在镜头前大大方方的拍照，美不美都不嫌弃自己。我天天发照片过于自恋这确实是，但我敢啊，你敢吗，在镜头面前扭扭捏捏几年都不敢拍一次照，连自己都觉得自己丑看不起自己那谁会觉得你漂亮呀？？？我原本是在复习的。额、相信我，我原本真的是在复习的。。。就凭你们选择在键盘上敲下要对我说的话这一点，我就要做到尽力回复你们每一个人，因为你们原本可以不这么做的。做人要懂感恩，不能忘本。我做的不够好的是，有些人把我放在特别关注，天天评论我微博，但我却没有关注他；而我关注的某些人从头到尾就没互动过，不是僵尸粉胜似僵尸粉。不管是谁，很抱歉我要取消关注了。我要让经常互动的博友住进来。。。下雨天戴墨镜臭美。。。一个小时搞掂心理学，去上班先。专业科目2号考英语，5号公共关系、演讲与口才；6号秘书、经济法。7号捡行李回家，估计10号回肯德基上班，12年的上半年，也就这样结束了。下半年，愿一切顺利。。。好想养一条狗狗。。。老板的女儿，小胖妞今年才8岁，体重比我还重，抱我起来轻而易举。我不服。。。不过以后我女儿有那么胖我要帮她减肥。啧啧。。看看书又刷刷微博拍拍照吃吃果，动来动去，就不能安分点吗。。呜呜。。。开门上班咯，今天的任务是在店里看心理学教育学。明天考试这两门要顺利。。。女生永远都会有穿不完的衣服鞋子，背不完的包包，一大堆化妆品护肤品，看见什么漂亮的就想买，永远都嫌不够。钱就这样花完的。这点我觉得男生做的很好，他们好简单，简单到来来回回就几套衣服，两双鞋子。我好想知道他们的心里是怎么想我们这些女生的。。。不能让不开心的事情影响自己原本好好的心情。。。我吃完烤鸡了，现在要去看电影，这个端午节，照样过得很开心，哈哈。。。PS：这个图好丑、嘻嘻。昨晚吃两斤，今天吃四斤，吃完这堆又不用吃午饭了。。。荔枝真真真好吃，吃不腻。。。前一秒我沾沾自喜地想着今晚难得7点下班可以去逛一下，后一秒黄姐就来电说没空来接班了，要我上到10点，我已记不清这次是第几次上全天班了。会累会埋怨，但一想着在这上班比肯德基轻松而且还剩最后三天了，我就会坚持了，嗯，不怕，我知道我是可以的。。。早安，所有喜欢我并来过我微博的人。。。个人觉得自恋没啥不好，起码它也是自信中的一种表现吧，好过自卑吧？？每天素颜不修篇幅我也敢在镜头前大大方方的拍照，美不美都不嫌弃自己。我天天发照片过于自恋这确实是，但我敢啊，你敢吗，在镜头面前扭扭捏捏几年都不敢拍一次照，连自己都觉得自己丑看不起自己那谁会觉得你漂亮呀？？？我原本是在复习的。额、相信我，我原本真的是在复习的。。。就凭你们选择在键盘上敲下要对我说的话这一点，我就要做到尽力回复你们每一个人，因为你们原本可以不这么做的。做人要懂感恩，不能忘本。我做的不够好的是，有些人把我放在特别关注，天天评论我微博，但我却没有关注他；而我关注的某些人从头到尾就没互动过，不是僵尸粉胜似僵尸粉。不管是谁，很抱歉我要取消关注了。我要让经常互动的博友住进来。。。下雨天戴墨镜臭美。。。一个小时搞掂心理学，去上班先。专业科目2号考英语，5号公共关系、演讲与口才；6号秘书、经济法。7号捡行李回家，估计10号回肯德基上班，12年的上半年，也就这样结束了。下半年，愿一切顺利。。。好想养一条狗狗。。。老板的女儿，小胖妞今年才8岁，体重比我还重，抱我起来轻而易举。我不服。。。不过以后我女儿有那么胖我要帮她减肥。啧啧。。看看书又刷刷微博拍拍照吃吃果，动来动去，就不能安分点吗。。呜呜。。。开门上班咯，今天的任务是在店里看心理学教育学。明天考试这两门要顺利。。。女生永远都会有穿不完的衣服鞋子，背不完的包包，一大堆化妆品护肤品，看见什么漂亮的就想买，永远都嫌不够。钱就这样花完的。这点我觉得男生做的很好，他们好简单，简单到来来回回就几套衣服，两双鞋子。我好想知道他们的心里是怎么想我们这些女生的。。。不能让不开心的事情影响自己原本好好的心情。。。我吃完烤鸡了，现在要去看电影，这个端午节，照样过得很开心，哈哈。。。PS：这个图好丑、嘻嘻。昨晚吃两斤，今天吃四斤，吃完这堆又不用吃午饭了。。。荔枝真真真好吃，吃不腻。。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。哇噢、强忍疼痛我终于把试卷写完了！搞笑的是写到一半蓝笔没水了，换了支黑笔来写，哈哈，貌似每次考试都会出现这种情况。。话说我国民歌真的是分为山歌、小调和劳动歌曲吗？？我怎么觉得好变扭？？好吧，我该赶去上班了。第一科考试顺利，开心。3点考试、2点40痛经，伤不起。德国战车威武！！话说支持的两个队都赢了。。不过C罗太让人失望，浪费进球机会去思考人生！！葡萄牙就像在悬崖上跳舞啊！！悲情荷兰、郁金香凋零，拜托状态很重要啊。。今晚意大利西班牙加油！帅哥们记得球场上不要思考人生啊、不能让我失望！！！我居然发神经给老爸打电话跟他聊欧洲杯耶，我和老爸都支持德国队，另外一组实力队老爸支持丹麦，而我支持葡萄牙，支持C罗。丹麦童话，童话里都是骗人的。哈哈。话说荷兰也强大啊，精彩啊！我想看球，但是明天要考试，纠结啊！！！黑哦、无缘无故头痛，头快要爆炸了似的，敢不敢不那么疼，我真的要流泪了！！！就这样简简单单，开开心心过一辈子吧。。。百年难得见一次我灿烂的笑容啊！上完两节课赶去吃饭直接奔店里，今天10个钟的班，还有17天，坚持住。我最喜欢招呼带男人过来买衣服的女人，在女人面前夸她男人品位好有眼光，在男人面前夸他女人漂亮皮肤白他真有福气以后，就等着开单收钱吧，成交率几乎百分百。店里来了一个和我身高差不多但也很瘦很瘦的女生，我以为找到比我更瘦的人了，我问她多少斤，＂我啊，我80斤啊！太瘦了。＂我擦。。。人家有80斤！比自己胖整整10斤！和我一样，她也不爱吃面食，爱吃酸嘢，饭量大吃不胖。要减肥的MM记得吃多点酸，保证瘦喔。。。话说，你们看到的我到底会是有多瘦？如果我没有记错的话，最爱我的那个人，是希望我永远把头发这样盘起来的。。。我想好了，等我自己赚够了钱，有了时间，我就独自背起行囊，一个人去旅行。去一个很美的地方。我想起有一年暑假我在一家东北菜馆做服务员，我每天最开心的事就是帮客人点菜，因为得推销啤酒，卖一瓶雪花就有1块钱的提成，一个月下来，单单是啤酒提成我就能拿好多，整个餐厅卖最多啤酒的也是我。那么多份工作包括自己摆摊都与销售有关，不知不觉已经爱上销售，要学的还有很多，加油。两个客人看了一圈店里的衣服，突然转过身对我说：＂美女，这里有你身上穿的这件衣服吗？＂我说你喜欢啊？她回答我：＂好漂亮，好喜欢啊！＂我擦。。我真想脱下来50块卖给她。。在夜市20块随便买的一件背心，居然还有美女看得上，我郁闷完。第N次给老妈子汇款后，我还是跟她说了一句：＂你以后没钱就问我要，我多少都给你！＂我发觉自己老霸气了。。。哇噢、强忍疼痛我终于把试卷写完了！搞笑的是写到一半蓝笔没水了，换了支黑笔来写，哈哈，貌似每次考试都会出现这种情况。。话说我国民歌真的是分为山歌、小调和劳动歌曲吗？？我怎么觉得好变扭？？好吧，我该赶去上班了。第一科考试顺利，开心。3点考试、2点40痛经，伤不起。德国战车威武！！话说支持的两个队都赢了。。不过C罗太让人失望，浪费进球机会去思考人生！！葡萄牙就像在悬崖上跳舞啊！！悲情荷兰、郁金香凋零，拜托状态很重要啊。。今晚意大利西班牙加油！帅哥们记得球场上不要思考人生啊、不能让我失望！！！我居然发神经给老爸打电话跟他聊欧洲杯耶，我和老爸都支持德国队，另外一组实力队老爸支持丹麦，而我支持葡萄牙，支持C罗。丹麦童话，童话里都是骗人的。哈哈。话说荷兰也强大啊，精彩啊！我想看球，但是明天要考试，纠结啊！！！黑哦、无缘无故头痛，头快要爆炸了似的，敢不敢不那么疼，我真的要流泪了！！！就这样简简单单，开开心心过一辈子吧。。。百年难得见一次我灿烂的笑容啊！上完两节课赶去吃饭直接奔店里，今天10个钟的班，还有17天，坚持住。我最喜欢招呼带男人过来买衣服的女人，在女人面前夸她男人品位好有眼光，在男人面前夸他女人漂亮皮肤白他真有福气以后，就等着开单收钱吧，成交率几乎百分百。店里来了一个和我身高差不多但也很瘦很瘦的女生，我以为找到比我更瘦的人了，我问她多少斤，＂我啊，我80斤啊！太瘦了。＂我擦。。。人家有80斤！比自己胖整整10斤！和我一样，她也不爱吃面食，爱吃酸嘢，饭量大吃不胖。要减肥的MM记得吃多点酸，保证瘦喔。。。话说，你们看到的我到底会是有多瘦？如果我没有记错的话，最爱我的那个人，是希望我永远把头发这样盘起来的。。。我想好了，等我自己赚够了钱，有了时间，我就独自背起行囊，一个人去旅行。去一个很美的地方。我想起有一年暑假我在一家东北菜馆做服务员，我每天最开心的事就是帮客人点菜，因为得推销啤酒，卖一瓶雪花就有1块钱的提成，一个月下来，单单是啤酒提成我就能拿好多，整个餐厅卖最多啤酒的也是我。那么多份工作包括自己摆摊都与销售有关，不知不觉已经爱上销售，要学的还有很多，加油。两个客人看了一圈店里的衣服，突然转过身对我说：＂美女，这里有你身上穿的这件衣服吗？＂我说你喜欢啊？她回答我：＂好漂亮，好喜欢啊！＂我擦。。我真想脱下来50块卖给她。。在夜市20块随便买的一件背心，居然还有美女看得上，我郁闷完。第N次给老妈子汇款后，我还是跟她说了一句：＂你以后没钱就问我要，我多少都给你！＂我发觉自己老霸气了。。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。难得一个周末，原本6点我就得下班了，黄姐又说陪朋友叫我帮忙顶多一个小时先，结果来不了又让我上到10点，这么一算，我岂不是上12个钟头班了吗？杯具，不要以为我乖就欺负我好吗？请了一个小时的假赶来医院，医生已经关电脑下班了，门口刚好碰到要回家医生。。。眼球出血，好大一片血块，吓的我半死，还好医生说没事。眼睛那么大那么美，要保佑它快快好起来。'上帝宠坏我了，怎么办？我是不是疯了？现在忙学习忙打一份工已经够累够累的了！我还想再找多一份工来做！我看我是不要命了？祝大家＂六一＂天真节快乐。。小米、我爱你。今天上课上到12点，下午3点考试，考到5点赶去上班到10点。黄姐去保险公司工作了，整家店就扔给我忙。这个月的营业额是1万3，辛辛苦苦不得休息忙了一个月的结果还是蛮让人感到安慰的。5月，一切都好。期待6月。对我而言，能去网吧安心地上一个上午的网，是件多么奢侈的事。。。恭喜幸运粉丝 获得纯纯亲手绣的小青蛙一个，我将于6月3号将奖品寄出。谢谢大家热情的参与此次活动，活动还有，机会多多，我还会不定时地给粉丝送出爱心礼物，为感谢大家一路对我的支持和厚爱。前两天黑屏接不到挂不了电话，心想要不干脆卖掉换小米算了，今早楼梯口摔了一次没坏，下午放柜台又摔一次，拿起来还没坏的！玩玩微博液晶就看着它慢慢一点点花屏！越想越觉得这事很邪门，总感觉这并不是巧合。用了快一年的手机说坏就坏，我想，或许和它真的缘分已尽。手机从柜台上摔下来，摔坏摔花了屏幕，都怪自己，这次怎么办呢！好心疼，快哭了。。。绣了两天才绣得那么一点，一针一线不容易，还被针扎无数，呜呜呜，我果然不是贤妻良母。不过一想到是绣给我粉丝的，我就来劲，加油。编辑出版这个专业到底怎么回事？课程上的那么快，现在每天就只需要上两节课，其他课程停完了。就算每天7个小时的兼职时间还是多出好多，开始不习惯了。为了证明我不是男人，我决定绣十字绣。转发此条微博并@ 三名好友即日起我会抽取一名幸运粉丝送上我亲手绣的小青蛙一个，中奖名单将于5月30号公布，心动了吧？还等什么，快快行动吧！哈哈。一年前、男孩开电动搭住女孩，路上发生口角，男孩跳车，女孩连人带车毫无预兆的重重摔下来。这段噩梦般的回忆，成为女孩心中永远不可抹去的痛。难得一个周末，原本6点我就得下班了，黄姐又说陪朋友叫我帮忙顶多一个小时先，结果来不了又让我上到10点，这么一算，我岂不是上12个钟头班了吗？杯具，不要以为我乖就欺负我好吗？请了一个小时的假赶来医院，医生已经关电脑下班了，门口刚好碰到要回家医生。。。眼球出血，好大一片血块，吓的我半死，还好医生说没事。眼睛那么大那么美，要保佑它快快好起来。'上帝宠坏我了，怎么办？我是不是疯了？现在忙学习忙打一份工已经够累够累的了！我还想再找多一份工来做！我看我是不要命了？祝大家＂六一＂天真节快乐。。小米、我爱你。今天上课上到12点，下午3点考试，考到5点赶去上班到10点。黄姐去保险公司工作了，整家店就扔给我忙。这个月的营业额是1万3，辛辛苦苦不得休息忙了一个月的结果还是蛮让人感到安慰的。5月，一切都好。期待6月。对我而言，能去网吧安心地上一个上午的网，是件多么奢侈的事。。。恭喜幸运粉丝 获得纯纯亲手绣的小青蛙一个，我将于6月3号将奖品寄出。谢谢大家热情的参与此次活动，活动还有，机会多多，我还会不定时地给粉丝送出爱心礼物，为感谢大家一路对我的支持和厚爱。前两天黑屏接不到挂不了电话，心想要不干脆卖掉换小米算了，今早楼梯口摔了一次没坏，下午放柜台又摔一次，拿起来还没坏的！玩玩微博液晶就看着它慢慢一点点花屏！越想越觉得这事很邪门，总感觉这并不是巧合。用了快一年的手机说坏就坏，我想，或许和它真的缘分已尽。手机从柜台上摔下来，摔坏摔花了屏幕，都怪自己，这次怎么办呢！好心疼，快哭了。。。绣了两天才绣得那么一点，一针一线不容易，还被针扎无数，呜呜呜，我果然不是贤妻良母。不过一想到是绣给我粉丝的，我就来劲，加油。编辑出版这个专业到底怎么回事？课程上的那么快，现在每天就只需要上两节课，其他课程停完了。就算每天7个小时的兼职时间还是多出好多，开始不习惯了。为了证明我不是男人，我决定绣十字绣。转发此条微博并@ 三名好友即日起我会抽取一名幸运粉丝送上我亲手绣的小青蛙一个，中奖名单将于5月30号公布，心动了吧？还等什么，快快行动吧！哈哈。一年前、男孩开电动搭住女孩，路上发生口角，男孩跳车，女孩连人带车毫无预兆的重重摔下来。这段噩梦般的回忆，成为女孩心中永远不可抹去的痛。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。我和我的美女老板穿姐妹装耶、好看吗？我讨厌别人问我是否戴了美瞳，说实话我真不懂美瞳长啥样。人呐，是不是觉得人家哪里好就怀疑是假的或是装的啊，这到底是种什么心理。哎，这个世界会好吗？话说今天一天都没有课耶，我终于有时间把冬天那堆衣服给洗了。。。这妞很7、臭美，爱拍，爱闹，爱吃，任性，霸道，粗鲁，爱T恤，爱人字拖，爱素颜，爱父母爱学习爱生活爱工作。哎呦，好多个爱。。。刚有位阿姐跟我买了两件裙子，她夸我聪明能干机灵嘴巴甜，拼命要我做她媳妇然后把我养的白白胖胖，这是我听过让我最感动的话，如果我以后嫁人，婆婆也一定要像她那么好！啊噢、史迪仔祝大家＂520快乐＂。收到大家对我的表白了，嘻嘻，很幸福，谢谢谢谢。我也爱你们。我从来都不会让我爸妈为我操心，我那么努力拼命的学习工作也都是为了他们能安心生活。可是我那不争气的弟弟老是让我爸妈操心难过，他们一难过我的心也跟着碎了，听到老妈在电话说她现在为弟弟的事闹心，挂了电话才知道自己已经满脸泪水。＂7＂这个数字对我来说很重要。首先我这人有点神经有点7，其次我的生日以及很多美好回忆都是在7月份，然后我的手机号码里面连着四条7，身份证尾数是7……＂7＂和我很有缘分，并不是巧合，我把它当成了我的幸运数，所以我爱＂7 ＂。。。我七啊！我又进错厕所，不看字就闯进男厕，旁边那男的很猥琐的看了看我，我尴尬的。。。不止一次了，我能不能不那么七啊。。。我真勇敢，自己撕开创可贴，用盐水洗了伤口还涂了云南白药粉，那么疼我都不哭喔，哈哈。。。我擦、我是有多笨啊，贴个创可贴也不会贴，把伤口给粘上了，现在根本没办法撕下来，一撕就疼，我还想说，让伤口晒晒太阳呢。。。下午的课停完了，这次得以安心兼职了。。。话说我怎么老是忘记写作业呢，经济法作业是我最迟交，心理学作业全班都交完了我还不知道作业是什么，哈哈哈，我都不好意思了。。。出车祸了、看不成尸体了。。。收工。前往南湖看尸体，敢不敢来？哈哈。。。像我这种粗鲁之人，最适合去逛夜市买地摊货吃路边摊了，那种热闹自由的气氛超赞，东西又好看又实惠，相比严肃正经的商场我更爱这种感觉。昨天我发工资咯，哇咔咔，给自己买了两件裤子作为礼物，突然有感而发。我和我的美女老板穿姐妹装耶、好看吗？我讨厌别人问我是否戴了美瞳，说实话我真不懂美瞳长啥样。人呐，是不是觉得人家哪里好就怀疑是假的或是装的啊，这到底是种什么心理。哎，这个世界会好吗？话说今天一天都没有课耶，我终于有时间把冬天那堆衣服给洗了。。。这妞很7、臭美，爱拍，爱闹，爱吃，任性，霸道，粗鲁，爱T恤，爱人字拖，爱素颜，爱父母爱学习爱生活爱工作。哎呦，好多个爱。。。刚有位阿姐跟我买了两件裙子，她夸我聪明能干机灵嘴巴甜，拼命要我做她媳妇然后把我养的白白胖胖，这是我听过让我最感动的话，如果我以后嫁人，婆婆也一定要像她那么好！啊噢、史迪仔祝大家＂520快乐＂。收到大家对我的表白了，嘻嘻，很幸福，谢谢谢谢。我也爱你们。我从来都不会让我爸妈为我操心，我那么努力拼命的学习工作也都是为了他们能安心生活。可是我那不争气的弟弟老是让我爸妈操心难过，他们一难过我的心也跟着碎了，听到老妈在电话说她现在为弟弟的事闹心，挂了电话才知道自己已经满脸泪水。＂7＂这个数字对我来说很重要。首先我这人有点神经有点7，其次我的生日以及很多美好回忆都是在7月份，然后我的手机号码里面连着四条7，身份证尾数是7……＂7＂和我很有缘分，并不是巧合，我把它当成了我的幸运数，所以我爱＂7 ＂。。。我七啊！我又进错厕所，不看字就闯进男厕，旁边那男的很猥琐的看了看我，我尴尬的。。。不止一次了，我能不能不那么七啊。。。我真勇敢，自己撕开创可贴，用盐水洗了伤口还涂了云南白药粉，那么疼我都不哭喔，哈哈。。。我擦、我是有多笨啊，贴个创可贴也不会贴，把伤口给粘上了，现在根本没办法撕下来，一撕就疼，我还想说，让伤口晒晒太阳呢。。。下午的课停完了，这次得以安心兼职了。。。话说我怎么老是忘记写作业呢，经济法作业是我最迟交，心理学作业全班都交完了我还不知道作业是什么，哈哈哈，我都不好意思了。。。出车祸了、看不成尸体了。。。收工。前往南湖看尸体，敢不敢来？哈哈。。。像我这种粗鲁之人，最适合去逛夜市买地摊货吃路边摊了，那种热闹自由的气氛超赞，东西又好看又实惠，相比严肃正经的商场我更爱这种感觉。昨天我发工资咯，哇咔咔，给自己买了两件裤子作为礼物，突然有感而发。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。刚来上班那几天没卖得衣服，帮不上黄姐，老抱怨自己笨。在我最郁闷的时候，突然衣服又卖的出奇的好，营业额一天比一天高，甚至比黄姐卖的还好，我人品真的爆发了？还是我真的有实力？我总能在低谷时化险为夷，肯德基兼职是，摆摊也是，做什么都是。我果然是上帝宠爱的孩子，它从来没舍得让我受过委屈。南宁，你让我活生生的爱上了你。。。菜有一点点酸甜我都不吃，零食水果多酸我都爱吃。至于我为什么那么多年只瘦不胖，会不会和我不吃面食有关？昨晚打电话跟老爸商量读函授的事，他希望我继续读，拿本科证，但他没钱给我，我也不可能要他钱。可我去哪凑够4500学费呢？还有贷款的钱毕业我也要还，压力太大。有人说，让我毕业出来边工作边读，这样更好，我想想也是，现在暂时放弃函授吧，等工作稳定我再想办法考本科。我今天人品大爆发啊！每个客人被我哄两句就买衣服了，两个小时600多营业额喔。哈哈，我太开心了。。。我是一个急性的人，在我的生命里绝不允许发生任何慢性的事。下班回来洗了澡才听她们说经济法有作业，明天交。我一不知道有作业，二我没有电脑写作业发邮件给书记，三我累得躺在床上一点也不想动。这个作业我不交了，爱怎么地怎么地。姐淡定地玩微博，毫无压力。。。一到夏天我的手机热的可以煎熟鸡蛋了。。。Oh My God！我的腰围才1尺6寸5，坑爹啊，我妈白养我那么多年了！无意听到隔壁两女人对话：“XX没有本事啊，她老公还不是照样和他离婚了。”另一个接着说：“女人再有本事也没有用，嫁个有钱的好老公才有用。”的确，嫁个有钱人是有用，但并不是每个女人都有那个福气的，嫁不到又有钱又有疼自己的人，那就是命。我、不会奢求，不会依赖，想要的，从来都是自己给自己。天没亮就跑来，居然看不到日出，有点小失望。来那么多次银滩唯独这次情绪怪异。好吧，果断肥家睡觉。林志颖的儿子小Kimi、你的睫毛敢不敢再长点？我只能说，基因真是太强大了。。。我这人不懂夸别人也不会讲好话哄人家开心。我最怕讲违心的话了，刚刚硬着头皮对一个中年妇女讲了超多好话，才哄的她乐呵呵，最终买下一件400块的衣服。老妈说的没错，我嘴巴要甜一点，再甜一点，这样我就能卖出衣服了，哈哈。盘姐说，很羡慕我们这些年轻的小姑娘，随便T恤短裤那么一穿，也充满活力，如此青春。差3个月我就21岁了，可我还在怀念16、7岁的自己。我没有办法想象我50岁以后，我唯一能做的就是尽可能的留住每一刻我还年轻的样子。额、如果我有一米六就好了。。。刚来上班那几天没卖得衣服，帮不上黄姐，老抱怨自己笨。在我最郁闷的时候，突然衣服又卖的出奇的好，营业额一天比一天高，甚至比黄姐卖的还好，我人品真的爆发了？还是我真的有实力？我总能在低谷时化险为夷，肯德基兼职是，摆摊也是，做什么都是。我果然是上帝宠爱的孩子，它从来没舍得让我受过委屈。南宁，你让我活生生的爱上了你。。。菜有一点点酸甜我都不吃，零食水果多酸我都爱吃。至于我为什么那么多年只瘦不胖，会不会和我不吃面食有关？昨晚打电话跟老爸商量读函授的事，他希望我继续读，拿本科证，但他没钱给我，我也不可能要他钱。可我去哪凑够4500学费呢？还有贷款的钱毕业我也要还，压力太大。有人说，让我毕业出来边工作边读，这样更好，我想想也是，现在暂时放弃函授吧，等工作稳定我再想办法考本科。我今天人品大爆发啊！每个客人被我哄两句就买衣服了，两个小时600多营业额喔。哈哈，我太开心了。。。我是一个急性的人，在我的生命里绝不允许发生任何慢性的事。下班回来洗了澡才听她们说经济法有作业，明天交。我一不知道有作业，二我没有电脑写作业发邮件给书记，三我累得躺在床上一点也不想动。这个作业我不交了，爱怎么地怎么地。姐淡定地玩微博，毫无压力。。。一到夏天我的手机热的可以煎熟鸡蛋了。。。Oh My God！我的腰围才1尺6寸5，坑爹啊，我妈白养我那么多年了！无意听到隔壁两女人对话：“XX没有本事啊，她老公还不是照样和他离婚了。”另一个接着说：“女人再有本事也没有用，嫁个有钱的好老公才有用。”的确，嫁个有钱人是有用，但并不是每个女人都有那个福气的，嫁不到又有钱又有疼自己的人，那就是命。我、不会奢求，不会依赖，想要的，从来都是自己给自己。天没亮就跑来，居然看不到日出，有点小失望。来那么多次银滩唯独这次情绪怪异。好吧，果断肥家睡觉。林志颖的儿子小Kimi、你的睫毛敢不敢再长点？我只能说，基因真是太强大了。。。我这人不懂夸别人也不会讲好话哄人家开心。我最怕讲违心的话了，刚刚硬着头皮对一个中年妇女讲了超多好话，才哄的她乐呵呵，最终买下一件400块的衣服。老妈说的没错，我嘴巴要甜一点，再甜一点，这样我就能卖出衣服了，哈哈。盘姐说，很羡慕我们这些年轻的小姑娘，随便T恤短裤那么一穿，也充满活力，如此青春。差3个月我就21岁了，可我还在怀念16、7岁的自己。我没有办法想象我50岁以后，我唯一能做的就是尽可能的留住每一刻我还年轻的样子。额、如果我有一米六就好了。。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。第一次看《泰坦尼克号》，男女主角那份伟大的爱情深深感动了我。吃晚饭去咯，亲们、你们吃了么？我今天破天荒的买了一个梨，天知道我是最讨厌吃梨的，果然淡的没有任何味道，吃到一半不想吃了但又不扔不想浪费所以极其痛苦的吃完了，尼玛，张纯你做人敢不敢再矛盾一点？刚刚去借了一把螺丝刀回来亲自动手把风扇拆出来一点点清洗干净，还找了花生油滴进去，我真是个又能干又贤惠的好妹纸啊，哈哈。今天凌晨手机欠费停机、尼玛啊，已经有三个好心人帮我冲话费了，目前我只知道两个，还有最后一个是谁啊？一下有那么多话费，晕，都是恩人，雪中送炭真的谢谢啊！我要请吃饭，快快报名字。老实说：能做我男朋友的人必须是在背后默默支持我相信我、懂得体谅我迁就我宠爱我、不勉强我做任何我不喜欢的事，会把我放第一位舍得为我放弃很多不会和我吵架后用脏话骂我的男人。别的我不在乎。如果做不到即使已经在一起我也会让你走，我是霸道，或许我只爱我自己。但不管怎样，我不会改变这个决定。找兼职回来一身汗，洗了今年的第一个冷水澡，真舒服啊。哈哈。对于一个一到夏天就喜欢撩人字拖去上课的妹纸，你们有什么话想对我说？跟爸爸和姐姐一样，我也有大眼睛跟高鼻子耶。嘻嘻。同父异母的两个姐姐、大姐34岁，所有亲戚都说我长的越来越像大姐，可是我觉得没有大姐一半漂亮。二姐结婚现场，两小孩分别是两个姐姐的儿子。美真的需要勇气、来面对流言蜚语。上课上到一半，有个同学的电脑被烧了，喷出好大的火啊，现在整个教室充满了烧焦味。真可怕，还好不是爆炸。我做事真的超果断。当初发誓不再要父母的钱，这么多年了就再也没要过；想摆摊第二天就摆；午睡起来想剪掉头发，下课就去；决定删完500条评论就马上删。做事从来不会犹豫半秒，不管优点还是缺点，我从不后悔自己做的每个决定，也许这是我的天性：想到什么做什么，永远也不知道＂后悔＂这两个字怎么写。狠心删掉今天500多条评论只为了告诉自己：不管好与坏、丑与美，你永远是自己的美丽公主。Ps:剪了头发、是个新的开始。不知道为什么刚新竹店打电话来说生意不好暂时不需要兼职叫我不用去上班了我没生气也不难过当初把我调来调去我就预料会有这么一天在那里除了闲着还是闲着两个人守着那么小的一块地没几个客人就算了卖得衣服也不会有提成不干就不干了有什么大不了旧的不去新的不来我相信我还会找到更好的兼职赚更多的钱的我的床头放着一个百宝箱、里面装的全是我爱吃的零食。对我来说，有的吃就是幸福，然而吃多少都不会胖才是最最最大的幸福。第一次看《泰坦尼克号》，男女主角那份伟大的爱情深深感动了我。吃晚饭去咯，亲们、你们吃了么？我今天破天荒的买了一个梨，天知道我是最讨厌吃梨的，果然淡的没有任何味道，吃到一半不想吃了但又不扔不想浪费所以极其痛苦的吃完了，尼玛，张纯你做人敢不敢再矛盾一点？刚刚去借了一把螺丝刀回来亲自动手把风扇拆出来一点点清洗干净，还找了花生油滴进去，我真是个又能干又贤惠的好妹纸啊，哈哈。今天凌晨手机欠费停机、尼玛啊，已经有三个好心人帮我冲话费了，目前我只知道两个，还有最后一个是谁啊？一下有那么多话费，晕，都是恩人，雪中送炭真的谢谢啊！我要请吃饭，快快报名字。老实说：能做我男朋友的人必须是在背后默默支持我相信我、懂得体谅我迁就我宠爱我、不勉强我做任何我不喜欢的事，会把我放第一位舍得为我放弃很多不会和我吵架后用脏话骂我的男人。别的我不在乎。如果做不到即使已经在一起我也会让你走，我是霸道，或许我只爱我自己。但不管怎样，我不会改变这个决定。找兼职回来一身汗，洗了今年的第一个冷水澡，真舒服啊。哈哈。对于一个一到夏天就喜欢撩人字拖去上课的妹纸，你们有什么话想对我说？跟爸爸和姐姐一样，我也有大眼睛跟高鼻子耶。嘻嘻。同父异母的两个姐姐、大姐34岁，所有亲戚都说我长的越来越像大姐，可是我觉得没有大姐一半漂亮。二姐结婚现场，两小孩分别是两个姐姐的儿子。美真的需要勇气、来面对流言蜚语。上课上到一半，有个同学的电脑被烧了，喷出好大的火啊，现在整个教室充满了烧焦味。真可怕，还好不是爆炸。我做事真的超果断。当初发誓不再要父母的钱，这么多年了就再也没要过；想摆摊第二天就摆；午睡起来想剪掉头发，下课就去；决定删完500条评论就马上删。做事从来不会犹豫半秒，不管优点还是缺点，我从不后悔自己做的每个决定，也许这是我的天性：想到什么做什么，永远也不知道＂后悔＂这两个字怎么写。狠心删掉今天500多条评论只为了告诉自己：不管好与坏、丑与美，你永远是自己的美丽公主。Ps:剪了头发、是个新的开始。不知道为什么刚新竹店打电话来说生意不好暂时不需要兼职叫我不用去上班了我没生气也不难过当初把我调来调去我就预料会有这么一天在那里除了闲着还是闲着两个人守着那么小的一块地没几个客人就算了卖得衣服也不会有提成不干就不干了有什么大不了旧的不去新的不来我相信我还会找到更好的兼职赚更多的钱的我的床头放着一个百宝箱、里面装的全是我爱吃的零食。对我来说，有的吃就是幸福，然而吃多少都不会胖才是最最最大的幸福。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。小时候、你们家的家教是怎样的？我只知道我们家对我管的超严的，做错一点芝麻点大的事就非打即骂，或者不给吃饭，罚站什么的，还不准哭，哭我就更惨了。但是我从来都没有埋怨过她们，因为这样，我才懂生活，不怕困难，当然性格和脾气变得也很倔。管的再严，我知道是为了我好，所以我一直都很爱他们。不知道为什么、枕头套不见了我不心疼，我心疼我的衣架和那两个夹子。清晨、大风大雨。刚洗的枕头套不翼而飞。。。穿黑色衣服会很显瘦、哦耶。以前没有手机做梦也想要，终于有了第一台山寨机了，能听歌能上Q了可是又想要能玩游戏的。努力打工赚钱换了又换，现在的是先进了，下载了几十个游戏，也就玩过那么一两个。唉，是不是得不到的才是最好的，要不然为什么永远也得不到满足？回忆一件事：刚上初中骑的是＂凤凰＂牌旧自行车，一次碰到一个同学对我说：＂张纯啊，你长的漂亮，可是骑一辆破自行车，别人喜欢你都不敢追你了！＂当时没理她，初二开始有虚荣心了，看着别人骑新自行车，吵着爸爸买，结果被骂，后来买了，骑2个月，就不骑了。。。现在想想当初的自己，真的只有可笑。我的早餐是这样的：要么牛奶配番茄，要么牛奶配番桃，要么牛奶配话梅，要么牛奶配鸡蛋，要么牛奶配糖果，天天都不一样，我乱搭配的早餐该不会是减肥餐吧，要不然我的身材怎么那么苗条？再说了、我是典型的看到别人吃包子馒头会吐的人！我说我神经，大概是从这里得出的结论。无聊晒自拍、 顺便想想晚饭吃什么、说实话、我现在一点也不想增肥，就让我一直那么瘦好了，瘦多好，多让人羡慕，不是流行骨感美麽？嘻嘻，再说了我爱怎么吃就怎么吃，想怎么穿就怎么穿，不用担心会胖，况且胖了又想着去减肥呢。何必呢？所以，谁再整天强调我瘦叫我增肥的，我就跟谁急。哈哈。。。吃番茄我喜欢先咬两口、然后整个就往嘴巴里塞，撑得大大的，接着开始照镜子，看着镜子里的嘴巴鼓的大大的，就哈哈大笑。。。上课不听书的结果、作业不会做。。。上次去桃花岛的成果、觉得有必要再纪念一下。桃花真的很美，美的脱俗，美的纯粹，我爱这种美，那么你呢？我最近沉迷于植物大战僵尸、是不是有点Out了？前段时间很想在南宁的KFC上班的，可是这边又嫌我工时少不肯安排，打了几个电话回去催店长重新安排，催到自己都尴尬，过了那么久，我突然又不想干了，条条道路通罗马，有什么大不了的，大不了我就天天做老板，干回老本行算了。最讨厌求别人麻烦别人了、自己的路，怎么决定就怎么走！刚看了凤姐的微博、忽然觉得她蛮可怜的，她才是真正的内心强大啊，唉。一句话，万物一切都是有因必有果，有果必有因。小时候、你们家的家教是怎样的？我只知道我们家对我管的超严的，做错一点芝麻点大的事就非打即骂，或者不给吃饭，罚站什么的，还不准哭，哭我就更惨了。但是我从来都没有埋怨过她们，因为这样，我才懂生活，不怕困难，当然性格和脾气变得也很倔。管的再严，我知道是为了我好，所以我一直都很爱他们。不知道为什么、枕头套不见了我不心疼，我心疼我的衣架和那两个夹子。清晨、大风大雨。刚洗的枕头套不翼而飞。。。穿黑色衣服会很显瘦、哦耶。以前没有手机做梦也想要，终于有了第一台山寨机了，能听歌能上Q了可是又想要能玩游戏的。努力打工赚钱换了又换，现在的是先进了，下载了几十个游戏，也就玩过那么一两个。唉，是不是得不到的才是最好的，要不然为什么永远也得不到满足？回忆一件事：刚上初中骑的是＂凤凰＂牌旧自行车，一次碰到一个同学对我说：＂张纯啊，你长的漂亮，可是骑一辆破自行车，别人喜欢你都不敢追你了！＂当时没理她，初二开始有虚荣心了，看着别人骑新自行车，吵着爸爸买，结果被骂，后来买了，骑2个月，就不骑了。。。现在想想当初的自己，真的只有可笑。我的早餐是这样的：要么牛奶配番茄，要么牛奶配番桃，要么牛奶配话梅，要么牛奶配鸡蛋，要么牛奶配糖果，天天都不一样，我乱搭配的早餐该不会是减肥餐吧，要不然我的身材怎么那么苗条？再说了、我是典型的看到别人吃包子馒头会吐的人！我说我神经，大概是从这里得出的结论。无聊晒自拍、 顺便想想晚饭吃什么、说实话、我现在一点也不想增肥，就让我一直那么瘦好了，瘦多好，多让人羡慕，不是流行骨感美麽？嘻嘻，再说了我爱怎么吃就怎么吃，想怎么穿就怎么穿，不用担心会胖，况且胖了又想着去减肥呢。何必呢？所以，谁再整天强调我瘦叫我增肥的，我就跟谁急。哈哈。。。吃番茄我喜欢先咬两口、然后整个就往嘴巴里塞，撑得大大的，接着开始照镜子，看着镜子里的嘴巴鼓的大大的，就哈哈大笑。。。上课不听书的结果、作业不会做。。。上次去桃花岛的成果、觉得有必要再纪念一下。桃花真的很美，美的脱俗，美的纯粹，我爱这种美，那么你呢？我最近沉迷于植物大战僵尸、是不是有点Out了？前段时间很想在南宁的KFC上班的，可是这边又嫌我工时少不肯安排，打了几个电话回去催店长重新安排，催到自己都尴尬，过了那么久，我突然又不想干了，条条道路通罗马，有什么大不了的，大不了我就天天做老板，干回老本行算了。最讨厌求别人麻烦别人了、自己的路，怎么决定就怎么走！刚看了凤姐的微博、忽然觉得她蛮可怜的，她才是真正的内心强大啊，唉。一句话，万物一切都是有因必有果，有果必有因。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。南宁发型师的剪发技术就是高超，我跟他说了，我这人懒，不会打理卷发也不想梳直发，更不要扎起来，最好剪个不卷不直的，头发不能剪太短也不能留太长，不能太薄也不能太厚。我都觉得我过分了，不过最后剪出来的效果完全符合我的标准，哈哈，可以睡醒就直接奔教室，Ps:这个是吹过了的，不吹的效果更好。刚去建政路找我友仔，看到我去年摆摊的摊位，突然好怀念我那时候卖东西的样子。摆摊很好，能学好多东西，关键还能赚钱，不行，我要重出江湖了！可是我要卖些什么好呢？护肤品卖腻了，不想卖了。时间：2月27、地点：学校食堂、人物：我和德燕、事件：排队打饭，排了一半，德燕突然问了一句：＂你饭卡还有钱麽？＂＂没有了＂＂没有我们排什么队？＂＂是喔，那怎么办？＂撤吧，果断到外面吃。最后看到课程表的我眼泪掉下来、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、可爱的南宁、我回来啦、每次都嫌父母啰嗦，过后避免不了自己难受，这个世上能对自己啰嗦的人不多了，只有真正爱你的人才会管你，烦你，对你啰嗦。一年才回两次家，我知道我会日夜牵挂父母，正如他们日夜思念我一样，离开父母一定要学会独立，独立，学会自己帮自己，即便不靠任何人也要好好活着。出发：前往南宁，开始新生活。『我发现我每天都那么＂2＂、』无论现在、将来、将来的将来，都希望你可以像现在这样、即使平淡，也能快乐。我和我的变异草莓、嘻嘻、在海边走走、这两天白天看太多科幻片了、什么恐龙，异形人，怪兽，猩猩，蟒蛇，鲨鱼一到晚上就浮现在眼前，睡不着了，重口味的电影真刺激，我还想看，明天继续。毫无压力。我这辈子的体重会有80斤麽？曾经最重的时候也是78斤，昨天穿了一推衣服还背了个包去称，结果还是72斤！一年下来不是68斤就是72斤。去你妹的72斤！那一年、我在初三（2）班。老妈说小时候就把我当男孩子来养、南宁发型师的剪发技术就是高超，我跟他说了，我这人懒，不会打理卷发也不想梳直发，更不要扎起来，最好剪个不卷不直的，头发不能剪太短也不能留太长，不能太薄也不能太厚。我都觉得我过分了，不过最后剪出来的效果完全符合我的标准，哈哈，可以睡醒就直接奔教室，Ps:这个是吹过了的，不吹的效果更好。刚去建政路找我友仔，看到我去年摆摊的摊位，突然好怀念我那时候卖东西的样子。摆摊很好，能学好多东西，关键还能赚钱，不行，我要重出江湖了！可是我要卖些什么好呢？护肤品卖腻了，不想卖了。时间：2月27、地点：学校食堂、人物：我和德燕、事件：排队打饭，排了一半，德燕突然问了一句：＂你饭卡还有钱麽？＂＂没有了＂＂没有我们排什么队？＂＂是喔，那怎么办？＂撤吧，果断到外面吃。最后看到课程表的我眼泪掉下来、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、可爱的南宁、我回来啦、每次都嫌父母啰嗦，过后避免不了自己难受，这个世上能对自己啰嗦的人不多了，只有真正爱你的人才会管你，烦你，对你啰嗦。一年才回两次家，我知道我会日夜牵挂父母，正如他们日夜思念我一样，离开父母一定要学会独立，独立，学会自己帮自己，即便不靠任何人也要好好活着。出发：前往南宁，开始新生活。『我发现我每天都那么＂2＂、』无论现在、将来、将来的将来，都希望你可以像现在这样、即使平淡，也能快乐。我和我的变异草莓、嘻嘻、在海边走走、这两天白天看太多科幻片了、什么恐龙，异形人，怪兽，猩猩，蟒蛇，鲨鱼一到晚上就浮现在眼前，睡不着了，重口味的电影真刺激，我还想看，明天继续。毫无压力。我这辈子的体重会有80斤麽？曾经最重的时候也是78斤，昨天穿了一推衣服还背了个包去称，结果还是72斤！一年下来不是68斤就是72斤。去你妹的72斤！那一年、我在初三（2）班。老妈说小时候就把我当男孩子来养、想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。准备回家了，貌似我还是那么瘦。。。考完校对和现代汉语我就知道：我是不会挂科的。因为人家会做的我也会，人家不会做的我也会，最难的古代汉语估计还能考蛮高分呢，哈哈，我真幸运，大一没挂科，大二也不会挂科。对于明天要考的网编和营销，妞表示毫无压力。刚刚接到一个不知道什么人的电话，说中午要请我吃饭，我问他是谁怎么有我电话他又不说，还说不管我去不去他都在那里一直等，我觉得很荒谬，哈哈，我又不是傻子，我干嘛要去？我自己有钱吃饭也用不着一个陌生人请，不知道他是谁，总之很抱歉我不会去。。。还没得考试放假呢，北海KFC就帮我排好班了，我能不能又很快就适应晚睡早起饿死人累死人的作息呢？郁闷。。。妞妞刚换的手机壁纸。带着耳罩，围着围巾，抱着热水袋，跟德燕两个人在一个大教室里，关着门窗，拉上窗帘，呼~呼~看了一下午的书，搞得我现在连吃饭走路玩手机，脑子里浮现的都是书本的知识。啊，煎熬啊！不过我努力过了，也有信心了，我还是觉得很值得的。。。哟，我还真想知道网络编辑到底考的是什么！一个学期给我们讲操作，以为考机试，猛地练习，结果告诉我们考笔试，然后又猛地看书，最后给我们的复习资料，居然是考这些。。。成长的过程倍感艰辛。刚刚在看书，突然室友问了一句：＂HTC是什么东西啊？＂然后另一个室友回答：＂不懂喔，什么HTC？你在病历本看的？＂＂不是，我是在人家空间看的，不知道是什么。＂哈哈哈，之前有个室友问牛逼是什么意思，有个问汪涵是谁，还有一个不懂Hello kitty是什么，说有那只猫啊，要不要那么搞笑啊？我笑死了！给老妈买了好多她没吃过的越南、泰国特产。我了解我妈，她其实是很爱吃的，可是每次都会把好吃的留给我和弟弟，自己舍不得买又舍不得吃，所以我要努力赚更多的钱给她买好吃的！希望她会喜欢，还有很快就能回家了！哇，我发工资啦，这三天的工资有175块钱耶。哈哈哈，我好开心啊！可是要给我宝贝老妈买什么好呢？今天南宁刮风下雨，我们在门口站着被冷僵了，成雕塑了。终于下班啦，我好开心啊今天我又认识了一位北海老乡还有好多个朋友，他做DJ的，然后下午整个卖场都是放我手机里面的嗨歌，还拿了很多小礼物回来明天还是联通包场喔，包场会很辛苦，不过我就是这样，在再糟糕的情况下我都不怕，我都会开开心心。早起的狮子有肉吃，虽然我好困好困，但是还是坚强的爬起来了，今天冷，所以我要多穿衣服，虽然每次工作站了一天脚底都会起泡，但是今天明天还是得坚持住，工作闲的时候，我还带了一点资料去看，这样我又可以复习又可以工作啦，我真是聪明的妞啊，你说呢？圣诞节，阿鑫送我巧克力，阿南送我巧克力，阿兔送我巧克力。新年，桀骜送我巧克力，哥哥送我巧克力。好吧，我快吃成巧克力了！我爱巧克力！哈哈！准备回家了，貌似我还是那么瘦。。。考完校对和现代汉语我就知道：我是不会挂科的。因为人家会做的我也会，人家不会做的我也会，最难的古代汉语估计还能考蛮高分呢，哈哈，我真幸运，大一没挂科，大二也不会挂科。对于明天要考的网编和营销，妞表示毫无压力。刚刚接到一个不知道什么人的电话，说中午要请我吃饭，我问他是谁怎么有我电话他又不说，还说不管我去不去他都在那里一直等，我觉得很荒谬，哈哈，我又不是傻子，我干嘛要去？我自己有钱吃饭也用不着一个陌生人请，不知道他是谁，总之很抱歉我不会去。。。还没得考试放假呢，北海KFC就帮我排好班了，我能不能又很快就适应晚睡早起饿死人累死人的作息呢？郁闷。。。妞妞刚换的手机壁纸。带着耳罩，围着围巾，抱着热水袋，跟德燕两个人在一个大教室里，关着门窗，拉上窗帘，呼~呼~看了一下午的书，搞得我现在连吃饭走路玩手机，脑子里浮现的都是书本的知识。啊，煎熬啊！不过我努力过了，也有信心了，我还是觉得很值得的。。。哟，我还真想知道网络编辑到底考的是什么！一个学期给我们讲操作，以为考机试，猛地练习，结果告诉我们考笔试，然后又猛地看书，最后给我们的复习资料，居然是考这些。。。成长的过程倍感艰辛。刚刚在看书，突然室友问了一句：＂HTC是什么东西啊？＂然后另一个室友回答：＂不懂喔，什么HTC？你在病历本看的？＂＂不是，我是在人家空间看的，不知道是什么。＂哈哈哈，之前有个室友问牛逼是什么意思，有个问汪涵是谁，还有一个不懂Hello kitty是什么，说有那只猫啊，要不要那么搞笑啊？我笑死了！给老妈买了好多她没吃过的越南、泰国特产。我了解我妈，她其实是很爱吃的，可是每次都会把好吃的留给我和弟弟，自己舍不得买又舍不得吃，所以我要努力赚更多的钱给她买好吃的！希望她会喜欢，还有很快就能回家了！哇，我发工资啦，这三天的工资有175块钱耶。哈哈哈，我好开心啊！可是要给我宝贝老妈买什么好呢？今天南宁刮风下雨，我们在门口站着被冷僵了，成雕塑了。终于下班啦，我好开心啊今天我又认识了一位北海老乡还有好多个朋友，他做DJ的，然后下午整个卖场都是放我手机里面的嗨歌，还拿了很多小礼物回来明天还是联通包场喔，包场会很辛苦，不过我就是这样，在再糟糕的情况下我都不怕，我都会开开心心。早起的狮子有肉吃，虽然我好困好困，但是还是坚强的爬起来了，今天冷，所以我要多穿衣服，虽然每次工作站了一天脚底都会起泡，但是今天明天还是得坚持住，工作闲的时候，我还带了一点资料去看，这样我又可以复习又可以工作啦，我真是聪明的妞啊，你说呢？圣诞节，阿鑫送我巧克力，阿南送我巧克力，阿兔送我巧克力。新年，桀骜送我巧克力，哥哥送我巧克力。好吧，我快吃成巧克力了！我爱巧克力！哈哈！想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。最近怀念的东西蛮多的，我是有多念旧啊，看到自己很久以前拍的一张艺术照，突然又想把头发拉直了，我想，我还是驾驭不了卷发。纠结。突然好想吃老妈做的：螺肉蒸蛋、竹笋炒螺，榄钱车螺汤、虾米冬瓜汤、霸王花排骨汤、红烧鸡翅、还有妈妈煎的、闷的、蒸的各种海鱼也不错，鱼汤煲的也很好喝。想家，想妈妈。。。我很想去摆摊，可是一直都有城管，几天都摆不了了，我真的闲不下来的，怎么办？人无完人，我们都是平凡人，平平淡淡才是真。要学会感恩，铭记每一个曾经帮助过我们的人然后帮助他人；学会宽容，原谅每一个曾经伤害过我们的人；学会珍惜，珍惜现在虽不富裕但是充实快乐的生活；我爱父母爱朋友爱自己，我的要求并不高，愿他们平安、健康、快乐就好。（PS：双子座流星雨的愿望）事实证明，我的微博除开自己的回复，粉丝的评论真的不多！哈哈真怀念高一那个时候的自己，白白胖胖的，真是岁月不饶人，女大十八变，越变越无法接受啊。我们宿舍有个人真毒，班长通知她今天调课上二三节，她不通知我们就自己偷偷跑去上课了，全班都上课了就我们宿舍几个不知道，睡到现在才醒，被班长打电话来催上课，你妹的，想害我们被骂被记旷课啊，这招也太狠了！这个妞呀，又在扮深沉了，大家好，我在思考人生。。。我，无聊！今晚发什么神经，几个城管居然跑过来和我说话耶，什么叫我配合他们工作、他们也不想为难我们之类的话，又劝我这段时间不要摆，领导有逼他们什么的，真是废话多多。钱真的是很难赚，更是因为如此，我才不想开口问家人要钱，我想，就算是到了最艰难的时候，我也不会接受任何人的帮助吧。也许真的太倔了！哎呀呀，我长胖了耶，72斤了喔，哈哈哈哈，我真开心啊！我要继续努力增肥，不能又掉到6字头的体重了啵～怎么还不到站？我受不了这该死的汽油味，头晕，眼花，要吐了！南宁好大啊！我不该乱跑的，现在迷路了！我在看月全食呢！我还以为会变的跟日落的太阳那么红呢！都不红！坑妞妞的！我真的好不懂得爱护自己的身体啊，都什么时期了，还吃酸的、冰的、辣的、油炸的，每次都这样，该好好反省了！最近怀念的东西蛮多的，我是有多念旧啊，看到自己很久以前拍的一张艺术照，突然又想把头发拉直了，我想，我还是驾驭不了卷发。纠结。突然好想吃老妈做的：螺肉蒸蛋、竹笋炒螺，榄钱车螺汤、虾米冬瓜汤、霸王花排骨汤、红烧鸡翅、还有妈妈煎的、闷的、蒸的各种海鱼也不错，鱼汤煲的也很好喝。想家，想妈妈。。。我很想去摆摊，可是一直都有城管，几天都摆不了了，我真的闲不下来的，怎么办？人无完人，我们都是平凡人，平平淡淡才是真。要学会感恩，铭记每一个曾经帮助过我们的人然后帮助他人；学会宽容，原谅每一个曾经伤害过我们的人；学会珍惜，珍惜现在虽不富裕但是充实快乐的生活；我爱父母爱朋友爱自己，我的要求并不高，愿他们平安、健康、快乐就好。（PS：双子座流星雨的愿望）事实证明，我的微博除开自己的回复，粉丝的评论真的不多！哈哈真怀念高一那个时候的自己，白白胖胖的，真是岁月不饶人，女大十八变，越变越无法接受啊。我们宿舍有个人真毒，班长通知她今天调课上二三节，她不通知我们就自己偷偷跑去上课了，全班都上课了就我们宿舍几个不知道，睡到现在才醒，被班长打电话来催上课，你妹的，想害我们被骂被记旷课啊，这招也太狠了！这个妞呀，又在扮深沉了，大家好，我在思考人生。。。我，无聊！今晚发什么神经，几个城管居然跑过来和我说话耶，什么叫我配合他们工作、他们也不想为难我们之类的话，又劝我这段时间不要摆，领导有逼他们什么的，真是废话多多。钱真的是很难赚，更是因为如此，我才不想开口问家人要钱，我想，就算是到了最艰难的时候，我也不会接受任何人的帮助吧。也许真的太倔了！哎呀呀，我长胖了耶，72斤了喔，哈哈哈哈，我真开心啊！我要继续努力增肥，不能又掉到6字头的体重了啵～怎么还不到站？我受不了这该死的汽油味，头晕，眼花，要吐了！南宁好大啊！我不该乱跑的，现在迷路了！我在看月全食呢！我还以为会变的跟日落的太阳那么红呢！都不红！坑妞妞的！我真的好不懂得爱护自己的身体啊，都什么时期了，还吃酸的、冰的、辣的、油炸的，每次都这样，该好好反省了！想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。有谁看我微博是连评论都一起看的，请自觉举手。。。今晚的生意比昨天好点了，不过也是才得3块钱呢！可是我今天还是很开心耶，我有烤鸡吃，有果汁喝，还跟一个苦逼仔玩游戏，结果赢了他一杯大杯的茶茶茶！哈哈，收摊回去洗澡听歌喝牛奶玩微博咯，谁要陪妞妞聊天吗？哇哇哇哇。这是我们今晚的晚餐啊，一人一个喔，吃的饱饱的，才有力气干活喔，以后我不会忘记吃晚饭了！！！快走到宿舍我才发现自己今晚没有吃晚饭，早上十点到晚上十点整整忙了12个小时就吃了一顿饭，好吧，我特么的太有能耐了！！！摆摊快两个月了，今晚生意算是最惨淡的一晚了，才赚1块钱。哈哈，可悲吗？预料之中的了，生意就是这样，我倒是没觉得很什么，赚了那么多天的钱了，赚不到一晚也无所谓，嘻嘻！还有，今晚有两个帅哥来探望我耶，和他们聊的很开心呢，谢谢你们在百忙之中抽空来看妞妞！噢，终于下班了，现在摆摊啦。你看我们喂！这样的工作做多少天我都要做！好累好辛苦喔。我们都在玩耶，我们的老板去买饭给我们吃了，哈哈哈哈哈。。。三条粉肠和一个笨妞走了快四十分钟才到，差点还迷路了，迟到十分钟了，包工头邱路呀，你这家伙，带错路了还好意思说我们带错你，上班咯，不是卖卡，是卖手机的，哈哈哈哈。。。各位早安，周末愉快！我起来了，准备一下，洗个头，吃个早餐，一会九点半就去联通兼职了，下了班再直接奔摆摊去，今天就努力工作吧，嘿嘿，大家可不要太想我喔。。。我要跟大家说个好消息，那个背了两个月的包包刚刚被我80块卖出去了！！！还有，我又找到明天的兼职了，十点到下午四点在联通卖卡的，应该也不会很辛苦的吧，我正烦着明天没事情做呢，我太高兴了，太高兴了，高兴的不知道怎么高兴了！懂我的人，你们懂的。。。这年头，想睡个安稳觉可真够不容易的。。。以后坚持每天喝一瓶矿泉水，睡觉起来皮肤干巴巴的，天气可真干燥啊！今晚本来就赚那么30块，还花了我6块买了一个听说耐用的环保袋来装这堆货（貌似我被坑了），心痛啊，之前这个被我提烂了，哈哈，希望这个能用久点啊，还有能给我带来好运啊！钱真不好赚呀！！！找亮点呀！我隔壁摆摊卖衣服的大姐写的，笑死我们了，说明了：没文化真可怕！有谁看我微博是连评论都一起看的，请自觉举手。。。今晚的生意比昨天好点了，不过也是才得3块钱呢！可是我今天还是很开心耶，我有烤鸡吃，有果汁喝，还跟一个苦逼仔玩游戏，结果赢了他一杯大杯的茶茶茶！哈哈，收摊回去洗澡听歌喝牛奶玩微博咯，谁要陪妞妞聊天吗？哇哇哇哇。这是我们今晚的晚餐啊，一人一个喔，吃的饱饱的，才有力气干活喔，以后我不会忘记吃晚饭了！！！快走到宿舍我才发现自己今晚没有吃晚饭，早上十点到晚上十点整整忙了12个小时就吃了一顿饭，好吧，我特么的太有能耐了！！！摆摊快两个月了，今晚生意算是最惨淡的一晚了，才赚1块钱。哈哈，可悲吗？预料之中的了，生意就是这样，我倒是没觉得很什么，赚了那么多天的钱了，赚不到一晚也无所谓，嘻嘻！还有，今晚有两个帅哥来探望我耶，和他们聊的很开心呢，谢谢你们在百忙之中抽空来看妞妞！噢，终于下班了，现在摆摊啦。你看我们喂！这样的工作做多少天我都要做！好累好辛苦喔。我们都在玩耶，我们的老板去买饭给我们吃了，哈哈哈哈哈。。。三条粉肠和一个笨妞走了快四十分钟才到，差点还迷路了，迟到十分钟了，包工头邱路呀，你这家伙，带错路了还好意思说我们带错你，上班咯，不是卖卡，是卖手机的，哈哈哈哈。。。各位早安，周末愉快！我起来了，准备一下，洗个头，吃个早餐，一会九点半就去联通兼职了，下了班再直接奔摆摊去，今天就努力工作吧，嘿嘿，大家可不要太想我喔。。。我要跟大家说个好消息，那个背了两个月的包包刚刚被我80块卖出去了！！！还有，我又找到明天的兼职了，十点到下午四点在联通卖卡的，应该也不会很辛苦的吧，我正烦着明天没事情做呢，我太高兴了，太高兴了，高兴的不知道怎么高兴了！懂我的人，你们懂的。。。这年头，想睡个安稳觉可真够不容易的。。。以后坚持每天喝一瓶矿泉水，睡觉起来皮肤干巴巴的，天气可真干燥啊！今晚本来就赚那么30块，还花了我6块买了一个听说耐用的环保袋来装这堆货（貌似我被坑了），心痛啊，之前这个被我提烂了，哈哈，希望这个能用久点啊，还有能给我带来好运啊！钱真不好赚呀！！！找亮点呀！我隔壁摆摊卖衣服的大姐写的，笑死我们了，说明了：没文化真可怕！想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。刚刚在等过马路的时候，旁边来了一对情侣，我被夹在他们中间，一会那男的看见没车了，头也没看就要拉着我的手说走吧，我还没反应过来呢，我右边那女的就大叫了一声＂啊＂。然后那男的脸就红完了，拜托，最无辜最尴尬最吃亏最倒霉的那个人是我好不好！十月份冲了100块饭卡，今天去查还有20多块，钱包原本是有两百多块的，现在还是有两百多块，看来做生意真的不错，真的会赚够我的生活费的，不错，继续加油～11月的第一份早餐，是吃这个跟豆浆，今天起来有点想我的宝贝妈妈了。。。::>_<::呼，各位～我肥来啦～好久没去逛过街了，吃了鸡，喝了果汁，买了喜欢的钱包，很满足很开心了耶，不过我现在要休息一个半小时了，待会起来还要去摆摊呢！Vivian今天在开心吧吃鸡被偷拍了耶，嘻嘻，大家想不想吃呀，刚刚出炉的喔，今天没空跟大家互动啦，我要出去放松放松心情，去逛逛街了啵。做生意一个月都拿三批货卖了，每天都会遇到这样一个很郁闷的问题：开价高了，客人嫌贵就走了；开价低了吧，她们又问为什么会那么便宜呢。我勒个去，这分明就是为难我嘛！周末，我把我的小床整理好咯，这个冬天，就是这样过啦，小灰灰，维尼熊，有你们陪着真好！啊啊啊啊啊啊，我受不了了！我要去买两块冰冰住我的耳朵，痛死了！果然，最后我还是决定出来摆摊了！不到最后一刻我还是不想放弃！这就是我，原来最了解自己的人莫过于自己。刮风，下雨，地板湿，我也不会害怕，妞，你是最棒的！不出所料，真的刮风下雨了，估计今晚不能摆摊了，难得周五，生意应该会更很好吧。大家去秋游了，我一个人在宿舍很闷喔，还有，冬天到了，大家要注意身体啊，粉丝要好好的，开开心心的！今晚的生意超好的。我的本钱就快拿回来了！好开心好开心啊，所以我要告诉大家和大家一起分享！我发现摆摊妹拍照永远只有一个表情耶！睡醒了，我选择了戴上这枚戒指，再也不会取下来。给我力量，保佑我，阿门！每天最幸福的事情就是晚上收摊回来洗个热水澡，喝着牛奶，听着摇滚，玩着微博，然后盖着被子，再睡一个美美的觉。告诉自己：明天又是新的一天，生活，其实就那么简单。。。老师会在下面的空白处写上：请注意书写！刚刚在等过马路的时候，旁边来了一对情侣，我被夹在他们中间，一会那男的看见没车了，头也没看就要拉着我的手说走吧，我还没反应过来呢，我右边那女的就大叫了一声＂啊＂。然后那男的脸就红完了，拜托，最无辜最尴尬最吃亏最倒霉的那个人是我好不好！十月份冲了100块饭卡，今天去查还有20多块，钱包原本是有两百多块的，现在还是有两百多块，看来做生意真的不错，真的会赚够我的生活费的，不错，继续加油～11月的第一份早餐，是吃这个跟豆浆，今天起来有点想我的宝贝妈妈了。。。::>_<::呼，各位～我肥来啦～好久没去逛过街了，吃了鸡，喝了果汁，买了喜欢的钱包，很满足很开心了耶，不过我现在要休息一个半小时了，待会起来还要去摆摊呢！Vivian今天在开心吧吃鸡被偷拍了耶，嘻嘻，大家想不想吃呀，刚刚出炉的喔，今天没空跟大家互动啦，我要出去放松放松心情，去逛逛街了啵。做生意一个月都拿三批货卖了，每天都会遇到这样一个很郁闷的问题：开价高了，客人嫌贵就走了；开价低了吧，她们又问为什么会那么便宜呢。我勒个去，这分明就是为难我嘛！周末，我把我的小床整理好咯，这个冬天，就是这样过啦，小灰灰，维尼熊，有你们陪着真好！啊啊啊啊啊啊，我受不了了！我要去买两块冰冰住我的耳朵，痛死了！果然，最后我还是决定出来摆摊了！不到最后一刻我还是不想放弃！这就是我，原来最了解自己的人莫过于自己。刮风，下雨，地板湿，我也不会害怕，妞，你是最棒的！不出所料，真的刮风下雨了，估计今晚不能摆摊了，难得周五，生意应该会更很好吧。大家去秋游了，我一个人在宿舍很闷喔，还有，冬天到了，大家要注意身体啊，粉丝要好好的，开开心心的！今晚的生意超好的。我的本钱就快拿回来了！好开心好开心啊，所以我要告诉大家和大家一起分享！我发现摆摊妹拍照永远只有一个表情耶！睡醒了，我选择了戴上这枚戒指，再也不会取下来。给我力量，保佑我，阿门！每天最幸福的事情就是晚上收摊回来洗个热水澡，喝着牛奶，听着摇滚，玩着微博，然后盖着被子，再睡一个美美的觉。告诉自己：明天又是新的一天，生活，其实就那么简单。。。老师会在下面的空白处写上：请注意书写！想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。你看！这个可爱妞妞又开始摆摊了，保佑今天能大卖喔，生意要好好滴喔！我是越来越爱自己啦。忘了今天下午有课了，睡得朦朦胧胧拿着书拿着包包就往教室跑，上了半节课才发现自己忘记换鞋了，踩着一双拖鞋来上课真失礼，笑死我了！大家觉得是我的拖鞋好看呢还是我的腿腿好看呢？哈哈哈哈，我真无聊！！唉，城管来的越来越早了，昨晚九点半才来，今天八点就来了，尼玛的东盟博览会，尼玛的民歌节，这个月都不得摆，摆地摊都是混口饭吃而已，搞得自己跟贼一样偷偷摸摸！怎一个＂悲＂字了得？不过这两晚都有赚60块，也满足了！非要我们十分钟之内写完是吧？不准我们写草书非要写宋体是吧？要漂亮要准确是吧？尼玛啊，你把我们当小学生教也就算了，你还那么啰嗦那么多要求。我就是有多丑写多丑，怎么着咯，我没想过大学还有这种老师！真是太伤我心鸟。今晚城管又来了，我好傻呀，人家都收好东西跑了，我还呆呆坐着。转头一看，这条街都空完鸟，我还没反应过来呢，等城管走到我身边咯，我才不慌不忙地收东西，好笑死了。发证书咯，全国计算机一级考试证书，哈哈，一次过不错喔。奖励自己一包彩虹糖吧！这个小鬼，看到我在下面买粉，嚷嚷着非要帮我拿书拿粉上宿舍不可，话又多，可爱死了，如果她是男孩，长大一定会很帅滴，很可惜她叫丽婷。今晚第一次被城管赶，大家灰溜溜地收摊走了，赚的20块。我摆摊的这条街叫建政路，这里经常会出现的事件有：美女小偷、新疆小偷、美女用假钞、白粉交易、偷可乐喝的怪人、同性恋、弱智女、如果不是我友仔告诉我那么多，我还以为这条路很和谐呢。太恐怖太不可思议了。。。今天Vivian学坏了，只上了一节古代汉语，另外一节跟邱路一起逃课了。原因是肚子太饿想去饭堂吃饭鸟。老师不会点名吧？不会的，放心吧。哈哈。今天我友仔骑着电驴载我来到了南宁的交易市场，大和平，棒棒糖批发行，第一次看见各种琳琅满目的商品，又多又好看又便宜，哈哈，准备又可以卖新货咯，大家猜猜我拿的这堆货花了多少钱？哪个SB粉丝私信说喜欢看我的自拍照，来，来看看我刚睡醒没刷牙之前的自拍照。看了以后还想看吗？哇哈哈。。。在车上无聊，偷拍坐在我对面的介位帅哥，我真是花痴来的，不过话说回来，他长的有点神似谢娜的老公。一大早无缘无故对妈妈发脾气，现在在火车上好后悔啊，唉，希望妈妈大人不记小人过原谅我吧！阿门。在肯德基工作，以前改单最多是我，删单最多是我，呕单最多还是我，每次清机钱还不对数！现在呢，没有呕单了，删单改单都是我最少。其实我想说，人啊，不逼自己一把，真不知道自己会有多优秀！其实生活也是一样，要学会把失去的当成一种收获。你看！这个可爱妞妞又开始摆摊了，保佑今天能大卖喔，生意要好好滴喔！我是越来越爱自己啦。忘了今天下午有课了，睡得朦朦胧胧拿着书拿着包包就往教室跑，上了半节课才发现自己忘记换鞋了，踩着一双拖鞋来上课真失礼，笑死我了！大家觉得是我的拖鞋好看呢还是我的腿腿好看呢？哈哈哈哈，我真无聊！！唉，城管来的越来越早了，昨晚九点半才来，今天八点就来了，尼玛的东盟博览会，尼玛的民歌节，这个月都不得摆，摆地摊都是混口饭吃而已，搞得自己跟贼一样偷偷摸摸！怎一个＂悲＂字了得？不过这两晚都有赚60块，也满足了！非要我们十分钟之内写完是吧？不准我们写草书非要写宋体是吧？要漂亮要准确是吧？尼玛啊，你把我们当小学生教也就算了，你还那么啰嗦那么多要求。我就是有多丑写多丑，怎么着咯，我没想过大学还有这种老师！真是太伤我心鸟。今晚城管又来了，我好傻呀，人家都收好东西跑了，我还呆呆坐着。转头一看，这条街都空完鸟，我还没反应过来呢，等城管走到我身边咯，我才不慌不忙地收东西，好笑死了。发证书咯，全国计算机一级考试证书，哈哈，一次过不错喔。奖励自己一包彩虹糖吧！这个小鬼，看到我在下面买粉，嚷嚷着非要帮我拿书拿粉上宿舍不可，话又多，可爱死了，如果她是男孩，长大一定会很帅滴，很可惜她叫丽婷。今晚第一次被城管赶，大家灰溜溜地收摊走了，赚的20块。我摆摊的这条街叫建政路，这里经常会出现的事件有：美女小偷、新疆小偷、美女用假钞、白粉交易、偷可乐喝的怪人、同性恋、弱智女、如果不是我友仔告诉我那么多，我还以为这条路很和谐呢。太恐怖太不可思议了。。。今天Vivian学坏了，只上了一节古代汉语，另外一节跟邱路一起逃课了。原因是肚子太饿想去饭堂吃饭鸟。老师不会点名吧？不会的，放心吧。哈哈。今天我友仔骑着电驴载我来到了南宁的交易市场，大和平，棒棒糖批发行，第一次看见各种琳琅满目的商品，又多又好看又便宜，哈哈，准备又可以卖新货咯，大家猜猜我拿的这堆货花了多少钱？哪个SB粉丝私信说喜欢看我的自拍照，来，来看看我刚睡醒没刷牙之前的自拍照。看了以后还想看吗？哇哈哈。。。在车上无聊，偷拍坐在我对面的介位帅哥，我真是花痴来的，不过话说回来，他长的有点神似谢娜的老公。一大早无缘无故对妈妈发脾气，现在在火车上好后悔啊，唉，希望妈妈大人不记小人过原谅我吧！阿门。在肯德基工作，以前改单最多是我，删单最多是我，呕单最多还是我，每次清机钱还不对数！现在呢，没有呕单了，删单改单都是我最少。其实我想说，人啊，不逼自己一把，真不知道自己会有多优秀！其实生活也是一样，要学会把失去的当成一种收获。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。哇哇哇，和燕燕在吃大嘴火锅喔，两个人点了好多菜呀，好好吃啊。吃的饱饱然后开开心心去逛街咯！！！将来的将来，以后的以后，会不会有这样一个男人会为了了解我，反反复复看我几百条微博呢？曾经看过有这样一个痴情男人所以有点小感动。。。这是我们宿舍的背面，怎么样？不是很差吧？最爱305！！中秋节晚餐，虽然没有月饼吃，但是最开心！！谢谢你陪我过了一个温馨的中秋节！！大家早安，Vivian祝各位中秋节快乐！！来南宁的第一场暴风雨，把我淋成落汤鸡了。。。放假三天，今天是第二天，除了去饭堂吃饭就再也没有离开过宿舍，舍友们约会的约会，逛街的逛街，剩下唯一陪伴我的就只有这台手机了，但是它也累了！忽然发现，一个人的生活，单靠勇气是不够的，需要更多的是战胜孤独的能力，我是不是该努力？这就是我们的510教室，我最喜欢在这里上课了，因为不仅可以玩电脑，而且还有空调喔，下课还可以搭电梯呢！我的微博世界第一次出现男人，而且还是个有钱淫，嘻嘻。。发工资啦，在肯德基辛辛苦苦打工22天的血汗钱呀！！计算机操作考试我居然是全班第一耶，天才吧？计算机一级考试成绩出来了，操作考了98分，但是笔试才73分！不过合格就好了，毕业证能拿到啦，开心呀！70斤的体重一百年不变有木有？怎么样？羡慕嫉妒吗？哈哈。。。今天新生报到，我不仅帮卖移动卡，我还偷偷卖联通卡，更重要的是，学生会这边我还要接新生，一切都是因为可以赚多点钱！！中午我还有三份饭吃喔，看大家一起吃饭的场景。。。大二的课程也未免太少了吧，一周才19节课，真不知道剩下的时间用来做什么好了。。。哇哇哇，和燕燕在吃大嘴火锅喔，两个人点了好多菜呀，好好吃啊。吃的饱饱然后开开心心去逛街咯！！！将来的将来，以后的以后，会不会有这样一个男人会为了了解我，反反复复看我几百条微博呢？曾经看过有这样一个痴情男人所以有点小感动。。。这是我们宿舍的背面，怎么样？不是很差吧？最爱305！！中秋节晚餐，虽然没有月饼吃，但是最开心！！谢谢你陪我过了一个温馨的中秋节！！大家早安，Vivian祝各位中秋节快乐！！来南宁的第一场暴风雨，把我淋成落汤鸡了。。。放假三天，今天是第二天，除了去饭堂吃饭就再也没有离开过宿舍，舍友们约会的约会，逛街的逛街，剩下唯一陪伴我的就只有这台手机了，但是它也累了！忽然发现，一个人的生活，单靠勇气是不够的，需要更多的是战胜孤独的能力，我是不是该努力？这就是我们的510教室，我最喜欢在这里上课了，因为不仅可以玩电脑，而且还有空调喔，下课还可以搭电梯呢！我的微博世界第一次出现男人，而且还是个有钱淫，嘻嘻。。发工资啦，在肯德基辛辛苦苦打工22天的血汗钱呀！！计算机操作考试我居然是全班第一耶，天才吧？计算机一级考试成绩出来了，操作考了98分，但是笔试才73分！不过合格就好了，毕业证能拿到啦，开心呀！70斤的体重一百年不变有木有？怎么样？羡慕嫉妒吗？哈哈。。。今天新生报到，我不仅帮卖移动卡，我还偷偷卖联通卡，更重要的是，学生会这边我还要接新生，一切都是因为可以赚多点钱！！中午我还有三份饭吃喔，看大家一起吃饭的场景。。。大二的课程也未免太少了吧，一周才19节课，真不知道剩下的时间用来做什么好了。。。想不到当初一个小小的伤口演变到今天的如此严重，如果那时我用点心留点意不那么不以为然或许母亲的脚也不至于走不了路。说来惭愧，父母用一辈子的青春换我们的健康成长，如今老了各种疼痛生病还依旧担心牵挂我们。一向坚强的母亲第一次走进这里，望一切安好。今晚在医院陪老妈睡，老妈叫我明天回南宁，我才不回呢，好不容易请到假回来看她心里踏实多了。但是隔壁床有个10个月大的宝宝他好爱哭肿么办。老妈今天住院了，怎么也开心不起来。摆摊回来满脸灰，今晚要不是碰见一个百般难缠挑剔的客人就不会浪费一张膜了，但还是很开心啦，因为目标达成了。洗澡睡觉噢耶。刚刚摆20分钟发市了，城管很好意思的来赶了，他们一走我又摆了，既来之则安之，不怕不怕。今晚战绩贴了7张膜，不错赚够了，收摊肥家冲凉睡觉，明天又上班了。这条街上有同行了，卖的膜比我卖的要贵好多，真心惊讶。我明白为了能过好点生活的心理，但还是想赚差不多就行了，谁赚钱都不容易。享受摆摊赚钱的乐趣，发市咯。今晚顺顺利利摆了一个多钟，赚了60闷。噢耶真开心。太特么可怕了，几十个城管和警察来抢东西，强盗啊，幸好我手脚利索逃过一劫。今晚来的不是城管，是警察。距离上次摆摊也有半年了，跟前两次比这次是没办法在同一个地方摆了，城管多，得到处找地方，还行吧，不然下班回家不是玩手机就是出去消费，每个月工资花光又没存款，想买些什么又各种舍不得，总该想个办法赚钱而不是省钱了，况且贴膜又那么好玩，白天打工妹晚上老板娘，哈哈赚多赚少都开心。晚安安啦。第一个晚上赚50块也不错啦。希望每天都可以赚50闷。还是摆摊好玩啊，兜了几个圈终于在国贸的天桥底下找到位置了，有需要的欢迎来找我，哈哈不过听说最近城管很多捏，自给自足挺好，好过闲着在家。闪钻卡通手机膜到了，好漂亮，今晚可以摆摊生意要好啊，有需要的朋友可以联系我。