原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！念珠轮转，拨除一切烦恼因。魂兮飘摇，归兮何方，坠坠兮九幽，冥冥兮轮回我本清静自在身，误入红尘数十载，历历风雨千百劫，明心见智脱凡俗。爱，是哪怕在一起了，每一秒钟都在思念，思念。生死契阔，与子成说。两指并立，以手指天，独诉上邪，却唱那“问莲根、有丝多少，莲心知为谁苦？”明烛幌幌，清烟袅袅，直上九重霄。路过一池荷花塘，见满池旖旎，从风而舞，满心欣喜，遂赏一番，忽记得濂溪先生所述不可亵玩，却不得已放下。这出水的纯洁，宛若婴孩，今天是母难日，谢谢父母把我带到这个世界。我用这一辈子的运气来邂逅你，也愿用来世的运气来与你厮守。但凡每次看到虞美人和美人蕉，便会不由得想起后主来，剪不断理还乱，便是有千般愁绪，更诉于何人？待到晓风残月，独上西楼，倚窗看那归人何处。夏日的清晨，氤氲迷蒙，几株向日葵，三两抹浓绿，一丝微风，迎风伫立，赏花亦或纳凉，不觉却已满头大汗。短鬓头，轻罗扇，小憩竹榻，梦里谁人入。若下辈子你是那座桥，我便要在你的砖缝里努力扎根的那株杂草，为你的孤单的影子里，增添一份绿。感情在的时候，就应该好好珍惜，如果有一天不在了，后悔都来不及---《宝贝妈妈宝宝女》，听了这句，很有感触，想起了以前的一句：“趁我还爱你的时候，请好好珍惜……”请珍惜你身边的人，不要因为自己的情绪和不顺而忽略了对方，也不要因为一些小事而争执埋怨。好好珍惜爱你和你爱的人。觉着自己是一个随时可以被弃之如履的人，一直都在红尘中翻滚，却从未真正的走出来，满心的愿，诉与何人？或许，真的是命犯孤煞，又或许自己真的只是一直流浪的猫而已。一直流浪在自己的途中，总是试图的接近人，却又总是无奈的被赶走。或许继续流浪才是猫的真正归宿。一行白鹭上青天，却是看到屋前的水稻田中，三两成群的白鹭。碧绿的田野，纯白的鸟儿，好一幅田园山水。念珠轮转，拨除一切烦恼因。魂兮飘摇，归兮何方，坠坠兮九幽，冥冥兮轮回我本清静自在身，误入红尘数十载，历历风雨千百劫，明心见智脱凡俗。爱，是哪怕在一起了，每一秒钟都在思念，思念。生死契阔，与子成说。两指并立，以手指天，独诉上邪，却唱那“问莲根、有丝多少，莲心知为谁苦？”明烛幌幌，清烟袅袅，直上九重霄。路过一池荷花塘，见满池旖旎，从风而舞，满心欣喜，遂赏一番，忽记得濂溪先生所述不可亵玩，却不得已放下。这出水的纯洁，宛若婴孩，今天是母难日，谢谢父母把我带到这个世界。我用这一辈子的运气来邂逅你，也愿用来世的运气来与你厮守。但凡每次看到虞美人和美人蕉，便会不由得想起后主来，剪不断理还乱，便是有千般愁绪，更诉于何人？待到晓风残月，独上西楼，倚窗看那归人何处。夏日的清晨，氤氲迷蒙，几株向日葵，三两抹浓绿，一丝微风，迎风伫立，赏花亦或纳凉，不觉却已满头大汗。短鬓头，轻罗扇，小憩竹榻，梦里谁人入。若下辈子你是那座桥，我便要在你的砖缝里努力扎根的那株杂草，为你的孤单的影子里，增添一份绿。感情在的时候，就应该好好珍惜，如果有一天不在了，后悔都来不及---《宝贝妈妈宝宝女》，听了这句，很有感触，想起了以前的一句：“趁我还爱你的时候，请好好珍惜……”请珍惜你身边的人，不要因为自己的情绪和不顺而忽略了对方，也不要因为一些小事而争执埋怨。好好珍惜爱你和你爱的人。觉着自己是一个随时可以被弃之如履的人，一直都在红尘中翻滚，却从未真正的走出来，满心的愿，诉与何人？或许，真的是命犯孤煞，又或许自己真的只是一直流浪的猫而已。一直流浪在自己的途中，总是试图的接近人，却又总是无奈的被赶走。或许继续流浪才是猫的真正归宿。一行白鹭上青天，却是看到屋前的水稻田中，三两成群的白鹭。碧绿的田野，纯白的鸟儿，好一幅田园山水。原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！时间考验人的记忆，许久不曾联系的朋友，蓦地竟然叫不出什么名字了，呵呵。花儿如此灿烂，却挡不住时光流逝。一瞬千年亦或是千年一瞬，孰知？身前生后事，诸般皆空，淡然处之……习惯习惯就习惯了……我觉得每个人都是好人，只是他们不善于表达自己的好一荣那便有一枯，枯荣之间那便是世之所趋。月明，遮流星。花开花自谢，更哪堪。我的温柔早都被践踏光了……以往昔为料，以心为媒，燃朵朵业火，化愈衰之残躯，一如莲。晨露，天清，尚寒。花美，有毒。细雨绵绵，寒意殇情，华发不待青丝坠，翠烟杜鹃碎满裳，对影人愈清。累，就一个字，确实诸般酸楚。月末，尚寒，夜雨，蟾鸣。时间考验人的记忆，许久不曾联系的朋友，蓦地竟然叫不出什么名字了，呵呵。花儿如此灿烂，却挡不住时光流逝。一瞬千年亦或是千年一瞬，孰知？身前生后事，诸般皆空，淡然处之……习惯习惯就习惯了……我觉得每个人都是好人，只是他们不善于表达自己的好一荣那便有一枯，枯荣之间那便是世之所趋。月明，遮流星。花开花自谢，更哪堪。我的温柔早都被践踏光了……以往昔为料，以心为媒，燃朵朵业火，化愈衰之残躯，一如莲。晨露，天清，尚寒。花美，有毒。细雨绵绵，寒意殇情，华发不待青丝坠，翠烟杜鹃碎满裳，对影人愈清。累，就一个字，确实诸般酸楚。月末，尚寒，夜雨，蟾鸣。原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！花堪折时净需折，莫待无花空折枝……这种花很普通，但是他们却很坚强……清明节，我们在缅怀已去先人之外，还应该祭奠下逝去的青春和爱情……你离我一尺，我便远你一丈！花儿灿烂，我也要如此这般……躲在无风的角落，静静地感受阳光点燃身体……在我们拥有的时候，我们会觉得那些都是理所当然；当失去了之后，才发现自己没有好好珍惜以前所拥有的……珍惜现在拥有吧，莫到失去方恨休……烟雨蒙蒙，满眼看到的都是飞扬的思绪，随着风儿起伏……总想伸手去抓，却发现眼前只有空……刚拍的……才觉罗浮梦里春，忻然一笑去红尘。烦恼剪除融妙性，迷云指破见天心。朝阳显得有些的无力，光辉与薄雾形成了一片朦胧，遮眼……不知为何，会有泪从眼角滑落……空乏身无力，载不得几多愁……突然间脑子里闪现了杜子美的“感时花溅泪，恨别鸟惊心”来，在这个春暖花开、阳光灿烂的日子里，怎会有这般的哀愁突然闪现，琢磨不透，不知怎解……花堪折时净需折，莫待无花空折枝……这种花很普通，但是他们却很坚强……清明节，我们在缅怀已去先人之外，还应该祭奠下逝去的青春和爱情……你离我一尺，我便远你一丈！花儿灿烂，我也要如此这般……躲在无风的角落，静静地感受阳光点燃身体……在我们拥有的时候，我们会觉得那些都是理所当然；当失去了之后，才发现自己没有好好珍惜以前所拥有的……珍惜现在拥有吧，莫到失去方恨休……烟雨蒙蒙，满眼看到的都是飞扬的思绪，随着风儿起伏……总想伸手去抓，却发现眼前只有空……刚拍的……才觉罗浮梦里春，忻然一笑去红尘。烦恼剪除融妙性，迷云指破见天心。朝阳显得有些的无力，光辉与薄雾形成了一片朦胧，遮眼……不知为何，会有泪从眼角滑落……空乏身无力，载不得几多愁……突然间脑子里闪现了杜子美的“感时花溅泪，恨别鸟惊心”来，在这个春暖花开、阳光灿烂的日子里，怎会有这般的哀愁突然闪现，琢磨不透，不知怎解……原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！清冷的夜色，伴着漫天的繁星点点，黑暗慢慢的包裹着我……蓝蓝的天，看着心里很舒服，在阳台上，找个避风的角落，惬意的享受久违的温度，期待着春季的脚步……买了一块黑巧克力，对着镜子中的自己说：“宝贝，我爱你……”昨夜风雨今日情……“青青子衿，悠悠我心”看到此句，忽有所思…人，很多时候都不要轻易放手，虽然放手会有解脱的意味，但是坚持何尝没有另一番滋味呢？6点醒来，窗门在下雨，本来准备今早去烧香的，看着天，一个懒惰，就又重新回到了温暖的被窝，呵呵，懒懒散散的，就是现在的我……独自一人，无忧无虑，闲来看花散步，不求苦恼懊悔……昨晚的一场雨，今晨便成了如雾一般，梦幻迷离……外面下起了雨，喜欢倚窗听雨……每个人都有自己的故事，区别在于故事的多少和内容程度。有的人的故事是凄美的，而有的人的故事是荒诞的，你我的又是什么呢？据说明天气温开始回升，可是人的心要怎样才能回温呢？把QQ的好友列表一个个的打开一个个的关闭，以此来消磨时间……窗外烟火灿烂，窗内……不知怎的，就想看梅花了，好久都没有看到了，只有记忆中还有那一缕清幽……清冷的夜色，伴着漫天的繁星点点，黑暗慢慢的包裹着我……蓝蓝的天，看着心里很舒服，在阳台上，找个避风的角落，惬意的享受久违的温度，期待着春季的脚步……买了一块黑巧克力，对着镜子中的自己说：“宝贝，我爱你……”昨夜风雨今日情……“青青子衿，悠悠我心”看到此句，忽有所思…人，很多时候都不要轻易放手，虽然放手会有解脱的意味，但是坚持何尝没有另一番滋味呢？6点醒来，窗门在下雨，本来准备今早去烧香的，看着天，一个懒惰，就又重新回到了温暖的被窝，呵呵，懒懒散散的，就是现在的我……独自一人，无忧无虑，闲来看花散步，不求苦恼懊悔……昨晚的一场雨，今晨便成了如雾一般，梦幻迷离……外面下起了雨，喜欢倚窗听雨……每个人都有自己的故事，区别在于故事的多少和内容程度。有的人的故事是凄美的，而有的人的故事是荒诞的，你我的又是什么呢？据说明天气温开始回升，可是人的心要怎样才能回温呢？把QQ的好友列表一个个的打开一个个的关闭，以此来消磨时间……窗外烟火灿烂，窗内……不知怎的，就想看梅花了，好久都没有看到了，只有记忆中还有那一缕清幽……原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！有时候看着些东西，会莫名的心疼……窗外早已漆黑一片了，阴雨了一天，让人从心底感到不舒服，不舒服，心里不舒服，还是早早的窝进被窝，慢慢品味自己一个人的温度吧……转首便做回，多无奈，空自嗟，泪满青衫君安知？无聊的一天又开始慢慢的侵蚀我的生命，散漫开始慢慢吞噬我的灵魂，渐渐的，变得只剩下一副躯壳……回忆有的时候不是伤和痛，有的只是状若旁观的冷静……是否已经变得冷血，还是从没有过热血沸腾？是所谓的两耳不闻窗外事，还是正真麻木到不愿去听去看去想？是一个人的写照，还是大多数国人的样子？夜渐深，宜寝……酒能让人醉，令人痴，能成事，亦能败兴……很多事，即便是后悔了也没有重来的机会了，地点和人物早已变了，时间早已流逝，也没有了事情的起因、经过和结果……有没有那么一个人，让你在他面前什么仪态、风度都抛至九霄云外？听见那首《常回家看着》，身在异乡的游子，有何感想？常回家看看吧，即便不行，也要常打电话回家…当满心的欢喜化作灰尘随清风而逝，你的心会痛么？当满目的繁华化作枯槁随时间而去，你的泪会流么？当新生的喜悦取代逝去的悲伤，你是否依旧还是你？我不知道，何事不再悲春伤秋了；我不知道何事开始变得像人了。总以为是超凡脱俗的清静自然，没想到依旧逃脱不了红尘滚滚……很多时候，我不喜欢解释，很多时候，我不喜欢说话，但是那并不代表我心中没有，只是我觉得，很多不需要言语来表达……一杯奶茶，捧在手心，真的很暖……阳光是温暖的，送给自己珍惜的人。阳光是无止境的，沧海桑田，即便是老去，只要太阳仍在，他便依旧永恒……有时候看着些东西，会莫名的心疼……窗外早已漆黑一片了，阴雨了一天，让人从心底感到不舒服，不舒服，心里不舒服，还是早早的窝进被窝，慢慢品味自己一个人的温度吧……转首便做回，多无奈，空自嗟，泪满青衫君安知？无聊的一天又开始慢慢的侵蚀我的生命，散漫开始慢慢吞噬我的灵魂，渐渐的，变得只剩下一副躯壳……回忆有的时候不是伤和痛，有的只是状若旁观的冷静……是否已经变得冷血，还是从没有过热血沸腾？是所谓的两耳不闻窗外事，还是正真麻木到不愿去听去看去想？是一个人的写照，还是大多数国人的样子？夜渐深，宜寝……酒能让人醉，令人痴，能成事，亦能败兴……很多事，即便是后悔了也没有重来的机会了，地点和人物早已变了，时间早已流逝，也没有了事情的起因、经过和结果……有没有那么一个人，让你在他面前什么仪态、风度都抛至九霄云外？听见那首《常回家看着》，身在异乡的游子，有何感想？常回家看看吧，即便不行，也要常打电话回家…当满心的欢喜化作灰尘随清风而逝，你的心会痛么？当满目的繁华化作枯槁随时间而去，你的泪会流么？当新生的喜悦取代逝去的悲伤，你是否依旧还是你？我不知道，何事不再悲春伤秋了；我不知道何事开始变得像人了。总以为是超凡脱俗的清静自然，没想到依旧逃脱不了红尘滚滚……很多时候，我不喜欢解释，很多时候，我不喜欢说话，但是那并不代表我心中没有，只是我觉得，很多不需要言语来表达……一杯奶茶，捧在手心，真的很暖……阳光是温暖的，送给自己珍惜的人。阳光是无止境的，沧海桑田，即便是老去，只要太阳仍在，他便依旧永恒……原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！洗澡的时候，水热了一点就嫌烫，凉了一点就嫌冷，端的矛盾。人亦如此，左一点嫌了，右一点厌了。其实我们真的应该懂得适应和珍惜……血腥勿看……下午做了一件比较血腥的事，150斤的猪，三只，哥帮他们结束了幸福生活……PS：附图随性而为，不拘格调，我之弄墨如此，为人亦是愿如此，处世之红尘，参道法自然……人之若水，遇寒则冰亦弥坚，遇热则沸而灼人……窗外烟花灿烂，又是结婚的日子，最近走在街上，老是看到婚车，乡下的人，到了我这岁数，大约都要结婚了，二十五六岁再不结婚，家里人就催得紧。烟花依旧灿烂……我这人没事喜欢瞎想，漫无边际的，说得好听叫思想漫游，说得难听叫意淫（不喜欢这个词，没文化……）。可是我就是喜欢，整日整日的这样，我也不会嫌腻，呵呵，或许是我的精神足够强大，强大到可以无视真实世界吧……（PS：不要骂我……）习习的凉风，吹散了我的温暖，忍不住打了一个寒颤，呵呵，昨天还在抱怨天想梅雨季一样，今儿就给我颜色，冷，我是最受不得冷的了，早些躲进屋中，不再和这深秋亲密接触了……都说书生迂腐寒酸，静安先生亦是如是，最近想起了“为伊消得人憔悴”，但是何处觅那“终不悔”的人儿……一向对雨天没有好感，湿湿漉漉的，弄得一身的水，也不喜欢那种哀愁的气息，虽说有事没事喜欢诹些满目苍夷的忧愁，但我确实是那种对愁字敬而远之的怪人，或许这就是迂腐书生的那种书生气吧，难得的真，难得的情，难能可贵的真性情！最近越来越贪睡，早上8点都不想起床，今儿又是一个阴雨绵绵的日子，仿佛这个季节早已不属于深秋，而是散发着阵阵的黄梅气儿，好不难受……若是困了、倦了、乏了，那便放下手头的事儿，歇着、眯着、躺着……昨晚下了一夜的雨，早上起来，满目都是飘渺的雾气，好不幻境……与人为善便是于己为善，古之人诚不欺吾！在一个地方死了两次，那么应该说是我傻了吧？其实我们不该在一个地方“死”两次的，但是，偏偏有的时候我们就会“死”两次……每个人都会有一个默默关注你的人，或许是认识的，或许是不认识的……洗澡的时候，水热了一点就嫌烫，凉了一点就嫌冷，端的矛盾。人亦如此，左一点嫌了，右一点厌了。其实我们真的应该懂得适应和珍惜……血腥勿看……下午做了一件比较血腥的事，150斤的猪，三只，哥帮他们结束了幸福生活……PS：附图随性而为，不拘格调，我之弄墨如此，为人亦是愿如此，处世之红尘，参道法自然……人之若水，遇寒则冰亦弥坚，遇热则沸而灼人……窗外烟花灿烂，又是结婚的日子，最近走在街上，老是看到婚车，乡下的人，到了我这岁数，大约都要结婚了，二十五六岁再不结婚，家里人就催得紧。烟花依旧灿烂……我这人没事喜欢瞎想，漫无边际的，说得好听叫思想漫游，说得难听叫意淫（不喜欢这个词，没文化……）。可是我就是喜欢，整日整日的这样，我也不会嫌腻，呵呵，或许是我的精神足够强大，强大到可以无视真实世界吧……（PS：不要骂我……）习习的凉风，吹散了我的温暖，忍不住打了一个寒颤，呵呵，昨天还在抱怨天想梅雨季一样，今儿就给我颜色，冷，我是最受不得冷的了，早些躲进屋中，不再和这深秋亲密接触了……都说书生迂腐寒酸，静安先生亦是如是，最近想起了“为伊消得人憔悴”，但是何处觅那“终不悔”的人儿……一向对雨天没有好感，湿湿漉漉的，弄得一身的水，也不喜欢那种哀愁的气息，虽说有事没事喜欢诹些满目苍夷的忧愁，但我确实是那种对愁字敬而远之的怪人，或许这就是迂腐书生的那种书生气吧，难得的真，难得的情，难能可贵的真性情！最近越来越贪睡，早上8点都不想起床，今儿又是一个阴雨绵绵的日子，仿佛这个季节早已不属于深秋，而是散发着阵阵的黄梅气儿，好不难受……若是困了、倦了、乏了，那便放下手头的事儿，歇着、眯着、躺着……昨晚下了一夜的雨，早上起来，满目都是飘渺的雾气，好不幻境……与人为善便是于己为善，古之人诚不欺吾！在一个地方死了两次，那么应该说是我傻了吧？其实我们不该在一个地方“死”两次的，但是，偏偏有的时候我们就会“死”两次……每个人都会有一个默默关注你的人，或许是认识的，或许是不认识的……原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！月隐微，星隐微，相思周公两城灰，时时夜半归。行也危，食也危，辟谣百姓论是非，临窗待日晖。雾霭渺渺阶凝露，清月冷冷虫无鸣。秋风无奈枝头劲，金雨岂怜花落萍。----观 时令诗有感而作，敬请各位指正。前方已无路，到此请回头……或许我真的是心累了！休憩到永远……每个人做菜都有每个人特有的味道！满世尽时尘缘，何来清静一方……我努力的伸手去抓，但，什么都抓不住……人之一身内外，四大上下皆属后天阴阳，惟有先天一点至阳之气，混于杳冥不测之内，至虚至灵，难求难见。哈哈，下午拍的，像素不好大家勉强看下，这是啥呀……自诩看开世间愁，潇洒笑看红尘千百度，可谁知，蓦然回首泪满襟，愁苦自知不予他人诉，是也非也，徒留哀伤满地……今天在乡下的时候拍到的，大家看看是什么？好吧，我承认我现在做的蛋炒饭越来越好吃了天好冷，最受不得就是冷字，今个已经把怀炉用起来了，王先生看见，忍不住的取消，怎么，我就是怕冷，怕从心底的冷……其实，我们每个人都是孤独的，但是至少我们曾经拥有繁华，我们不应该沉沦，至少现在还有影子能做到不离不弃，不是么？雨不烦人人自烦月隐微，星隐微，相思周公两城灰，时时夜半归。行也危，食也危，辟谣百姓论是非，临窗待日晖。雾霭渺渺阶凝露，清月冷冷虫无鸣。秋风无奈枝头劲，金雨岂怜花落萍。----观 时令诗有感而作，敬请各位指正。前方已无路，到此请回头……或许我真的是心累了！休憩到永远……每个人做菜都有每个人特有的味道！满世尽时尘缘，何来清静一方……我努力的伸手去抓，但，什么都抓不住……人之一身内外，四大上下皆属后天阴阳，惟有先天一点至阳之气，混于杳冥不测之内，至虚至灵，难求难见。哈哈，下午拍的，像素不好大家勉强看下，这是啥呀……自诩看开世间愁，潇洒笑看红尘千百度，可谁知，蓦然回首泪满襟，愁苦自知不予他人诉，是也非也，徒留哀伤满地……今天在乡下的时候拍到的，大家看看是什么？好吧，我承认我现在做的蛋炒饭越来越好吃了天好冷，最受不得就是冷字，今个已经把怀炉用起来了，王先生看见，忍不住的取消，怎么，我就是怕冷，怕从心底的冷……其实，我们每个人都是孤独的，但是至少我们曾经拥有繁华，我们不应该沉沦，至少现在还有影子能做到不离不弃，不是么？雨不烦人人自烦原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！当你努力的找寻幸福的时候，好好思索，你会发现，其实幸福就在周围，只是，我们的要求太多太苛刻了……在每个夜之深处，我才有那回归的错觉，每当晨曦的曙光划过天际，我又回到那迷失的深林，浑浑噩噩，周而复始，开启宿命的轮回……古井起波澜，心，乱了……仓央嘉措的“不负如来不负卿”，你可知道，如果有了真正的卿，我宁可负了如来……厌倦了喧嚣和浮尘，寻找一分心的宁谧……睡眼惺忪，看不清世界……每个人的心都有把锁，只有拿对了钥匙，才能进入……烟雨蒙蒙，心也蒙蒙……下雨的时候，最好是睡觉，在梦中，听雨的声音……天，淅淅沥沥的小雨，我抬头，欲一眼望穿，欲直视那混沌，但一滴雨水落入眼中，化作泪水流下，留下一段痕……红尘相识即是缘法，一言以勉之，实为大善，大善缘！做人，心境最为重要，淡泊如碧波，便是台风骤雨亦是不波，唯有如此，才是真人……飞蛾扑火化做尘，世人皆悲，但，你又岂知飞蛾向往的那种灿烂……月隐微，星隐微，相思周公两城灰，时时夜半归。行也危，食也危，辟谣百姓论是非，临窗待日晖。我本愿时时修心，奈何在花花世界迷失了自我，遇到种种业障，奈何，我已沦陷，坠入阿鼻地狱，我愿沉迷，我又愿清醒……当你努力的找寻幸福的时候，好好思索，你会发现，其实幸福就在周围，只是，我们的要求太多太苛刻了……在每个夜之深处，我才有那回归的错觉，每当晨曦的曙光划过天际，我又回到那迷失的深林，浑浑噩噩，周而复始，开启宿命的轮回……古井起波澜，心，乱了……仓央嘉措的“不负如来不负卿”，你可知道，如果有了真正的卿，我宁可负了如来……厌倦了喧嚣和浮尘，寻找一分心的宁谧……睡眼惺忪，看不清世界……每个人的心都有把锁，只有拿对了钥匙，才能进入……烟雨蒙蒙，心也蒙蒙……下雨的时候，最好是睡觉，在梦中，听雨的声音……天，淅淅沥沥的小雨，我抬头，欲一眼望穿，欲直视那混沌，但一滴雨水落入眼中，化作泪水流下，留下一段痕……红尘相识即是缘法，一言以勉之，实为大善，大善缘！做人，心境最为重要，淡泊如碧波，便是台风骤雨亦是不波，唯有如此，才是真人……飞蛾扑火化做尘，世人皆悲，但，你又岂知飞蛾向往的那种灿烂……月隐微，星隐微，相思周公两城灰，时时夜半归。行也危，食也危，辟谣百姓论是非，临窗待日晖。我本愿时时修心，奈何在花花世界迷失了自我，遇到种种业障，奈何，我已沦陷，坠入阿鼻地狱，我愿沉迷，我又愿清醒……原来局部浸润麻醉的感觉是这样的，，麻醉过后好疼喜欢……雨才两三日，见到阳光，觉得是久违的感觉。一个人的离去是悲伤，在悲伤之余别忘了那继续守候你的一群人……又到一年毕业季难得的休息天，却在听着窗外的风声。月夜朦胧前路，迷茫……禁止是一种态度……星星点点的小花，只把自己的灿烂献给阳光……墙角的坚强……零落，殇……雨后，凌乱……思绪，万千……斑驳，时间，沉积，生命，消逝……天好冷，似乎在为毛毛悲伤。从昨晚五点到今天六点，历时十三小时，毛小毛最终还是离开了我，走完了他短暂的一生。毛小毛走好，谢谢你这些日子带给我家的欢乐。祝愿你下辈子投个好胎，不用再受这些罪了！无上太乙救苦天尊！！！