青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！ 活在自己世界里的付出不值钱。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：你给的 都是你自己“想”给的，却不是對方想要的，活在自己世界里的付出不值钱。（转）关注 开阔视野 增长智慧话说得再多不如说好短短一句。 掌握沟通的精髓，看准时机说对话，让人家的耳朵舒服，也让自己的人际关系左右逢源，打造成功契机。Lovely Shot！ 🐾Oh~my baby~~如今我更加确信一个真理：男伦眼中的美女在女伦看来大多是不咋地滴。。同样~女伦眼中的帅锅在男伦看来也就那样了。。Sammi是阿拉最棒额嗲妹妹~//:    【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给您的朋友。爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。。。真爱无敌~! 阿黄，虽然你爸妈不同意，但是我一定会娶你的！等我！！Do noble things, not dream them all day long.好男人使女人了解世界，坏男人使女人误解世界。说得好~! //:过到生活中，金钱只能保证我们生活的底线，却无法触碰幸福的上限同学聚餐,聊起近况,“我老公才给我买宝马”“我老公送我钻戒”都在吹嘘,问到曾经优秀的她,她笑笑说嫁了条件普通的人,攀比的女人一脸同情加不屑:“真可怜，你生活一定很不好！”她又笑笑：“散宴你们老公来接你们吗？”无人吱声，“他会，所以好不好只有我知道,你们说的都不算。（转）简单的语句, 深刻的含义~前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。必须的！！我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ （转）遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。 垃圾事情一大堆！！ 活在自己世界里的付出不值钱。第一天，小白兔去钓鱼，一无所获。第二天，它又去钓鱼，还是如此。第三天它刚到，一条大鱼从河里跳出来，大叫：你要是再敢用胡萝卜当鱼饵，我就扁死你—— 启示：你给的 都是你自己“想”给的，却不是對方想要的，活在自己世界里的付出不值钱。（转）关注 开阔视野 增长智慧话说得再多不如说好短短一句。 掌握沟通的精髓，看准时机说对话，让人家的耳朵舒服，也让自己的人际关系左右逢源，打造成功契机。Lovely Shot！ 🐾Oh~my baby~~如今我更加确信一个真理：男伦眼中的美女在女伦看来大多是不咋地滴。。同样~女伦眼中的帅锅在男伦看来也就那样了。。Sammi是阿拉最棒额嗲妹妹~//:    【超过两条就是一辈子的朋友】1、睡过同一张床；2、互相认识至少3~5年；3、穿过对方的衣服；4、吵过嘴 干过仗 但依然很铁儿；5、一起哭过笑过；6、家里人都知道TA的名字；7、彼此羡慕对方；8、都喜欢拿对方开玩笑；9、难受伤心的时候第一个想和对方倾诉 。看完转给您的朋友。爱，并非没有争执，而是每次争执过后，爱仍在。。。真爱无敌~! 阿黄，虽然你爸妈不同意，但是我一定会娶你的！等我！！Do noble things, not dream them all day long.好男人使女人了解世界，坏男人使女人误解世界。说得好~! //:过到生活中，金钱只能保证我们生活的底线，却无法触碰幸福的上限同学聚餐,聊起近况,“我老公才给我买宝马”“我老公送我钻戒”都在吹嘘,问到曾经优秀的她,她笑笑说嫁了条件普通的人,攀比的女人一脸同情加不屑:“真可怜，你生活一定很不好！”她又笑笑：“散宴你们老公来接你们吗？”无人吱声，“他会，所以好不好只有我知道,你们说的都不算。（转）简单的语句, 深刻的含义~前两天看到这样一句话：应该敬佩两种人，年轻时陪男人过苦日子的女人，年长时陪原配过好日子的男人。希望更多人读到这句话。必须的！！我的狗不仅是一只宠物，也是我的家人！！！同意的转！！ （转）遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会转化；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。 垃圾事情一大堆！！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！一封员工要求加薪的英文信以及老板的回信。一山更比一山高啊！ 投稿转发微博如果一个生命把她所有的一切都给了你的时候，你是否想过你给了她多少？我爱养狗并不是说狗有多可爱多好玩，而是当你和她建立起感情的时候，她只会单纯的忠诚于你一人，你就是她的全部。而在现实社会中的人，已经找不出这么单纯的感情!前提是对的时间遇到对的人~爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。 Where're u..my own ? I do miss u ...亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！（图片源自网络）＂黑里俏＂ 看来以后不能这么叫你了~因为今天一见到你的时候就闪到偶鸟~小灰灰。。。几年后，苹果与三星~( )hehe...I don't care cauz I'm 切~酒店的月饼券需要搞得像邀请函一样伐。。微博达人信用卡终于到手啦~真理~其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么！！！ 门都锁了。。回不去了！上吉签「羲之会群贤 」 满好~求撒来撒~工欲善其事, 必先利其器！【锯木头】一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。【启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。】辛苦未得安~~一封员工要求加薪的英文信以及老板的回信。一山更比一山高啊！ 投稿转发微博如果一个生命把她所有的一切都给了你的时候，你是否想过你给了她多少？我爱养狗并不是说狗有多可爱多好玩，而是当你和她建立起感情的时候，她只会单纯的忠诚于你一人，你就是她的全部。而在现实社会中的人，已经找不出这么单纯的感情!前提是对的时间遇到对的人~爱，是一种责任，我不是碰不到更好的，而是因为已经有了你，我不想再碰到更好的。我不是不会对别人动心，而是因为已经有了你，我就觉得没必要再对其他人动心。我不是不会爱上别的人，而是我更加懂得珍惜你，能在一起不容易，即使你不是最好的，甚至不是最适合我的，但却是我最珍惜的。 Where're u..my own ? I do miss u ...亮点简直太多了。。。尼玛笑死我了！！！！这个绝对高级口语……怪不得六级到现在都过不了！！（图片源自网络）＂黑里俏＂ 看来以后不能这么叫你了~因为今天一见到你的时候就闪到偶鸟~小灰灰。。。几年后，苹果与三星~( )hehe...I don't care cauz I'm 切~酒店的月饼券需要搞得像邀请函一样伐。。微博达人信用卡终于到手啦~真理~其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么！！！ 门都锁了。。回不去了！上吉签「羲之会群贤 」 满好~求撒来撒~工欲善其事, 必先利其器！【锯木头】一个人吃力地锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。犹太人提醒他：你的锯子钝了，所以效率差，磨利点吧！他说:工作都做不完，哪有时间磨锯子？犹太人问:那你何时磨锯子呢?"他说:等我锯完所有木头再说。【启示：不要成为紧急的奴隶，重要的事为先。】辛苦未得安~~青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！有时候不知道真相，不了解本质的人，是快乐的。而能够假装不知道真相，不了解本质的人，却是幸福的。  第一人选你当之无愧~！每个人的身边都有一个爱打麻将的人，你想到了谁？转发微博。〖血型之间相处：A型〗A型血与各种血型相处时。。。看来O童鞋最能激发A心中的爱！人家公司基本都放掉了~阿拉老板竟然说了句：＂我们现在开始开会吧＂全部抱走~！【绝版泰迪造型图】每一个都是那么萌，泰迪狗狗必备！！「天涯社区」我们公司大楼底层的玻璃门被台风吹倒了！玻璃散一地。。。把设在门口的Mcafe服务生MM吓得花容失色。。。个侬欢喜额呀~【麦当劳推出海贼王玩具啦！】今天开始上海的麦当劳陆续上货新一期海贼王玩具啦，一共六款：其中：路飞（双手可弯曲）、山治（身体可旋转）、乔巴（会变脸）、乌索普（底座可发射）、弗兰克（投影海盗旗）、佐罗（双手上下摆动）。已有童鞋买到了哟！欢迎粉粉告知地点！（图via 迷儿Secret）擦！高楼下台风猖狂额呀！差点被吹飞忒。。世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美~！ 被人猜疑的感觉真心差。。。累~！终于可以下班了。。。对名单对得来眼睛都充血了~！众多销魂性感的小屁屁，总有一个迷倒你~很好~玻璃打碎了。。。看看会有什么样的不详之兆！我拦的是什么差头？！竟然被我发现一只蟑螂。。。I'm feeling so tired... Need to have a good rest!!!有时候不知道真相，不了解本质的人，是快乐的。而能够假装不知道真相，不了解本质的人，却是幸福的。  第一人选你当之无愧~！每个人的身边都有一个爱打麻将的人，你想到了谁？转发微博。〖血型之间相处：A型〗A型血与各种血型相处时。。。看来O童鞋最能激发A心中的爱！人家公司基本都放掉了~阿拉老板竟然说了句：＂我们现在开始开会吧＂全部抱走~！【绝版泰迪造型图】每一个都是那么萌，泰迪狗狗必备！！「天涯社区」我们公司大楼底层的玻璃门被台风吹倒了！玻璃散一地。。。把设在门口的Mcafe服务生MM吓得花容失色。。。个侬欢喜额呀~【麦当劳推出海贼王玩具啦！】今天开始上海的麦当劳陆续上货新一期海贼王玩具啦，一共六款：其中：路飞（双手可弯曲）、山治（身体可旋转）、乔巴（会变脸）、乌索普（底座可发射）、弗兰克（投影海盗旗）、佐罗（双手上下摆动）。已有童鞋买到了哟！欢迎粉粉告知地点！（图via 迷儿Secret）擦！高楼下台风猖狂额呀！差点被吹飞忒。。世界上没有什么完美，想开了想通了，就是完美~！ 被人猜疑的感觉真心差。。。累~！终于可以下班了。。。对名单对得来眼睛都充血了~！众多销魂性感的小屁屁，总有一个迷倒你~很好~玻璃打碎了。。。看看会有什么样的不详之兆！我拦的是什么差头？！竟然被我发现一只蟑螂。。。I'm feeling so tired... Need to have a good rest!!!青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！ 乖~ //: 老公//:老婆~【最适合当老婆的星座】可谓恋爱和结婚是不一样的，有些星座适合当情人却不适当当老婆，娶老婆当然要娶一个省钱，漂亮温柔又大方的，那么哪个星座最适合做老婆呢？第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名 （金牛座）  肉肉的~销魂的小胖妞，好想捏~老婆~【最适合当老婆的星座】可谓恋爱和结婚是不一样的，有些星座适合当情人却不适当当老婆，娶老婆当然要娶一个省钱，漂亮温柔又大方的，那么哪个星座最适合做老婆呢？第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名 （金牛座）  财务部欢迎新同事~财务老板请吃饭~我们占便宜了~【成什么世道了？】现在社会真是进步了，以前放高利贷的现在都叫做金融的了，倒弄二手房的现叫做房地产的了。天桥算命的现都叫心理医生了，漫天扯淡的现在都叫专家了。以前的妓女现在都叫艺人了，媒婆老鸨现在都叫经纪人了。搞破鞋的现都叫蓝颜红颜知己了，夜里和爹干的白天都喊干爹了。 准！水瓶座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。水瓶座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；水瓶座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；水瓶座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；水瓶座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。收到一条微信~耳边传来一段朋友亲自弹奏的美妙钢琴声~心情顿时无比地舒畅~~~没错~！你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。 有时候，并不害怕再试一次，只是担心受到同样的伤害。。。Tagore said,“Eyes are raining for her,heart is holding umbrella for her,this is love”. 泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。无论有多困难都要拆开它~！老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。必须的！ //: 原来你记得。。。很好！阿弟~Happy B's Day!   //: 哈哈！被你全面攻击啦！谢谢你，亲亲，亲亲！生快！  阿弟~Happy B's Day!   乖~ //: 老公//:老婆~【最适合当老婆的星座】可谓恋爱和结婚是不一样的，有些星座适合当情人却不适当当老婆，娶老婆当然要娶一个省钱，漂亮温柔又大方的，那么哪个星座最适合做老婆呢？第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名 （金牛座）  肉肉的~销魂的小胖妞，好想捏~老婆~【最适合当老婆的星座】可谓恋爱和结婚是不一样的，有些星座适合当情人却不适当当老婆，娶老婆当然要娶一个省钱，漂亮温柔又大方的，那么哪个星座最适合做老婆呢？第一名（双鱼座）；第二名（巨蟹座）；第三名 （金牛座）  财务部欢迎新同事~财务老板请吃饭~我们占便宜了~【成什么世道了？】现在社会真是进步了，以前放高利贷的现在都叫做金融的了，倒弄二手房的现叫做房地产的了。天桥算命的现都叫心理医生了，漫天扯淡的现在都叫专家了。以前的妓女现在都叫艺人了，媒婆老鸨现在都叫经纪人了。搞破鞋的现都叫蓝颜红颜知己了，夜里和爹干的白天都喊干爹了。 准！水瓶座心软，即使受伤，一旦对方道歉便忍不住说没关系。水瓶座有点小脾气但很隐忍，不轻易表露自己性情和内心；水瓶座有魅力，个性张扬或内敛都对旁人很有吸引力；水瓶座对失去兴趣的人理性冷酷，对待爱人却感情用事；水瓶座固执，明知是错也要往前走，撞了南墙就把墙拆了继续走。收到一条微信~耳边传来一段朋友亲自弹奏的美妙钢琴声~心情顿时无比地舒畅~~~没错~！你若不想做，会找到一个借口；你若想做，会找到一个方法。 有时候，并不害怕再试一次，只是担心受到同样的伤害。。。Tagore said,“Eyes are raining for her,heart is holding umbrella for her,this is love”. 泰戈尔说：眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。无论有多困难都要拆开它~！老天在送你一个大礼物时，都会用重重困难做包装。必须的！ //: 原来你记得。。。很好！阿弟~Happy B's Day!   //: 哈哈！被你全面攻击啦！谢谢你，亲亲，亲亲！生快！  阿弟~Happy B's Day!  青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！ //: //: 生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！撒情况？为了满足我可爱的亲爱的美丽的M姐姐的无聊哥哥我就再上一次素颜照了  没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。大家早安~ 【血腥片《尸体解剖》高清中字限制级未成年禁入 】内脏好恶心，特别是把肠子都吊起，形成“内脏树”。很刺激！！很血腥！！你够胆看吗？  你们说非洲人会不会把黑色丝袜叫肉色丝袜…   Nice shot~ My Lovely DuDu~乃们知道顺丰为什么贵了哇？乃们也知道顺丰为什么快了哇？！！死党就是即使不能拉你一把，也绝对不会让你掉下去的人！ //: 汤不住啊~！！！救助犬的最后遗言 日本一只残障人士救助犬陪伴了主人15年，弥留之际，主人在精通狗语专家的帮助下，倾听了它的遗言。很感人，很温馨，狗语专家一边翻译，一边忍不住流泪。（转）你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。大家晚安~~  这个类似于《死亡实验》中的实验~权势造就腐败。。。【权势让人失去客观，作威作福】斯坦福大学的一个心理学实验安排三个陌生人一组，一起阅读一篇文章，随机安排两个人谈心得，一个人给二者打分，讨论时提供四块饼干。他们发现那个“打分者”远远更可能主动拿最后一块饼干，不在乎吃相，并且不收拾饼干渣。从这个实验，你学到什么？美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。大家早安~~ “Your future depends on your dreams.” So go to sleep.“未来取决于梦想。”所以赶紧睡觉去。Gd nite~!侬前头刚额就个张图片？一个是雷锋，一个是朴有天。  这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～” //: //: 生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！生命中有没有一个人名字的字母是“L”的对你很重要的，有就转！撒情况？为了满足我可爱的亲爱的美丽的M姐姐的无聊哥哥我就再上一次素颜照了  没有人能一路单纯到底，但要记住，别忘了最初的自己。大家早安~ 【血腥片《尸体解剖》高清中字限制级未成年禁入 】内脏好恶心，特别是把肠子都吊起，形成“内脏树”。很刺激！！很血腥！！你够胆看吗？  你们说非洲人会不会把黑色丝袜叫肉色丝袜…   Nice shot~ My Lovely DuDu~乃们知道顺丰为什么贵了哇？乃们也知道顺丰为什么快了哇？！！死党就是即使不能拉你一把，也绝对不会让你掉下去的人！ //: 汤不住啊~！！！救助犬的最后遗言 日本一只残障人士救助犬陪伴了主人15年，弥留之际，主人在精通狗语专家的帮助下，倾听了它的遗言。很感人，很温馨，狗语专家一边翻译，一边忍不住流泪。（转）你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。大家晚安~~  这个类似于《死亡实验》中的实验~权势造就腐败。。。【权势让人失去客观，作威作福】斯坦福大学的一个心理学实验安排三个陌生人一组，一起阅读一篇文章，随机安排两个人谈心得，一个人给二者打分，讨论时提供四块饼干。他们发现那个“打分者”远远更可能主动拿最后一块饼干，不在乎吃相，并且不收拾饼干渣。从这个实验，你学到什么？美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。大家早安~~ “Your future depends on your dreams.” So go to sleep.“未来取决于梦想。”所以赶紧睡觉去。Gd nite~!侬前头刚额就个张图片？一个是雷锋，一个是朴有天。  这张图告诉我们，你永远无法满足所有人 “走自己的路，让SB说去吧～～”青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！收到一张＂光大展会＂兑换券 是不是你寄给我的啊？？拥有了，不一定很开心，因为还可能失去，失去了，不一定要伤心，因为还可能拥有。Gd nite!   外面风好大~又穿少了。。。魔都的天气啊~我感觉你的语句中想表达的就是这个意思~ //:你感觉呢？ //:剩下的是代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱的那一只吗？ //:我快只剩一只了一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”剩下的是代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱的那一只吗？ //:我快只剩一只了一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”没有了平凡，人生的画卷就会浅了底色。没有了痛苦，生活的盛宴就会淡了原味。大家早安~！ 别生气要争气，别斗气要合气；总哭泣有何用，不如微笑走过去。Gd nite！     你正好可以参考一下~43道厦门地道美食，良心推荐巧手~！超精细的剪纸艺术，你震惊了吗？胡扯~！【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情） 已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！  句子一押韵~涵义更深刻！ //:刘小姐现在瓦德了 句句押韵额！ //:回复: 每天惊一惊~生活更有劲！！ //:惊了2天了！家门是成长的地方，心门就是成功的地方。大家早安~！    回复: 每天惊一惊~生活更有劲！！ //:惊了2天了！家门是成长的地方，心门就是成功的地方。大家早安~！    家门是成长的地方，心门就是成功的地方。大家早安~！    收到一张＂光大展会＂兑换券 是不是你寄给我的啊？？拥有了，不一定很开心，因为还可能失去，失去了，不一定要伤心，因为还可能拥有。Gd nite!   外面风好大~又穿少了。。。魔都的天气啊~我感觉你的语句中想表达的就是这个意思~ //:你感觉呢？ //:剩下的是代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱的那一只吗？ //:我快只剩一只了一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”剩下的是代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱的那一只吗？ //:我快只剩一只了一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”没有了平凡，人生的画卷就会浅了底色。没有了痛苦，生活的盛宴就会淡了原味。大家早安~！ 别生气要争气，别斗气要合气；总哭泣有何用，不如微笑走过去。Gd nite！     你正好可以参考一下~43道厦门地道美食，良心推荐巧手~！超精细的剪纸艺术，你震惊了吗？胡扯~！【十二星座把什么放在第一】双子座（金钱）、天秤座（性爱）、金牛座（亲情）、天蝎座（事业）、 射手座（快乐）、 水瓶座（爱情）、 双鱼座（友情）、 白羊座（性爱）、摩羯座（金钱）、 巨蟹座（自己）、 处女座（学业）、狮子座（亲情） 已婚的、未婚的都来看看，夫妻八字配，据说很准哦！  句子一押韵~涵义更深刻！ //:刘小姐现在瓦德了 句句押韵额！ //:回复: 每天惊一惊~生活更有劲！！ //:惊了2天了！家门是成长的地方，心门就是成功的地方。大家早安~！    回复: 每天惊一惊~生活更有劲！！ //:惊了2天了！家门是成长的地方，心门就是成功的地方。大家早安~！    家门是成长的地方，心门就是成功的地方。大家早安~！    青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！ //://: 请善待动物！这条金毛上过电视的，话是识买菜的狗，嘴拿菜蓝的狗，他的主人原来那一直是那么残忍的训它，它不愿意上自行车架，他主人就脚狂踏它头，拿大锁狂敲它头，直到狗晕在地上，久久才起来，你那么残忍为什么还要养它?via人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。就刚最错气一点装B额男宁呀！！刚得来一天世界……！！╰_╯不抱期望就不会失望！如有了失望，就以一颗平常心去寻找新的希望~重拾信心！！越是心急的时候越要冷静！越要逃避的时候越要面对！The best thing will come when we expect the least!!回家ing~做完Spa~爽歪歪!!1314~ //:嘻嘻~~~崩客气~~~偶乐着呢~~~~~~謝謝妳一直在我身邊  真心覺得累了~謝謝妳一直在我身邊  我在这里:  只有向后才能理解生活；但要生活好，则必须向前看。Gd morning!  世界上，唯独骗不了的，是自己的，它总在你没提防时，暴露你的欢喜忧愁。刚看完《复仇者联盟》~~我在这里:  开个出租车么抽什么烟~！！熏得我想对顺境逆境都要心存感恩，让自己用一颗柔软的心包容世界。柔软的心，最有力量。 //://: 请善待动物！这条金毛上过电视的，话是识买菜的狗，嘴拿菜蓝的狗，他的主人原来那一直是那么残忍的训它，它不愿意上自行车架，他主人就脚狂踏它头，拿大锁狂敲它头，直到狗晕在地上，久久才起来，你那么残忍为什么还要养它?via人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要相信，这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。就刚最错气一点装B额男宁呀！！刚得来一天世界……！！╰_╯不抱期望就不会失望！如有了失望，就以一颗平常心去寻找新的希望~重拾信心！！越是心急的时候越要冷静！越要逃避的时候越要面对！The best thing will come when we expect the least!!回家ing~做完Spa~爽歪歪!!1314~ //:嘻嘻~~~崩客气~~~偶乐着呢~~~~~~謝謝妳一直在我身邊  真心覺得累了~謝謝妳一直在我身邊  我在这里:  只有向后才能理解生活；但要生活好，则必须向前看。Gd morning!  世界上，唯独骗不了的，是自己的，它总在你没提防时，暴露你的欢喜忧愁。刚看完《复仇者联盟》~~我在这里:  开个出租车么抽什么烟~！！熏得我想对顺境逆境都要心存感恩，让自己用一颗柔软的心包容世界。柔软的心，最有力量。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！阿拉小黑皮最嗲了！//:回复:嘿嘿 你这个二十几年的老朋友都在身边不离不弃 无还哪能不开心对法~~~~~~~~~~哦啦~ //:回复:嗯嗯~到时候电话联系你~晨晨要开心噢~！ //:約古侬N趟了~是侬业务繁忙没档期应酬吾好伐。。到家了~次晚饭~好人有好报！祝福她~ 5月8日，在黑龙江佳木斯市胜利路北侧第四中学门前，一辆客车在等待师生上车时，因驾驶员误碰操纵杆致使车辆失控撞向学生，危急之下，教师张丽莉将学生推向一旁，自己却被碾到车下，造成双腿截肢...（张老师目前还没脱离危险期，一起为她鼓励吧！ 約古侬N趟了~是侬业务繁忙没档期应酬吾好伐。。 //:大爷我斯文好多年了~~~~~~~弄好多年数木关心俺了 //:跟侬学习~雌头怪脑！ //:次个晚饭拍撒子照哟到家了~次晚饭~我買單的時候她告訴我只適用於部分地區~具體哪些地區她也不清楚。。 //:忽悠人的吗？//:今天我去买过了~我原价买的。。没有给我半价！ //:好消息，转转转 //: 立刻去入一杯！星巴克今天到16号3-5点星冰乐全部半价，点了一杯超大杯粉红色的草莓味，才14人民币。这个价格在星巴克可是千年一遇，吃货们别错过今天我去买过了~我原价买的。。没有给我半价！ //:好消息，转转转 //: 立刻去入一杯！星巴克今天到16号3-5点星冰乐全部半价，点了一杯超大杯粉红色的草莓味，才14人民币。这个价格在星巴克可是千年一遇，吃货们别错过有点夸张了。。。12星座男缺点一览表。。。。。我只能说太JB准了！！！！！某人啊某人你看看你啊你啊你啊！！！偶看粗来了~ //:回复:包子小姐还真的是性情中人 //:性情中人~有时喜欢热闹，有时喜欢安静。一个人一首歌好听上几十遍。电话联系~ //:神马时候我们粗来次饭饭哦！！//: 小妮子可爱的来~//:是的啊很想很想很想你呢！！！//: 小姑娘想姐姐啦？ //:到家了~次晚饭~小妮子可爱的来~//:是的啊很想很想很想你呢！！！//: 小姑娘想姐姐啦？ //:到家了~次晚饭~小姑娘想姐姐啦？ //:到家了~次晚饭~跟侬学习~雌头怪脑！ //:次个晚饭拍撒子照哟到家了~次晚饭~世上没有免费的午餐~想着不劳而获的人永远走不到顶端！或许人都是这样，不经历一些重大的事情就不能长大，可是那些重大的事情，偏偏又要付出那么惨烈的代价。——独木舟每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，所以，心~始终在路上。帮侬催眠 //:内有污点来 呵呵！ //:干嘛啦~那是唯一的也是最后的一次  //:喝多了除外！  //:其实我理性~   //:那你感性也是因为年轻？ //:因为你还年轻~  //:我不理性阿！【你是几月（公历）出生，看你的脾气如何？】 一月：感性。二月：温柔。三月：理性。四月：疯狂。五月：善良。六月：随和。七月：傲慢。八月：火暴。九月：冲动。十月：凶猛。十一月：忧郁。十二月：敏感。 你今天发脾气了吗？干嘛啦~那是唯一的也是最后的一次 //:喝多了除外！ //:其实我理性~  //:那你感性也是因为年轻？  //:因为你还年轻~   //:我不理性阿！   //:感性【你是几月（公历）出生，看你的脾气如何？】 一月：感性。二月：温柔。三月：理性。四月：疯狂。五月：善良。六月：随和。七月：傲慢。八月：火暴。九月：冲动。十月：凶猛。十一月：忧郁。十二月：敏感。 你今天发脾气了吗？阿拉小黑皮最嗲了！//:回复:嘿嘿 你这个二十几年的老朋友都在身边不离不弃 无还哪能不开心对法~~~~~~~~~~哦啦~ //:回复:嗯嗯~到时候电话联系你~晨晨要开心噢~！ //:約古侬N趟了~是侬业务繁忙没档期应酬吾好伐。。到家了~次晚饭~好人有好报！祝福她~ 5月8日，在黑龙江佳木斯市胜利路北侧第四中学门前，一辆客车在等待师生上车时，因驾驶员误碰操纵杆致使车辆失控撞向学生，危急之下，教师张丽莉将学生推向一旁，自己却被碾到车下，造成双腿截肢...（张老师目前还没脱离危险期，一起为她鼓励吧！ 約古侬N趟了~是侬业务繁忙没档期应酬吾好伐。。 //:大爷我斯文好多年了~~~~~~~弄好多年数木关心俺了 //:跟侬学习~雌头怪脑！ //:次个晚饭拍撒子照哟到家了~次晚饭~我買單的時候她告訴我只適用於部分地區~具體哪些地區她也不清楚。。 //:忽悠人的吗？//:今天我去买过了~我原价买的。。没有给我半价！ //:好消息，转转转 //: 立刻去入一杯！星巴克今天到16号3-5点星冰乐全部半价，点了一杯超大杯粉红色的草莓味，才14人民币。这个价格在星巴克可是千年一遇，吃货们别错过今天我去买过了~我原价买的。。没有给我半价！ //:好消息，转转转 //: 立刻去入一杯！星巴克今天到16号3-5点星冰乐全部半价，点了一杯超大杯粉红色的草莓味，才14人民币。这个价格在星巴克可是千年一遇，吃货们别错过有点夸张了。。。12星座男缺点一览表。。。。。我只能说太JB准了！！！！！某人啊某人你看看你啊你啊你啊！！！偶看粗来了~ //:回复:包子小姐还真的是性情中人 //:性情中人~有时喜欢热闹，有时喜欢安静。一个人一首歌好听上几十遍。电话联系~ //:神马时候我们粗来次饭饭哦！！//: 小妮子可爱的来~//:是的啊很想很想很想你呢！！！//: 小姑娘想姐姐啦？ //:到家了~次晚饭~小妮子可爱的来~//:是的啊很想很想很想你呢！！！//: 小姑娘想姐姐啦？ //:到家了~次晚饭~小姑娘想姐姐啦？ //:到家了~次晚饭~跟侬学习~雌头怪脑！ //:次个晚饭拍撒子照哟到家了~次晚饭~世上没有免费的午餐~想着不劳而获的人永远走不到顶端！或许人都是这样，不经历一些重大的事情就不能长大，可是那些重大的事情，偏偏又要付出那么惨烈的代价。——独木舟每个人都渴望幸福，因为幸福始终在前方，所以，心~始终在路上。帮侬催眠 //:内有污点来 呵呵！ //:干嘛啦~那是唯一的也是最后的一次  //:喝多了除外！  //:其实我理性~   //:那你感性也是因为年轻？ //:因为你还年轻~  //:我不理性阿！【你是几月（公历）出生，看你的脾气如何？】 一月：感性。二月：温柔。三月：理性。四月：疯狂。五月：善良。六月：随和。七月：傲慢。八月：火暴。九月：冲动。十月：凶猛。十一月：忧郁。十二月：敏感。 你今天发脾气了吗？干嘛啦~那是唯一的也是最后的一次 //:喝多了除外！ //:其实我理性~  //:那你感性也是因为年轻？  //:因为你还年轻~   //:我不理性阿！   //:感性【你是几月（公历）出生，看你的脾气如何？】 一月：感性。二月：温柔。三月：理性。四月：疯狂。五月：善良。六月：随和。七月：傲慢。八月：火暴。九月：冲动。十月：凶猛。十一月：忧郁。十二月：敏感。 你今天发脾气了吗？青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！通过做事去感悟人生，通过学习去充实人生，通过总结去了解人生。昨天是一张已注销的支票，明天是一张期票，今天是手上的现金！心理年龄40-45。。。【日本最红的心理测试题,算出你的心理年龄】从这道题可以算出你的心理年龄哦。题目：去游乐园玩，有个小丑走过来一定要你买他一只气球，你会选什么颜色的？【红】；【橙】；【黄】；【绿】；【蓝】；【紫】；【黑】；【白】。（解析如图）转发微博。【下定决心后会判若两人的水瓶座 】水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到水瓶终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。最后无论是否如愿以偿，都要及时从中跳出来退后一步，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。【心理技巧】一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来退后一步，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。为神马介个要爱特偶？？//: 阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。——罗伯•怀特     Gd nite！ 什么是运气？准备+等待=运气。我们常常在羡慕别人好运时，却不知时时为自己做好准备。人生没有捷径，所谓的捷径，只不过是耐心而已。如果你没一个好的耐心，那么你就永远没有机会，如果你没有机会，那你永远就不会成功。请好好照顾Apple噢~不舍得啊~可爱的Apple 很小的好伐。。你眼神有问题 //:三个月看上比我想象中大。。。可爱的Apple~三个多月大了~博美和京巴的串串~~正在找寻主人~   帮我留意一下爱狗人士~要回访的噢~！ 可爱的Apple~三个多月大了~博美和京巴的串串~~正在找寻主人~   帮我留意一下爱狗人士~要回访的噢~！ 每晚睡前，原谅所有的人与事。不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。每晚睡前，原谅所有的人与事。----海涛法师曾经以为~伤心是会流很多眼泪的~原来真正的伤心~是流不出一滴眼泪的。。。看谁不爽咬两口！别人手牵手，我牵我的狗。走一走，游一游，看谁不爽咬两口！通过做事去感悟人生，通过学习去充实人生，通过总结去了解人生。昨天是一张已注销的支票，明天是一张期票，今天是手上的现金！心理年龄40-45。。。【日本最红的心理测试题,算出你的心理年龄】从这道题可以算出你的心理年龄哦。题目：去游乐园玩，有个小丑走过来一定要你买他一只气球，你会选什么颜色的？【红】；【橙】；【黄】；【绿】；【蓝】；【紫】；【黑】；【白】。（解析如图）转发微博。【下定决心后会判若两人的水瓶座 】水瓶天生就带着双面的性格，快乐与悲伤、积极与消极、向左与向右....在他的脑子里，永远有抉择不完的选择题，所以容易给人一种蜻蜓点水、停不下来的不稳定感。然而，等到水瓶终于选择好答案、下定离手时，所展现出来的决心却是异常坚定的。最后无论是否如愿以偿，都要及时从中跳出来退后一步，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。【心理技巧】一样东西，如果你太想要，就会把它看得很大，甚至大到成了整个世界，占据了你的全部心思。我的劝告是，最后无论你是否如愿以偿，都要及时从中跳出来退后一步，如实地看清它在整个世界中的真实位置，亦即它在无限时空中的微不足道。这样，你得到了不会忘乎所以，没有得到也不会痛不欲生。为神马介个要爱特偶？？//: 阳光沙滩上滴性感尤物~~~~~任何时候，一个人都不应该做自己情绪的奴隶，不应该使一切行动都受制于自己的情绪，而应该反过来控制情绪。无论境况多么糟糕，你应该努力去支配你的环境，把自己从黑暗中拯救出来。——罗伯•怀特     Gd nite！ 什么是运气？准备+等待=运气。我们常常在羡慕别人好运时，却不知时时为自己做好准备。人生没有捷径，所谓的捷径，只不过是耐心而已。如果你没一个好的耐心，那么你就永远没有机会，如果你没有机会，那你永远就不会成功。请好好照顾Apple噢~不舍得啊~可爱的Apple 很小的好伐。。你眼神有问题 //:三个月看上比我想象中大。。。可爱的Apple~三个多月大了~博美和京巴的串串~~正在找寻主人~   帮我留意一下爱狗人士~要回访的噢~！ 可爱的Apple~三个多月大了~博美和京巴的串串~~正在找寻主人~   帮我留意一下爱狗人士~要回访的噢~！ 每晚睡前，原谅所有的人与事。不能生气的人是傻瓜，不会生气的人才是智者。每晚睡前，原谅所有的人与事。----海涛法师曾经以为~伤心是会流很多眼泪的~原来真正的伤心~是流不出一滴眼泪的。。。看谁不爽咬两口！别人手牵手，我牵我的狗。走一走，游一游，看谁不爽咬两口！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！也是~绿色对眼睛好 //:买个当摆设···//: 750元买个？？【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？长翠。。。 【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长.2栓.3大.4来.5狗.6守.7傻.8福.9屎.10二.11胖.12.臭 【日期】1娟.2妮.3腿.4娣.5球.6坑.7年.8岁.9娃.10毛.11剩.12姑.13英.14妹.15肥.16霞.17狗.18虎.19花.20凤.21村.22蛋.23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同。750元买个？？【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？弟妹眼乌珠是大呀。。  //:姐妹花！我在这里:    我在这里:  新疆菜~ 辛苦啦~ //:我们终于结束啦，现在在吃午餐了，可怜的孩纸。。。我在这里:  问了工作人员才知道活动是11点开始~让我们7点不到就起来的孩纸们情何以堪啊。。。  我在这里:  我在这里:  问了工作人员才知道活动是11点开始~让我们7点不到就起来的孩纸们情何以堪啊。。。  我眼睛痒~沙图//:我已经到公司啦，等你。。。今天眼睛疼的厉害。。。没睡醒。。。周末一大早起来去加班的孩纸伤不起啊。。。周末一大早起来去加班的孩纸伤不起啊。。。女人为什么愿意男人抱着睡觉？ (一定要看哦!) 同意！语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。绝对适合~所以有了我们家可爱乖巧的嘟嘟~【你是适合养狗之人吗？】一个人生于冬天或八字极寒的时候，就很需要热土热泥温暖。八字上代表热泥为两种动物，一是羊，一是狗。因此凡出生于每年十一月八日至二月十八日，均是适合养狗之人，养狗可带来温暖。 生于五月至八月，或生于十月八日至十一月七日，八字极熟，一般来说，这种八字的人不宜养。 业务大增！！事业如今是我的首要重任！ 【12星座转发后春季会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生） 今天再次证实了一个硬道理: 金钱、好处是不可或缺的！也是~绿色对眼睛好 //:买个当摆设···//: 750元买个？？【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？长翠。。。 【根据生日给自己取个可爱的乳名】【生日月份】1长.2栓.3大.4来.5狗.6守.7傻.8福.9屎.10二.11胖.12.臭 【日期】1娟.2妮.3腿.4娣.5球.6坑.7年.8岁.9娃.10毛.11剩.12姑.13英.14妹.15肥.16霞.17狗.18虎.19花.20凤.21村.22蛋.23妞24牛25木26翠27爱28财29石30美丽31发 见到同名的抱抱吧！因为你们生日相同。750元买个？？【卖750元一个的日本方形西瓜】长、宽、高均为15厘米，重约6公斤。这样的一个西瓜要卖1万日元， 约合人民币750元！你想尝尝吗？弟妹眼乌珠是大呀。。  //:姐妹花！我在这里:    我在这里:  新疆菜~ 辛苦啦~ //:我们终于结束啦，现在在吃午餐了，可怜的孩纸。。。我在这里:  问了工作人员才知道活动是11点开始~让我们7点不到就起来的孩纸们情何以堪啊。。。  我在这里:  我在这里:  问了工作人员才知道活动是11点开始~让我们7点不到就起来的孩纸们情何以堪啊。。。  我眼睛痒~沙图//:我已经到公司啦，等你。。。今天眼睛疼的厉害。。。没睡醒。。。周末一大早起来去加班的孩纸伤不起啊。。。周末一大早起来去加班的孩纸伤不起啊。。。女人为什么愿意男人抱着睡觉？ (一定要看哦!) 同意！语言很多时候都是假的，一起经历的事情才是真的。绝对适合~所以有了我们家可爱乖巧的嘟嘟~【你是适合养狗之人吗？】一个人生于冬天或八字极寒的时候，就很需要热土热泥温暖。八字上代表热泥为两种动物，一是羊，一是狗。因此凡出生于每年十一月八日至二月十八日，均是适合养狗之人，养狗可带来温暖。 生于五月至八月，或生于十月八日至十一月七日，八字极熟，一般来说，这种八字的人不宜养。 业务大增！！事业如今是我的首要重任！ 【12星座转发后春季会发生的好事】牡羊座（心想事成）、金牛座（感情甜蜜）、双子座（遇到贵人）、巨蟹座（快乐恋爱）、狮子座（大笔进帐）、处女座（身体健康）、天秤座（艳遇发生）、天蝎座（赚得偏财）、射手座（有新恋情）、魔羯座（老板爱你）、水瓶座（业务大增）、双鱼座（好事发生） 今天再次证实了一个硬道理: 金钱、好处是不可或缺的！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！要开会到几点啊~饿了。。。这个bar真心不错～下次再去～到家了，洗洗准备碎叫了…    胡闹是一种依赖。。。2【只是3个字而已，听起来却那么悲伤】1.错过了；2.手放开；3.我爱你；4.忘记我；5.再见了；6.我累了；7.永别了；8.离开你；9.我不信；10.好后悔；11.我恨你；13.会永远；14.算了吧；15.留下来；16.就这样；17.过去了；18.对不起；19.爱过你；20.放手吧。(你心中，哪个字最悲伤？)英国伦敦开张了一家专为女人服务的餐厅，生意异常火爆……享用美食的同时还可享用男色！你想去试试吗？你还吃得下饭吗？说说你的感受吧……转发微博。我还爱着你， 只不过少了非要在一起的执着。~关注 Isn't it amazing how a person who was once just a stranger, suddenly meant the world to you?坐在出租车上就随意地往外一看，一个男伦在高架边缘尿尿。。。其实，没有什么放不下，伤透了自然会放下。不要再给我一些突如其来的关心！不是每一次你的出现我都会觉得幸福，如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我不想再卑微自己了，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直做。如果不爱，请离开。你若不惜，我亦不爱。其实，没有什么放不下，伤透了自然会放下。要么大概！   你们两个喝多了上头了是伐.........................cmdk 【上海首家Rilakkuma主题烘培工作室 】开张啦！上海市杨浦区营口路578号海尚杰座1号楼7k座 8号线黄兴公园站下！满眼都是熊仔 果断要去啊啊啊！！！ via咖啡必喝的~ //:恩~~毎天都要喝~~ //:早上一杯精神百倍，下午一杯瞌睡不见   7-COFFEE是忙碌一天的开始，还是小资生活？是三五好友下午茶的悠闲，还是恋人依依相伴？与7-COFFEE相遇的此时此景不尽相同，说出你的心情，转发此微博并@ 三位好友，就有机会得到由  提供的集点换购吊饰2个，共20位。活动截止3月31日。线上活动链接：今朝接滚了，姨父开洋酒帮吾老爸庆祝生日了。。。Come on, it's not a big deal to me.现在这个点竟然生日蛋糕都没有了，只好各种口味都拿一个了。。。要开会到几点啊~饿了。。。这个bar真心不错～下次再去～到家了，洗洗准备碎叫了…    胡闹是一种依赖。。。2【只是3个字而已，听起来却那么悲伤】1.错过了；2.手放开；3.我爱你；4.忘记我；5.再见了；6.我累了；7.永别了；8.离开你；9.我不信；10.好后悔；11.我恨你；13.会永远；14.算了吧；15.留下来；16.就这样；17.过去了；18.对不起；19.爱过你；20.放手吧。(你心中，哪个字最悲伤？)英国伦敦开张了一家专为女人服务的餐厅，生意异常火爆……享用美食的同时还可享用男色！你想去试试吗？你还吃得下饭吗？说说你的感受吧……转发微博。我还爱着你， 只不过少了非要在一起的执着。~关注 Isn't it amazing how a person who was once just a stranger, suddenly meant the world to you?坐在出租车上就随意地往外一看，一个男伦在高架边缘尿尿。。。其实，没有什么放不下，伤透了自然会放下。不要再给我一些突如其来的关心！不是每一次你的出现我都会觉得幸福，如果结局不是我想要的，那么我宁愿不去参与这个过程。我不想再卑微自己了，不会一直犯贱。好了伤疤忘了疼的事，我不会一直做。如果不爱，请离开。你若不惜，我亦不爱。其实，没有什么放不下，伤透了自然会放下。要么大概！   你们两个喝多了上头了是伐.........................cmdk 【上海首家Rilakkuma主题烘培工作室 】开张啦！上海市杨浦区营口路578号海尚杰座1号楼7k座 8号线黄兴公园站下！满眼都是熊仔 果断要去啊啊啊！！！ via咖啡必喝的~ //:恩~~毎天都要喝~~ //:早上一杯精神百倍，下午一杯瞌睡不见   7-COFFEE是忙碌一天的开始，还是小资生活？是三五好友下午茶的悠闲，还是恋人依依相伴？与7-COFFEE相遇的此时此景不尽相同，说出你的心情，转发此微博并@ 三位好友，就有机会得到由  提供的集点换购吊饰2个，共20位。活动截止3月31日。线上活动链接：今朝接滚了，姨父开洋酒帮吾老爸庆祝生日了。。。Come on, it's not a big deal to me.现在这个点竟然生日蛋糕都没有了，只好各种口味都拿一个了。。。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！快乐就是，能忘记痛苦却能记住痛苦的来源。因为最后出剪刀的比那个最终出布的更加在乎对方。。说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀，你却出了布。。哎。。自己折腾病了这么多天也就算了，还要连累老妈传染给她。。。我超标~//: 我标准 //:会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。水瓶理性的可怕。会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。有条不紊的瓶子很少情绪失控，也很少有人能让水瓶情绪失控，如果有就是看的很重的事或人。水瓶的理性有时候也会很伤人，比如，两个互相相爱的人，水瓶觉得自己的存在阻碍对方的前途或发展，会选择自动离开。而且不给任何理由！会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。水瓶理性的可怕。会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。有条不紊的瓶子很少情绪失控，也很少有人能让水瓶情绪失控，如果有就是看的很重的事或人。水瓶的理性有时候也会很伤人，比如，两个互相相爱的人，水瓶觉得自己的存在阻碍对方的前途或发展，会选择自动离开。而且不给任何理由！ 拖延其实就是最彻底的拒绝。拖延其实就是最彻底的拒绝。 晚安让你选的话 你会怎么选择？//: 今天刚刚看！！【东成西就经典台词】如果让我选择，我宁可选择一个曾经爱过的男人，也不愿选择记住一个不能爱的男人”【东成西就经典台词】如果让我选择，我宁可选择一个曾经爱过的男人，也不愿选择记住一个不能爱的男人”上帝对所有人都是公平的，给你一件东西，就会拿走另一件。我们总看到他拿走的，而看不到他给我们的。路若走得不够艰难，你就该怀疑它是不是对的。要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐!不要因为世界在变，地球再转，我们就忘记了自己是谁，千万不要总盯着了不起的过去，否则你就不会再有了不起的将来。成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。爱情可以排除万难，排除之后，又有万难—— 张小娴。当你变得很强大之后她自然就不会再有资本来找你嚓 //: 我不要别人的羡慕也不要别人崇拜。。我只要她无视我就好。。没事找事很惹人厌的。。。 //:无视的同时强大自我，这样才会令别人对你的嫉妒转变为崇拜及欣赏～ ◎你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。快乐就是，能忘记痛苦却能记住痛苦的来源。因为最后出剪刀的比那个最终出布的更加在乎对方。。说好一起出石头，可是为什么我出了剪刀，你却出了布。。哎。。自己折腾病了这么多天也就算了，还要连累老妈传染给她。。。我超标~//: 我标准 //:会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。水瓶理性的可怕。会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。有条不紊的瓶子很少情绪失控，也很少有人能让水瓶情绪失控，如果有就是看的很重的事或人。水瓶的理性有时候也会很伤人，比如，两个互相相爱的人，水瓶觉得自己的存在阻碍对方的前途或发展，会选择自动离开。而且不给任何理由！会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。水瓶理性的可怕。会很现实的考虑两个人的将来，如果觉得没有未来，就放开。有条不紊的瓶子很少情绪失控，也很少有人能让水瓶情绪失控，如果有就是看的很重的事或人。水瓶的理性有时候也会很伤人，比如，两个互相相爱的人，水瓶觉得自己的存在阻碍对方的前途或发展，会选择自动离开。而且不给任何理由！ 拖延其实就是最彻底的拒绝。拖延其实就是最彻底的拒绝。 晚安让你选的话 你会怎么选择？//: 今天刚刚看！！【东成西就经典台词】如果让我选择，我宁可选择一个曾经爱过的男人，也不愿选择记住一个不能爱的男人”【东成西就经典台词】如果让我选择，我宁可选择一个曾经爱过的男人，也不愿选择记住一个不能爱的男人”上帝对所有人都是公平的，给你一件东西，就会拿走另一件。我们总看到他拿走的，而看不到他给我们的。路若走得不够艰难，你就该怀疑它是不是对的。要理想不要幻想，要激情不要矫情。凡事知足常乐!不要因为世界在变，地球再转，我们就忘记了自己是谁，千万不要总盯着了不起的过去，否则你就不会再有了不起的将来。成功与不成功之间有时距离很短只要后者再向前几步。爱情可以排除万难，排除之后，又有万难—— 张小娴。当你变得很强大之后她自然就不会再有资本来找你嚓 //: 我不要别人的羡慕也不要别人崇拜。。我只要她无视我就好。。没事找事很惹人厌的。。。 //:无视的同时强大自我，这样才会令别人对你的嫉妒转变为崇拜及欣赏～ ◎你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No！憋屈着祝人幸福，是这世上最蠢的事情。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！【常会有惊人之举的星座女人】 冠军（水瓶座） ，亚军（双子座），季军（魔羯座），第四名（射手座），第五名（处女座）最甜美的是爱情，最苦涩的也是爱情。——菲·贝利如果其中还有一份隐隐的疼痛，那便是爱。好眼神~够犀利! //: 这张 和那个壮汉有点神似吧 哈哈哈上海昨晚上演了惊人的19分大逆转，本场的比赛的功臣不仅仅只有刘炜，《东方体育日报》看来，在场边观战的姚明也是功不可没，“有姚明在，裁判你不敢吹了吗？”——用姚明遏制主场哨？回家了~累了。。。【女生应该明白】1、不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢的女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人。而诗人本来就不生活在现实中。2、去发现一个有潜力的男人，往往比去傍大款更切合实际。并且你会更有成就感。男人经常很笨，他们往往不明白女人的心思。分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！结果他就真的滚了。他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！结果他就真的放手..... 难道他看不出，事情还有挽回的余地么？当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！他们才不会去死。有一种感觉总在难眠时才承认是相思, 有一种缘分总在梦醒后才相信是永恒,有一种心情总在离别后才明白是失落,有一种目光总在分手后才相信是眷恋,无论时光如何绵延 让真诚永远,无论世事如何变迁 让理解永远,无论咫尺还是天涯让美好永远,无论快乐还是忧伤让爱情永远,相识是最珍贵的缘份,思念是最美丽的心情【善良之心】怀着一颗感激之心对待家人，怀着一颗敬仰之心缅怀先辈，怀着一颗善良之心对待他人，怀着一颗坦诚之心对待朋友，怀着一颗宽容之心对待敌人，怀着一颗赤诚之心对待事业，怀着一颗感恩之心对待生活，怀着一颗敬畏之心爱惜生灵，怀着一颗欣赏之心享受生命，怀着一颗善良之心常走好运。【哲思短语】1、尝试让别人去读懂你，好过挖空心思去读懂别人。2、经历挫折太少的人，所以才把一些琐碎小事看得很重要。3、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。4、多么忙不重要，忙什么才重要。5、人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。【人生箴言】1、思路清晰远比卖力苦干重要。2、选对方向远比努力做事重要。3、做对的事情远比把事情做对重要。4、拥有远见远比拥有资产重要。5、拥有能力远比拥有知识重要。6、拥有人才远比拥有机器重要。7、拥有健康远比拥有金钱重要。8、心态正确远比现实表现重要。别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。。。【人生感悟】1、人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美。2、人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路通顺。3、人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功。4、人生没有永恒，只有闪光的人生才算是生命的永恒。【经典句子】1、昨天越来越多，明天越来越少。2、是狼就炼好你的牙，是羊就炼好你的腿。3、生活就像超级女声，能走到最后的都是爷们。4、上帝造就你是他的创意，能活在世上是你的勇气。5、人比动物善于思考，所以人比动物多了烦恼。6、每个人都有优点和弱点，发挥优点抑制弱点是永恒的选择。“嘿，把你手机借我用用～”她：“干嘛？” “快情人节了，我也该跟我喜欢的人告白了吧，我手机没电了，借你的发条短信～”她将手机递给了他，脸上挂着醋意…他输入好了信息并拿给她，“这真肉麻…号码多少？”“…不用了”“怎么？怕我骚扰她呀？”“她已经看到啦…”【常会有惊人之举的星座女人】 冠军（水瓶座） ，亚军（双子座），季军（魔羯座），第四名（射手座），第五名（处女座）最甜美的是爱情，最苦涩的也是爱情。——菲·贝利如果其中还有一份隐隐的疼痛，那便是爱。好眼神~够犀利! //: 这张 和那个壮汉有点神似吧 哈哈哈上海昨晚上演了惊人的19分大逆转，本场的比赛的功臣不仅仅只有刘炜，《东方体育日报》看来，在场边观战的姚明也是功不可没，“有姚明在，裁判你不敢吹了吗？”——用姚明遏制主场哨？回家了~累了。。。【女生应该明白】1、不要相信男人的甜言蜜语，面对喜欢的女孩时，不认识字的男人也会变成一个诗人。而诗人本来就不生活在现实中。2、去发现一个有潜力的男人，往往比去傍大款更切合实际。并且你会更有成就感。男人经常很笨，他们往往不明白女人的心思。分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！结果他就真的滚了。他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！结果他就真的放手..... 难道他看不出，事情还有挽回的余地么？当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！他们才不会去死。有一种感觉总在难眠时才承认是相思, 有一种缘分总在梦醒后才相信是永恒,有一种心情总在离别后才明白是失落,有一种目光总在分手后才相信是眷恋,无论时光如何绵延 让真诚永远,无论世事如何变迁 让理解永远,无论咫尺还是天涯让美好永远,无论快乐还是忧伤让爱情永远,相识是最珍贵的缘份,思念是最美丽的心情【善良之心】怀着一颗感激之心对待家人，怀着一颗敬仰之心缅怀先辈，怀着一颗善良之心对待他人，怀着一颗坦诚之心对待朋友，怀着一颗宽容之心对待敌人，怀着一颗赤诚之心对待事业，怀着一颗感恩之心对待生活，怀着一颗敬畏之心爱惜生灵，怀着一颗欣赏之心享受生命，怀着一颗善良之心常走好运。【哲思短语】1、尝试让别人去读懂你，好过挖空心思去读懂别人。2、经历挫折太少的人，所以才把一些琐碎小事看得很重要。3、没有人可以回到过去重新开始，但谁都可以从现在开始，书写一个全然不同的结局。4、多么忙不重要，忙什么才重要。5、人生最大的麻烦和问题，就是不知道自己的目标。【人生箴言】1、思路清晰远比卖力苦干重要。2、选对方向远比努力做事重要。3、做对的事情远比把事情做对重要。4、拥有远见远比拥有资产重要。5、拥有能力远比拥有知识重要。6、拥有人才远比拥有机器重要。7、拥有健康远比拥有金钱重要。8、心态正确远比现实表现重要。别人再好，关我什么事；我再不好，关别人什么事。。。【人生感悟】1、人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美。2、人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路通顺。3、人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功。4、人生没有永恒，只有闪光的人生才算是生命的永恒。【经典句子】1、昨天越来越多，明天越来越少。2、是狼就炼好你的牙，是羊就炼好你的腿。3、生活就像超级女声，能走到最后的都是爷们。4、上帝造就你是他的创意，能活在世上是你的勇气。5、人比动物善于思考，所以人比动物多了烦恼。6、每个人都有优点和弱点，发挥优点抑制弱点是永恒的选择。“嘿，把你手机借我用用～”她：“干嘛？” “快情人节了，我也该跟我喜欢的人告白了吧，我手机没电了，借你的发条短信～”她将手机递给了他，脸上挂着醋意…他输入好了信息并拿给她，“这真肉麻…号码多少？”“…不用了”“怎么？怕我骚扰她呀？”“她已经看到啦…”青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！回家了~只有家里才是最真最温暖的地方。。。一切理由、借口、意外，都敌不过这三个字——我愿意！你有你的过去，我有我的过去，重要的是我知道我要走一辈子的人是你。我愿意，YES，I DO。但是我们一旦爱上对方了那也将是一个极致。。。//:   //:其实，我们都太小心、太谨慎、太不敢去爱了。我们常常怀疑自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半？而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么优秀的人，却拥有令人羡慕的感情。其实，我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了。我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现，为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过。。（） 刚刚看完「地心历险记2」满搞笑的~坐我前面的女轮更搞笑，不就是个3D电影，画面中有东西飞来她跟着一起动。。现在的SB真是多，今天被我遇到三个！其中一个最经典：男人般的身高，虎背熊腰，皮肤又黑又皱，30岁的人40岁的皮肤，上海话都说不标准的伪上海人，坍我们上海人的台！！！情人节快乐~亲爱哒~!亲爱的  ~~情人节快乐~~~！ Happy Vday,dear~//:             Let's say this instead  But I love her! But I love him! Happy Vday my dear! 今天無論他、她做什麼，都不能說＂但是＂用最欣賞對方的心情好好的享受一天滴浪漫送你一束粉紅色浪漫玫瑰再好的过去，回忆次数多了，也就淡了！你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问：“是这辈子还是下辈子”。也许某天，在喧闹的城市中，你我擦肩而过。我会停住脚步，凝望着远去的背影 告诉自己，那个人我曾经爱过。再好的过去，回忆次数多了，也就淡了！说的永远比做的要容易！不要轻易把承诺放在嘴上！因为用说的承诺完全可以当作耳边风！直接忽略不计！！我等你，这是很多个男生得不到女生时候会说的话，其实，他们等的不是你，而是，下一个女生的出现。在她出现前他是爱你的，他有大把的时间来等你。在她出现后，他就累了，不爱了。好听的话谁都会说，却不是谁都会这么做。我就知道~天秤座永远是我的最佳选择~！【最吉利的星座配对】（白羊座和狮子座，吉利指数：★★★★☆）、（金牛座和巨蟹座，吉利指数：★★★★☆）、（双子座和处女座，吉利指数：★★★★）、（天秤座和水瓶座，吉利指数：★★★★★）、（天蝎座和射手座，吉利指数：★★★★）、（双鱼座和摩羯座，吉利指数：★★★★☆）  可爱啊~~~看我跳得好不好～【给自己的忠告】1、慎重选择朋友，不交酒肉朋友；2、不为小事烦恼；3、翻开了一本好书就要一直翻下去；4、不利用别人也不被别人利用；5、不参与可有可无的饭局；6、用善良心态与人共事和交往；7、和别人一起成长；8、减少上网时间；9、形成自己的准则、善恶并让别人知道。感情上的伤，一般都是两败俱伤，很难有谁可以做到全身而退的；随意伤害别人感情的人，最终也会被感情所抛弃；感情这东西很是公平，没有付出就别想要回报！【十多十少】1、多一点自励，少一点妒嫉；2、多一点责任，少一点圆滑；3、多一点自觉，少一点依赖；4、多一点善良，少一点邪念；5、多一点真诚，少一点虚伪；6、多一点宽容，少一点计较；7、多一点奉献，少一点攀比；8、多点用心，少一点应付；9、多一点合作，少一点清高；10、多一点俭朴，少一点浪费最大的对手永远都是自己。年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。（早安）回家了~只有家里才是最真最温暖的地方。。。一切理由、借口、意外，都敌不过这三个字——我愿意！你有你的过去，我有我的过去，重要的是我知道我要走一辈子的人是你。我愿意，YES，I DO。但是我们一旦爱上对方了那也将是一个极致。。。//:   //:其实，我们都太小心、太谨慎、太不敢去爱了。我们常常怀疑自己，明明条件不差，为什么偏偏没有另一半？而那些不那么漂亮、不那么可爱、不那么优秀的人，却拥有令人羡慕的感情。其实，我们都太小心，太谨慎太不敢去爱了。我们将自己的感情包装的好好的，不让对方发现，为了所谓的矜持与害怕，选择等待、选择放弃、选择错过。。（） 刚刚看完「地心历险记2」满搞笑的~坐我前面的女轮更搞笑，不就是个3D电影，画面中有东西飞来她跟着一起动。。现在的SB真是多，今天被我遇到三个！其中一个最经典：男人般的身高，虎背熊腰，皮肤又黑又皱，30岁的人40岁的皮肤，上海话都说不标准的伪上海人，坍我们上海人的台！！！情人节快乐~亲爱哒~!亲爱的  ~~情人节快乐~~~！ Happy Vday,dear~//:             Let's say this instead  But I love her! But I love him! Happy Vday my dear! 今天無論他、她做什麼，都不能說＂但是＂用最欣賞對方的心情好好的享受一天滴浪漫送你一束粉紅色浪漫玫瑰再好的过去，回忆次数多了，也就淡了！你说你会爱我一辈子，我真傻，居然忘了问：“是这辈子还是下辈子”。也许某天，在喧闹的城市中，你我擦肩而过。我会停住脚步，凝望着远去的背影 告诉自己，那个人我曾经爱过。再好的过去，回忆次数多了，也就淡了！说的永远比做的要容易！不要轻易把承诺放在嘴上！因为用说的承诺完全可以当作耳边风！直接忽略不计！！我等你，这是很多个男生得不到女生时候会说的话，其实，他们等的不是你，而是，下一个女生的出现。在她出现前他是爱你的，他有大把的时间来等你。在她出现后，他就累了，不爱了。好听的话谁都会说，却不是谁都会这么做。我就知道~天秤座永远是我的最佳选择~！【最吉利的星座配对】（白羊座和狮子座，吉利指数：★★★★☆）、（金牛座和巨蟹座，吉利指数：★★★★☆）、（双子座和处女座，吉利指数：★★★★）、（天秤座和水瓶座，吉利指数：★★★★★）、（天蝎座和射手座，吉利指数：★★★★）、（双鱼座和摩羯座，吉利指数：★★★★☆）  可爱啊~~~看我跳得好不好～【给自己的忠告】1、慎重选择朋友，不交酒肉朋友；2、不为小事烦恼；3、翻开了一本好书就要一直翻下去；4、不利用别人也不被别人利用；5、不参与可有可无的饭局；6、用善良心态与人共事和交往；7、和别人一起成长；8、减少上网时间；9、形成自己的准则、善恶并让别人知道。感情上的伤，一般都是两败俱伤，很难有谁可以做到全身而退的；随意伤害别人感情的人，最终也会被感情所抛弃；感情这东西很是公平，没有付出就别想要回报！【十多十少】1、多一点自励，少一点妒嫉；2、多一点责任，少一点圆滑；3、多一点自觉，少一点依赖；4、多一点善良，少一点邪念；5、多一点真诚，少一点虚伪；6、多一点宽容，少一点计较；7、多一点奉献，少一点攀比；8、多点用心，少一点应付；9、多一点合作，少一点清高；10、多一点俭朴，少一点浪费最大的对手永远都是自己。年轻人不要试图追求安全感，特别是年轻的时候，周遭环境从来都不会有绝对的安全感，如果你觉得安全了，很有可能开始暗藏危机。真正的安全感，来自你对自己的信心，是你每个阶段性目标的实现，而真正的归属感，在于你的内心深处，对自己命运的把控，因为你最大的对手永远都是自己。（早安）青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！【做自己喜欢的事】哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做呵，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么！除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样心就简单了，事也就简单了，快乐就多了。  阿妹啊~侬要加油噢~龙年要给力啊~祝侬个趟可以顺利地办成出国留学！到辰光回国伐要盲记特吾个阿姐啊！！  昨天看新闻才知道元宵节是中国的情人节~大家元宵节快乐！只有当机立断地放弃那些次要的、枝节的、不切实际的东西，你才会豁然开朗地领悟“小舍小得，大舍大得，不舍不得”的真谛。果然是豆豆麻麻~够豪爽！//: 拿的起。放不下。造物弄人。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。造物弄人。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。我就知道~只要是和猫猫有关的~你立刻雀跃激动鸟~//: BINGO!其实都很爱的！但是因为是小黑又是蓝眼睛！加分又加分~~！//: 倒数第二支小黑？//: 你猜偶稀饭哪支？//:  当毛毡遇到喵！萌到心都碎了啊。。。 投稿倒数第二支小黑？//: 你猜偶稀饭哪支？//:  当毛毡遇到喵！萌到心都碎了啊。。。 投稿  当毛毡遇到喵！萌到心都碎了啊。。。 投稿【12星座最爱你的绝对时间】★白羊—爱你时★金牛—与你在一起时★双子—任何时候★巨蟹—短暂离别时★狮子—共患难时★处女—被你爱时★天秤—相思时★天蝎—恨你时★射手—备受冷落时★魔羯—时过境迁时★水瓶—分手时★双鱼—为你流泪时。满叫夜里阿拉一道看特以！//:《猫：看见死亡的双眼》朴敏英大银幕的处女之作，讲述素妍因幼年时的某个刺激得了幽闭恐惧症。成年后她成了一名宠物美容师，有一天，素妍准备给一只宠物猫做美容，却发现猫主人在电梯间了发生了意外。而目击整件神秘可怕事件的只有那只宠物猫。额。。。太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了 - 太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了！ 举爪~！觉得自己在12年2月14日之前。。。还是单身的请举手！额。。。介个强迫症果然是终极的！伤不起。。。终极强迫症的人你伤的起吗？？尤其是音乐听着很舒服~~音乐让我入迷！太好听了——Shayne Ward《Melt The Snow》动画版  【做自己喜欢的事】哪怕别人都笑你傻，你也完全可以全身心地去做呵，只要你喜欢，只要做这件事会让你快乐！只有你的快乐才是你该在乎的；别怕别人说什么！除了帮你快乐的话，你都可以不听。这样心就简单了，事也就简单了，快乐就多了。  阿妹啊~侬要加油噢~龙年要给力啊~祝侬个趟可以顺利地办成出国留学！到辰光回国伐要盲记特吾个阿姐啊！！  昨天看新闻才知道元宵节是中国的情人节~大家元宵节快乐！只有当机立断地放弃那些次要的、枝节的、不切实际的东西，你才会豁然开朗地领悟“小舍小得，大舍大得，不舍不得”的真谛。果然是豆豆麻麻~够豪爽！//: 拿的起。放不下。造物弄人。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。造物弄人。人生最遗憾的，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。我就知道~只要是和猫猫有关的~你立刻雀跃激动鸟~//: BINGO!其实都很爱的！但是因为是小黑又是蓝眼睛！加分又加分~~！//: 倒数第二支小黑？//: 你猜偶稀饭哪支？//:  当毛毡遇到喵！萌到心都碎了啊。。。 投稿倒数第二支小黑？//: 你猜偶稀饭哪支？//:  当毛毡遇到喵！萌到心都碎了啊。。。 投稿  当毛毡遇到喵！萌到心都碎了啊。。。 投稿【12星座最爱你的绝对时间】★白羊—爱你时★金牛—与你在一起时★双子—任何时候★巨蟹—短暂离别时★狮子—共患难时★处女—被你爱时★天秤—相思时★天蝎—恨你时★射手—备受冷落时★魔羯—时过境迁时★水瓶—分手时★双鱼—为你流泪时。满叫夜里阿拉一道看特以！//:《猫：看见死亡的双眼》朴敏英大银幕的处女之作，讲述素妍因幼年时的某个刺激得了幽闭恐惧症。成年后她成了一名宠物美容师，有一天，素妍准备给一只宠物猫做美容，却发现猫主人在电梯间了发生了意外。而目击整件神秘可怕事件的只有那只宠物猫。额。。。太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了 - 太搞了！台湾大学生翻拍经典动画《灌篮高手》片头曲真人版mv！这个太有了！ 举爪~！觉得自己在12年2月14日之前。。。还是单身的请举手！额。。。介个强迫症果然是终极的！伤不起。。。终极强迫症的人你伤的起吗？？尤其是音乐听着很舒服~~音乐让我入迷！太好听了——Shayne Ward《Melt The Snow》动画版  青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！擦！就这么点路，是要踩几个刹车！这些年来，我终於认识到，不应该為了迎合别人去改变自己，因為最终，你会找不到可供模仿的对象的。变来变去不如做好你自己！ 上班了！！不过很多人都休假！早知道酱紫我也请假了。。。【做个坚强的女人】：不炫耀，不争吵，做一个博学的女人；不空洞，不浮躁；做一个丰盈的女人；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。 请记住：世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。内心坚定的女人，据说都会变的很坚强。赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。最纯真无邪的友情...........爱情，有时候，是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的话。——张小娴喵喵蛮可爱的~~ 拍拍手，霉运走！！！1分钟内转发,2012年整年好运相伴哦【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!(转)回到家了~心情很奇怪~是没放下么。。。？？熟悉的路，熟悉的地方，一切都还是那么的熟悉。。。不知道等一下见到时会不会也是那个熟悉的感觉？Looking forward...碎觉了。。。满脑子都是你。。。突然好想你。。。今天很开心~谢谢亲爱的 ，还有干爸干妈~~擦！就这么点路，是要踩几个刹车！这些年来，我终於认识到，不应该為了迎合别人去改变自己，因為最终，你会找不到可供模仿的对象的。变来变去不如做好你自己！ 上班了！！不过很多人都休假！早知道酱紫我也请假了。。。【做个坚强的女人】：不炫耀，不争吵，做一个博学的女人；不空洞，不浮躁；做一个丰盈的女人；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。 请记住：世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。内心坚定的女人，据说都会变的很坚强。赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。最纯真无邪的友情...........爱情，有时候，是一件令人沉沦的事，所谓理智和决心，不过是可笑的自我安慰的话。——张小娴喵喵蛮可爱的~~ 拍拍手，霉运走！！！1分钟内转发,2012年整年好运相伴哦【注意】第一次看到这个图片的人都会认为这是一幅风景画，如果您仔细看，会发现其实是男人（阴天）在吻女人（晴天）这个图叫做爱情的阴晴，是埃及一个非常古老神秘的传说，据说看到这个图的人若在56秒内转发，男人（阴天）女人（晴天）会融合，你就能像图中的那对情人一样完美收获自己的爱情果实!(转)回到家了~心情很奇怪~是没放下么。。。？？熟悉的路，熟悉的地方，一切都还是那么的熟悉。。。不知道等一下见到时会不会也是那个熟悉的感觉？Looking forward...碎觉了。。。满脑子都是你。。。突然好想你。。。今天很开心~谢谢亲爱的 ，还有干爸干妈~~青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！he... u are just a plain Jane.hehe...the fake world.Life is full of fake people. Before you decide to judge them, make sure you are not one of them.生活中到处都是虚伪的人，在你评论他们之前，先确保自己不是个虚伪的人。（好多人明明自己很虚伪，还到处指责别人虚伪）同感~【心理图片】恨，很多时候是爱的近义词。看一部电视剧才看了3集~居然被女主角感染到眼泪不止。。。向来看再煽情的电影都不会有眼泪的我怎么会。。。？我最近是肿么了？？我想我该碎叫了。。。中午次得好饱。。。大老板来所以聚餐~~次撑了。。。Stephen今天来上海了，约我一起晚饭，你晚上有空伐？这为司机老大，我没有赶时间，不用踩足油门窜来窜去，都几个急刹车踩好了。。受不鸟正琢磨一个missed call是谁打来的，消息进来了，原来是他。。。现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！  非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。虚。。哎~ //:我也刚刚量好，心跳平常只有四五十跳的我现在也有九十二跳了量了下血压，这才发现我的心跳竟然有113跳！出乎意料了。。。难过全身乏力了。。今天要早点碎觉了，不能再这么晚了！！量了下血压，这才发现我的心跳竟然有113跳！出乎意料了。。。难过全身乏力了。。今天要早点碎觉了，不能再这么晚了！！迫在眉睫。。。要抓緊了！！我可怜的嘟嘟，突然跑出来吐了。。。可怜的样子 给它拍拍嗲伐色侬类。。。个么撒叫vip侬阿晓得啊？？//: 专有名词表哈叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:去去去！侬好困告起了~小白//  :您受苦受难了哈哈哈每天都这么晚~偶的生物钟时间又往后移了。。。该去碎觉了！！he... u are just a plain Jane.hehe...the fake world.Life is full of fake people. Before you decide to judge them, make sure you are not one of them.生活中到处都是虚伪的人，在你评论他们之前，先确保自己不是个虚伪的人。（好多人明明自己很虚伪，还到处指责别人虚伪）同感~【心理图片】恨，很多时候是爱的近义词。看一部电视剧才看了3集~居然被女主角感染到眼泪不止。。。向来看再煽情的电影都不会有眼泪的我怎么会。。。？我最近是肿么了？？我想我该碎叫了。。。中午次得好饱。。。大老板来所以聚餐~~次撑了。。。Stephen今天来上海了，约我一起晚饭，你晚上有空伐？这为司机老大，我没有赶时间，不用踩足油门窜来窜去，都几个急刹车踩好了。。受不鸟正琢磨一个missed call是谁打来的，消息进来了，原来是他。。。现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！《老男孩》和《那些年我们一起追过的女孩》告诉我们一个事实：也许现在你们很相爱，但是如果你们现在不努力的话，到最后陪她结婚的人一定不是你！现实并不残酷，残酷的是你自己对青春的挥霍！以后的结果都是由你自己制造的，爱一个人不是每天的甜言蜜语，而是每天的发奋图强！！  非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。虚。。哎~ //:我也刚刚量好，心跳平常只有四五十跳的我现在也有九十二跳了量了下血压，这才发现我的心跳竟然有113跳！出乎意料了。。。难过全身乏力了。。今天要早点碎觉了，不能再这么晚了！！量了下血压，这才发现我的心跳竟然有113跳！出乎意料了。。。难过全身乏力了。。今天要早点碎觉了，不能再这么晚了！！迫在眉睫。。。要抓緊了！！我可怜的嘟嘟，突然跑出来吐了。。。可怜的样子 给它拍拍嗲伐色侬类。。。个么撒叫vip侬阿晓得啊？？//: 专有名词表哈叫哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:去去去！侬好困告起了~小白//  :您受苦受难了哈哈哈每天都这么晚~偶的生物钟时间又往后移了。。。该去碎觉了！！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！曾切力~下班走人~~~有得必有失~总要做取舍！人生所有的选择，都只能由自己买单。任何选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。所以，在选择的时候，一定要搞清楚自己的支付能力，因为一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。“我好累”。。。不过没关系~~因为~“我可以”！Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired”. But never admit defeat in your mind by saying “I can’t”.撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”!最近脑子里个则大道理一大堆。。。//: //:不轻易地信任。爱得留有余地。抱有小小的希望。因为这样才能更爱自己一些。——不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深。不轻易地信任。爱得留有余地。抱有小小的希望。因为这样才能更爱自己一些。——不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深。刚要老去，又要合眼；刚要合眼，又要投胎；刚要投胎，又要做人。。。周而复始地循环~~刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。即使拥有了不一定开心，但是既然拥有了就要珍惜；失去了可以伤心但是不要失去信心！拥有了，不一定很开心，因为还可能失去，失去了，不一定要伤心，因为还可能拥有。 今朝特会帮侬  起KFC搞那个猫，服务员姐姐帮吾刚已经么了。。。 //:赞！//  :今朝夜道一道看 //    :       看伐？日本恐怖电影《当地都市传说的诅咒》：日本再一次让我们见识了日本恐怖片的恐怖！！！2011最令人毛骨悚然的日本电影，建议胆小的童鞋千万别看！！！ 东京篇：  北海道·东北篇：  成功安抚好生气的老妈了~~今朝夜道一道看 //:   看伐？日本恐怖电影《当地都市传说的诅咒》：日本再一次让我们见识了日本恐怖片的恐怖！！！2011最令人毛骨悚然的日本电影，建议胆小的童鞋千万别看！！！ 东京篇：  北海道·东北篇：  哎。。老妈又生我气了 买点泡芙给她次~要犒劳一下她了第三场上海歌城公司年会刚结束 蓝蛙第二摊开始新出的橙香玛奇朵~喝起来~~曾舒服~~曾切力~下班走人~~~有得必有失~总要做取舍！人生所有的选择，都只能由自己买单。任何选择都要付出代价，没有什么选择能够十全十美。选择了面包，可能就要放弃爱情；选择了财富，可能就要放弃健康；选择了事业，可能就要放弃自由。所以，在选择的时候，一定要搞清楚自己的支付能力，因为一种选择就是一种代价，不同的选择造就不同的人生。“我好累”。。。不过没关系~~因为~“我可以”！Should you be unable to keep up efforts, you may say to yourself “I am very tired”. But never admit defeat in your mind by saying “I can’t”.撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”，但永远不要在心里承认说“我不行”!最近脑子里个则大道理一大堆。。。//: //:不轻易地信任。爱得留有余地。抱有小小的希望。因为这样才能更爱自己一些。——不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深。不轻易地信任。爱得留有余地。抱有小小的希望。因为这样才能更爱自己一些。——不要信任太多。不要爱太多。不要希望太多。因为太多会伤害太深。刚要老去，又要合眼；刚要合眼，又要投胎；刚要投胎，又要做人。。。周而复始地循环~~刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。即使拥有了不一定开心，但是既然拥有了就要珍惜；失去了可以伤心但是不要失去信心！拥有了，不一定很开心，因为还可能失去，失去了，不一定要伤心，因为还可能拥有。 今朝特会帮侬  起KFC搞那个猫，服务员姐姐帮吾刚已经么了。。。 //:赞！//  :今朝夜道一道看 //    :       看伐？日本恐怖电影《当地都市传说的诅咒》：日本再一次让我们见识了日本恐怖片的恐怖！！！2011最令人毛骨悚然的日本电影，建议胆小的童鞋千万别看！！！ 东京篇：  北海道·东北篇：  成功安抚好生气的老妈了~~今朝夜道一道看 //:   看伐？日本恐怖电影《当地都市传说的诅咒》：日本再一次让我们见识了日本恐怖片的恐怖！！！2011最令人毛骨悚然的日本电影，建议胆小的童鞋千万别看！！！ 东京篇：  北海道·东北篇：  哎。。老妈又生我气了 买点泡芙给她次~要犒劳一下她了第三场上海歌城公司年会刚结束 蓝蛙第二摊开始新出的橙香玛奇朵~喝起来~~曾舒服~~青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！理发店的总监帮我弄头发的时候很直白地对我说了句：“你留海部位的头发发质还行~”接着我直接接下去：“是啊~也就那里的头发发质好点~因为每次烫头发就那里不碰的。。。”唐裝穿起來~介個眼神。。又犯睏了 就是說大冬天的吃進幾口風傷不起呀~咳得我。。。笑得肚子痛了。。。 你妈妈以为我一个人在发神经类。。 《全球最搞笑的50个视频；动物搞笑瞬间集锦》 心水伐？ //: //: 最值得深愛的【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱！最值得深愛的【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱！今天外面真心冷呀~我快要凍僵了。。萬惡的痘痘！擠掉了~痛屎~！阿拉全部冠軍！！【2012谁的结婚运旺到爆】冠军：水瓶；【12星座谁的眼光最好】冠军：水瓶；【12星座谁让旧爱最后悔分手】冠军（水瓶座）；【12星座谁最耐得住寂寞】冠军：水瓶座。【12星座谁最聪明】冠军：水瓶座。事实证明，水瓶座的童鞋，你伤不起啊！有倫說要喝杯高濃度幫助提神~個麼還加奶？怕喝醉是伐？臉上居然又發了一粒痘痘！真逗。。。最近是腫麼了？？Focusing too much on things that make me sad is really wasting time...It's time to say goodbye to the past. I look forward to the new start in 2012!How a girl feels is written all over her eyes.該死的頭痛~還要繼續折磨我多久？！理发店的总监帮我弄头发的时候很直白地对我说了句：“你留海部位的头发发质还行~”接着我直接接下去：“是啊~也就那里的头发发质好点~因为每次烫头发就那里不碰的。。。”唐裝穿起來~介個眼神。。又犯睏了 就是說大冬天的吃進幾口風傷不起呀~咳得我。。。笑得肚子痛了。。。 你妈妈以为我一个人在发神经类。。 《全球最搞笑的50个视频；动物搞笑瞬间集锦》 心水伐？ //: //: 最值得深愛的【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱！最值得深愛的【最值得深爱的6个星座，有你吗？】 第一名：水瓶座。第二名：天蝎座。第三名：狮子座。第四名：射手座。第五名：双鱼座。第六名：巨蟹座。——如果爱，请深爱！今天外面真心冷呀~我快要凍僵了。。萬惡的痘痘！擠掉了~痛屎~！阿拉全部冠軍！！【2012谁的结婚运旺到爆】冠军：水瓶；【12星座谁的眼光最好】冠军：水瓶；【12星座谁让旧爱最后悔分手】冠军（水瓶座）；【12星座谁最耐得住寂寞】冠军：水瓶座。【12星座谁最聪明】冠军：水瓶座。事实证明，水瓶座的童鞋，你伤不起啊！有倫說要喝杯高濃度幫助提神~個麼還加奶？怕喝醉是伐？臉上居然又發了一粒痘痘！真逗。。。最近是腫麼了？？Focusing too much on things that make me sad is really wasting time...It's time to say goodbye to the past. I look forward to the new start in 2012!How a girl feels is written all over her eyes.該死的頭痛~還要繼續折磨我多久？！青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！在地鐵里見到一個穿著棉睡衣睡褲和一雙拖鞋，頂著個雞窩頭的男倫~~忒有“腔調”了~有木有~？麵包吃得增素飽~不過麵包屑漏了一大片在桌上~便宜了我家嘟嘟~~漏嘴巴傷不起啊。。。不轻易和人“勾小指”因为只有当自己对说出去的承诺有把握兑现的情况下才会去许诺。如果你相信“勾小指”的承诺，请转发...咳嗽归咳嗽，冷饮归冷饮继续吃~我身边牛人真是多了去了~~~~有，而且灰常多！再有几天的时间，2012年就要来了。这张图中有您想在2012年做的事吗？一走神~加了热水当作是冷水，猛往嘴里灌~我的舌头。。。杯具啊桃花不求多，只求不要烂~//:   //:羡慕嫉妒恨【十二星座2012年运程】白羊座、双鱼座：一年会很忙，忙于社交、事业等；金牛座：运势依然是超级地好；双子座：爱情事业还有金钱，都一起涌来的一年；巨蟹座、水瓶座：桃花运一路飘红，让人羡慕嫉妒恨；狮子座、天秤座：日子过得不错；处女座、射手座：爱情会有结果；天蝎座、摩羯座：爱情有大爆发。一大清早就收到一條微信~雖然是遲來的聖誕祝福，不過最後那句Merry Christmas唱得蠻嗲~Gd nite & sleep tight! 回复 :這可是與生俱來的特性，改變不了，最多改善調整~ //:哎呀~~我也是左手大姆指在上,欠缺感性啊!!要換手練習一下~~~ //:左手的大拇指在上面~果然很准~理性！！【测你理性还是感性】看一看你是左手的大拇指在上面，还是右手的大拇指在上面？①左手的大拇指在上面：说明你是一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强。②右手的大拇指在上面：说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动。朝介个方向发展吧~我亲爱的阿弟//:果断～ //: 该丢的就丢掉~该果断的时候绝不拖拉！【三条丢弃规则请遵循】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。左手的大拇指在上面~果然很准~理性！！【测你理性还是感性】看一看你是左手的大拇指在上面，还是右手的大拇指在上面？①左手的大拇指在上面：说明你是一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强。②右手的大拇指在上面：说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动。该丢的就丢掉~该果断的时候绝不拖拉！【三条丢弃规则请遵循】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。我们要加油哦，  是最有潜质的~水瓶座在12星座中，并非最会攒钱的拼命三郎，不过他们天生聪明，懂得如何通过有利的投资，使自己的财富越来越丰厚，他们一般只会做自己最有把握的事，稳中求胜，水瓶座通常都有一技之长，是旁人没有拥有的。因此富豪榜中也经常见到水瓶座的身影。瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。我的显示00：来自原工厂=品质极好看看你的手机是来自哪里的~（via 华强北在线）    在地鐵里見到一個穿著棉睡衣睡褲和一雙拖鞋，頂著個雞窩頭的男倫~~忒有“腔調”了~有木有~？麵包吃得增素飽~不過麵包屑漏了一大片在桌上~便宜了我家嘟嘟~~漏嘴巴傷不起啊。。。不轻易和人“勾小指”因为只有当自己对说出去的承诺有把握兑现的情况下才会去许诺。如果你相信“勾小指”的承诺，请转发...咳嗽归咳嗽，冷饮归冷饮继续吃~我身边牛人真是多了去了~~~~有，而且灰常多！再有几天的时间，2012年就要来了。这张图中有您想在2012年做的事吗？一走神~加了热水当作是冷水，猛往嘴里灌~我的舌头。。。杯具啊桃花不求多，只求不要烂~//:   //:羡慕嫉妒恨【十二星座2012年运程】白羊座、双鱼座：一年会很忙，忙于社交、事业等；金牛座：运势依然是超级地好；双子座：爱情事业还有金钱，都一起涌来的一年；巨蟹座、水瓶座：桃花运一路飘红，让人羡慕嫉妒恨；狮子座、天秤座：日子过得不错；处女座、射手座：爱情会有结果；天蝎座、摩羯座：爱情有大爆发。一大清早就收到一條微信~雖然是遲來的聖誕祝福，不過最後那句Merry Christmas唱得蠻嗲~Gd nite & sleep tight! 回复 :這可是與生俱來的特性，改變不了，最多改善調整~ //:哎呀~~我也是左手大姆指在上,欠缺感性啊!!要換手練習一下~~~ //:左手的大拇指在上面~果然很准~理性！！【测你理性还是感性】看一看你是左手的大拇指在上面，还是右手的大拇指在上面？①左手的大拇指在上面：说明你是一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强。②右手的大拇指在上面：说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动。朝介个方向发展吧~我亲爱的阿弟//:果断～ //: 该丢的就丢掉~该果断的时候绝不拖拉！【三条丢弃规则请遵循】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。左手的大拇指在上面~果然很准~理性！！【测你理性还是感性】看一看你是左手的大拇指在上面，还是右手的大拇指在上面？①左手的大拇指在上面：说明你是一个理性的人，做事爱动脑筋，不冲动，不容易被别人的语言打动，做事情逻辑性强。②右手的大拇指在上面：说明你是一个感性的人，做事容易凭直觉。易动情，别人的言语对你有很大触动。该丢的就丢掉~该果断的时候绝不拖拉！【三条丢弃规则请遵循】1.任何事物，只要让你心情沉重、让你对自己有不好的感觉、阻碍你前行的，把它丢掉。2.任何事物，如果只是占有空间，对你的人生毫无正面贡献，把它丢掉。3.任何事物，要丢还是要留，你得花很长的时间权衡利弊，或是烦恼不知所错的，那把它丢掉。我们要加油哦，  是最有潜质的~水瓶座在12星座中，并非最会攒钱的拼命三郎，不过他们天生聪明，懂得如何通过有利的投资，使自己的财富越来越丰厚，他们一般只会做自己最有把握的事，稳中求胜，水瓶座通常都有一技之长，是旁人没有拥有的。因此富豪榜中也经常见到水瓶座的身影。瓶子们要加油哦，我们是最有潜质的。我的显示00：来自原工厂=品质极好看看你的手机是来自哪里的~（via 华强北在线）    青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！我在这里:   三点的meeting~ 暇意一會兒~ 亲爱的自己，该醒醒了。。。都已经到午饭时间了~肿么还不去吃饭在不被了解时，不必辩解，因为辩解需要时间，而时间可以用来做很多更有意义的事情。都看到了。。双性恋~【性取向测试】如果看到的是女性裸体说明你是异性恋，如果你看到两个人在跳舞说明你是同性恋，如果都看到那你就是双性恋。新的一天，新的开始~You’re unique and one of a kind.  Gd nite!被爱上，很难、很难、很难。其实水瓶一点儿也不物质，只是很难找到可以为之奋斗的目标，所以只好以表面的物质为目标，找不到目标的水瓶很空虚，只好用对物质的追求填充自己。可是如果找到可以坚持的，水瓶可以 奉献一切，是的，奉献，不计后果、不计得失的奉献！被水瓶爱着绝对是幸福的事，可是被水瓶爱上，很难、很难、很难。Great! I am falling into the same old trap again...wait a moment, actually it should be in the past perfect tense. lolF**K!! 韻達快運嗲額！錢要收額，東西要讓顧客自己上他們派送處去取件？！哈哈~坐在出租車上看到前面一個送快遞的和一輛麵包車相擦倒在地上。。韻達公司的，哈！善惡終有報，立刻報應！！這段時間比較，祇想自己一個人安靜下，獨自待著。。。 So DND pls...thx!誰都不配！ //:不愿花时间在你身上的人，不配你牺牲宝贵的时间给他们。Don't ever sacrifice your precious time for people who don't give you theirs. 不愿花时间在你身上的人，不配你牺牲宝贵的时间给他们。現在的快遞人員都可以騎到顧客的頭上了？！我勒個去！To hell with the YunDa courier!!!!! 冷漠对待~自然不会再有伤心可言。 晚安~我，不会哭，不会笑，累了我就让自己变得更加冷漠一点~心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。I have the conviction that Men are lust-driven animals...我在这里:   三点的meeting~ 暇意一會兒~ 亲爱的自己，该醒醒了。。。都已经到午饭时间了~肿么还不去吃饭在不被了解时，不必辩解，因为辩解需要时间，而时间可以用来做很多更有意义的事情。都看到了。。双性恋~【性取向测试】如果看到的是女性裸体说明你是异性恋，如果你看到两个人在跳舞说明你是同性恋，如果都看到那你就是双性恋。新的一天，新的开始~You’re unique and one of a kind.  Gd nite!被爱上，很难、很难、很难。其实水瓶一点儿也不物质，只是很难找到可以为之奋斗的目标，所以只好以表面的物质为目标，找不到目标的水瓶很空虚，只好用对物质的追求填充自己。可是如果找到可以坚持的，水瓶可以 奉献一切，是的，奉献，不计后果、不计得失的奉献！被水瓶爱着绝对是幸福的事，可是被水瓶爱上，很难、很难、很难。Great! I am falling into the same old trap again...wait a moment, actually it should be in the past perfect tense. lolF**K!! 韻達快運嗲額！錢要收額，東西要讓顧客自己上他們派送處去取件？！哈哈~坐在出租車上看到前面一個送快遞的和一輛麵包車相擦倒在地上。。韻達公司的，哈！善惡終有報，立刻報應！！這段時間比較，祇想自己一個人安靜下，獨自待著。。。 So DND pls...thx!誰都不配！ //:不愿花时间在你身上的人，不配你牺牲宝贵的时间给他们。Don't ever sacrifice your precious time for people who don't give you theirs. 不愿花时间在你身上的人，不配你牺牲宝贵的时间给他们。現在的快遞人員都可以騎到顧客的頭上了？！我勒個去！To hell with the YunDa courier!!!!! 冷漠对待~自然不会再有伤心可言。 晚安~我，不会哭，不会笑，累了我就让自己变得更加冷漠一点~心累了，就用沉默代替一切。我，不会问，不会提，难过了，心痛了就一个人不停的走，用沉默代替一切。我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。我知道，每条路都好难走。我知道，我的那条路就注定了要坎坷。我知道，我不可以去强求任何人。I have the conviction that Men are lust-driven animals...青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！是啊~沒想法了。。。一般来说，敢在你面前大声放屁的人一定是你最亲近的人。。。I've learned that people will never forget how you made them feel.靠自己【你现在最相信哪三个字？】1、靠自己；2、单身好；3、多吃苦；4、多交友；5、多运动；6、多忍让；7、要现实；8、要学习；9、要淡定；10、要充实；11、要有钱；12、要早睡；13、要低调；14、我爱你；15、打酱油；16、补充。陽光很明媚~不過這溫度是低呀，風是大呀。。。越是真，就越安靜。越是久，就越平淡。睡覺去~晚安~[小章鱼]It's better to try hard to love yourself more than to wait someone to love u.It's better to try hard to love yourself more than to wait someone to love u. If today u don't like yourself more than yesterday, so what's the meaning of tomorrow? 与其等别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一些，如果今天的你没有比昨天更喜欢自己，那明天对你来说又有什么意义呢？Being happy is the top priority.忙屎了。。。到现在还没有吃午饭~哎~煩躁。。莫名地不爽！誰都別來煩我！生活可以完全的改变一个人。可以把你磨得圆滑，也可以让你满身长刺。而你却停不下来，继续被推着走。。。 晚安~只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。如果你伤害了水瓶，放心吧，她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了水瓶，放心吧，她不会解释，只会与你从此不相往来。因为她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的水瓶，内心强大得难以置信。是么？？有时候，最适合你的人 恰恰是你最没有想到的人。    //://  : 大家帮忙转发下 我想去三亚阿胶桃花lady大奖去三亚！            我是赵涓文，我来自港陆大厦，我的美丽宣言是每个女孩都很美。今天的重任完成了。。。是啊~沒想法了。。。一般来说，敢在你面前大声放屁的人一定是你最亲近的人。。。I've learned that people will never forget how you made them feel.靠自己【你现在最相信哪三个字？】1、靠自己；2、单身好；3、多吃苦；4、多交友；5、多运动；6、多忍让；7、要现实；8、要学习；9、要淡定；10、要充实；11、要有钱；12、要早睡；13、要低调；14、我爱你；15、打酱油；16、补充。陽光很明媚~不過這溫度是低呀，風是大呀。。。越是真，就越安靜。越是久，就越平淡。睡覺去~晚安~[小章鱼]It's better to try hard to love yourself more than to wait someone to love u.It's better to try hard to love yourself more than to wait someone to love u. If today u don't like yourself more than yesterday, so what's the meaning of tomorrow? 与其等别人来爱你，不如自己学着努力多爱自己一些，如果今天的你没有比昨天更喜欢自己，那明天对你来说又有什么意义呢？Being happy is the top priority.忙屎了。。。到现在还没有吃午饭~哎~煩躁。。莫名地不爽！誰都別來煩我！生活可以完全的改变一个人。可以把你磨得圆滑，也可以让你满身长刺。而你却停不下来，继续被推着走。。。 晚安~只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。如果你伤害了水瓶，放心吧，她不会报复，只会对你避而远之；如果你污蔑了水瓶，放心吧，她不会解释，只会与你从此不相往来。因为她只相信沉默是最大的报复，时间是最好的证明。骄傲的水瓶，内心强大得难以置信。是么？？有时候，最适合你的人 恰恰是你最没有想到的人。    //://  : 大家帮忙转发下 我想去三亚阿胶桃花lady大奖去三亚！            我是赵涓文，我来自港陆大厦，我的美丽宣言是每个女孩都很美。今天的重任完成了。。。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！都懂的~~~//: 哈哈哈 如果不重复 那就完结了 你懂的 //: 幸福就是重复。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴（午安）幸福就是重复。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴（午安）今朝天气满好~~~~In fact, promises never exist in our lives.Promise, sometimes, is what a cheater said to a fool——承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。转发微博。这是一尊难得的很喜庆很萌的弥勒佛小时候的塑像。见者有福！据传，88秒转发，财源广进，好运就会到来！I'm leaving for the SSBA-Christmas Lunch at Johnny Moo in Kerry Parkside. It's pretty cold outside today...外面真心冷啊~~ 回到家了才觉得活过来了。。。 古奈~尊严是自己经营的，别人给不了。绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。小姑娘撒情况啊？老感慨饿嘛。。。有些事情不能太当真，他为你做过的说过的，其实他以前也说给别人听过，你以前也听别人说过，你也说给过别人听过~~人生嘛，说短不短，说长不长，做自己想做的事情，一辈子就过去了~~~增丫么增素冷啊~~~~~当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。 古奈~很少有人能走进 的心，觉得没有人能懂 。水瓶座，很在乎个人空间和隐私，不喜欢被人束缚，我行我素，喜欢那种被关注的感觉。对朋友很客气，在朋友里面大都觉得她很好相处，但对男朋友就忽冷忽热，竟然可以把男朋友晾一边，然后跑去陪朋友。博爱，朋友多，但真心的没有几个，很少有人能走进她们的心，觉得没有人能懂她们。看到的素鸭子。。男人气质多一点 【测测你是男是女，据说很准】有些男人，性格中有女人的特质；有些女人，性格中有男人的特质。测试一下，你是纯正的男人（或女人）吗？凡是第一眼看下图是鸭子的，就是男人特质多一点，凡是第一眼看到是兔子的，就是女人特质多一点。安排好时间，等待关怀 【12星座冬季转运方法】白羊：帮水瓶座喝酒。金牛：讨好水瓶座。 双子：约水瓶座逛街。狮子：疯狂爱上水瓶座。 处女：约水瓶座看电影。 巨蟹：照顾好水瓶座。天蝎：向水瓶座表白。射手：请水瓶座吃大餐。魔羯：请水瓶座唱K。双鱼：请水瓶座吃大餐。天秤：让水瓶座揍一顿。水瓶：安排好时间，等待关怀想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。 Gd nite! 都懂的~~~//: 哈哈哈 如果不重复 那就完结了 你懂的 //: 幸福就是重复。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴（午安）幸福就是重复。幸福就是重复。每天跟自己喜欢的人一起，通电话，旅行，重复一个承诺和梦想，听他第二十八次提起童年往事，每年的同一天和他庆祝生日，每年的情人节、圣诞节、除夕，也和他共度。甚至连吵架也是重复的，为了一些琐事吵架，然后冷战，疯狂思念对方，最后和好。---- 张小娴（午安）今朝天气满好~~~~In fact, promises never exist in our lives.Promise, sometimes, is what a cheater said to a fool——承诺，有时候，就是一个骗子说给一个傻子听的。转发微博。这是一尊难得的很喜庆很萌的弥勒佛小时候的塑像。见者有福！据传，88秒转发，财源广进，好运就会到来！I'm leaving for the SSBA-Christmas Lunch at Johnny Moo in Kerry Parkside. It's pretty cold outside today...外面真心冷啊~~ 回到家了才觉得活过来了。。。 古奈~尊严是自己经营的，别人给不了。绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己。没什么背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都不碍事。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样对自己的懒惰下黑手。向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严。小姑娘撒情况啊？老感慨饿嘛。。。有些事情不能太当真，他为你做过的说过的，其实他以前也说给别人听过，你以前也听别人说过，你也说给过别人听过~~人生嘛，说短不短，说长不长，做自己想做的事情，一辈子就过去了~~~增丫么增素冷啊~~~~~当初是誓言，后来是责任，再后来是习惯。 古奈~很少有人能走进 的心，觉得没有人能懂 。水瓶座，很在乎个人空间和隐私，不喜欢被人束缚，我行我素，喜欢那种被关注的感觉。对朋友很客气，在朋友里面大都觉得她很好相处，但对男朋友就忽冷忽热，竟然可以把男朋友晾一边，然后跑去陪朋友。博爱，朋友多，但真心的没有几个，很少有人能走进她们的心，觉得没有人能懂她们。看到的素鸭子。。男人气质多一点 【测测你是男是女，据说很准】有些男人，性格中有女人的特质；有些女人，性格中有男人的特质。测试一下，你是纯正的男人（或女人）吗？凡是第一眼看下图是鸭子的，就是男人特质多一点，凡是第一眼看到是兔子的，就是女人特质多一点。安排好时间，等待关怀 【12星座冬季转运方法】白羊：帮水瓶座喝酒。金牛：讨好水瓶座。 双子：约水瓶座逛街。狮子：疯狂爱上水瓶座。 处女：约水瓶座看电影。 巨蟹：照顾好水瓶座。天蝎：向水瓶座表白。射手：请水瓶座吃大餐。魔羯：请水瓶座唱K。双鱼：请水瓶座吃大餐。天秤：让水瓶座揍一顿。水瓶：安排好时间，等待关怀想得太多只会毁了你，让你陷入忐忑，让实际上本不糟糕的事情，变得糟糕。 Gd nite! 青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！Well, I'm gonna have a try...Spend the rest of your life with the one who makes you happy rather than the one you strive to please.选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。微笑？那就是默认了？ //:：)//  :你是酱紫哒？  【属于蝎子的小秘密】1.容易满足，更容易受伤；2.总有一种被忽视的感觉；3.付出的远远超过得到的；4.很固执，不懂得放弃；5.习惯冷战；6.在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；7.陌生人前很安静，8.朋友面前胡闹；9.坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；10.经常不经意的发呆。  你是酱紫哒？【属于蝎子的小秘密】1.容易满足，更容易受伤；2.总有一种被忽视的感觉；3.付出的远远超过得到的；4.很固执，不懂得放弃；5.习惯冷战；6.在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；7.陌生人前很安静，8.朋友面前胡闹；9.坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；10.经常不经意的发呆。  万众期待~电影《Laughing Gor之潛罪犯》官方預告片，型、英、帅、靓、正 超期待！！！回复: 嗯啊~头丝清桑额90后，明日之星！ //:嘿嘿 sammi本来就是明星 //:看小图还以为是哪个明星类~ //: 转发微博 偶老婆滴图图，帮你修好啦看小图还以为是哪个明星类~//: 转发微博 偶老婆滴图图，帮你修好啦休假回家过年么？ //:哈哈，我真打算回家抱狗呢。休息休息//  : 白姐姐~来我家抱嘟嘟理想：回家抱狗白姐姐~来我家抱嘟嘟理想：回家抱狗No! Never and ever change myself for anyone who doesn't worth it. 如果有一个人因为爱你，收起他的顽固脾气。把你的兴趣也变成是他的兴趣。不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。过马路时下意识的拉著你的手。吵架时依然不忍心让你伤心，即使错在於你。常因为你的小体贴而感动。请你你一定要好好珍惜。这个人，错过了有可能就再也找不回来了。走在街上，这风吹得我冷shi了。。。好冷啊~大家多穿点哦人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。 晚安~萌弟最近好伐啦？ //:太假了~最愁钱//  :    以后跟着尼混啦【啥星座无须努力也能不用愁钱】第1名：双鱼座。第2名：金牛座。第3名：巨蟹座。第4名：天蝎座。第5名：白羊座。【眼神最具魅惑力的星座女生】第一名：天蝎座。第二名：双鱼座。第三名：白羊座。第四名：双子座。【谁的爱情易走弯路】第一名：魔羯座。第二名：射手座。第三名：双鱼座。偶不素故意哒 //:这么不爱惜...赐给我爱惜吧..偶的爱风今天再一次在偶下出租车的时候悲惨地~正面朝下地摔到了雨天湿嗒嗒的地上。。。现在乞讨的都跑星巴克来了。。。刚刚才被那个服务员姐姐赶走，又进来了。。Well, I'm gonna have a try...Spend the rest of your life with the one who makes you happy rather than the one you strive to please.选择让你快乐的那个人来共度余生，而不是你必须努力取悦的那一个。微笑？那就是默认了？ //:：)//  :你是酱紫哒？  【属于蝎子的小秘密】1.容易满足，更容易受伤；2.总有一种被忽视的感觉；3.付出的远远超过得到的；4.很固执，不懂得放弃；5.习惯冷战；6.在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；7.陌生人前很安静，8.朋友面前胡闹；9.坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；10.经常不经意的发呆。  你是酱紫哒？【属于蝎子的小秘密】1.容易满足，更容易受伤；2.总有一种被忽视的感觉；3.付出的远远超过得到的；4.很固执，不懂得放弃；5.习惯冷战；6.在别人面前笑得很开心，一个人的时候却很落寞；7.陌生人前很安静，8.朋友面前胡闹；9.坐在电脑前，不知道做什么，却又不想关掉它；10.经常不经意的发呆。  万众期待~电影《Laughing Gor之潛罪犯》官方預告片，型、英、帅、靓、正 超期待！！！回复: 嗯啊~头丝清桑额90后，明日之星！ //:嘿嘿 sammi本来就是明星 //:看小图还以为是哪个明星类~ //: 转发微博 偶老婆滴图图，帮你修好啦看小图还以为是哪个明星类~//: 转发微博 偶老婆滴图图，帮你修好啦休假回家过年么？ //:哈哈，我真打算回家抱狗呢。休息休息//  : 白姐姐~来我家抱嘟嘟理想：回家抱狗白姐姐~来我家抱嘟嘟理想：回家抱狗No! Never and ever change myself for anyone who doesn't worth it. 如果有一个人因为爱你，收起他的顽固脾气。把你的兴趣也变成是他的兴趣。不会说许多爱你的话却会做许多爱你的事。过马路时下意识的拉著你的手。吵架时依然不忍心让你伤心，即使错在於你。常因为你的小体贴而感动。请你你一定要好好珍惜。这个人，错过了有可能就再也找不回来了。走在街上，这风吹得我冷shi了。。。好冷啊~大家多穿点哦人在得不到的时候，什么都可以不介意。得到之后，什么都有点介意。 晚安~萌弟最近好伐啦？ //:太假了~最愁钱//  :    以后跟着尼混啦【啥星座无须努力也能不用愁钱】第1名：双鱼座。第2名：金牛座。第3名：巨蟹座。第4名：天蝎座。第5名：白羊座。【眼神最具魅惑力的星座女生】第一名：天蝎座。第二名：双鱼座。第三名：白羊座。第四名：双子座。【谁的爱情易走弯路】第一名：魔羯座。第二名：射手座。第三名：双鱼座。偶不素故意哒 //:这么不爱惜...赐给我爱惜吧..偶的爱风今天再一次在偶下出租车的时候悲惨地~正面朝下地摔到了雨天湿嗒嗒的地上。。。现在乞讨的都跑星巴克来了。。。刚刚才被那个服务员姐姐赶走，又进来了。。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！Cos we learnt lesson from it.First love is unforgettable all one's life.  初恋是永生难忘的。准备碎叫了~nite介个白狗狗可爱的呀~//: 加油吧孩子最近拍的几只小狗狗，仅供玩耍看小图还真以为是吐司面包。。。//: 我是像早餐面包吗。。。。 - 原文地址：偶家嘟嘟前面睡着了，接着没多久就听到他的打呼声了~可爱Shi了等尼滚回来了我们就和外星人走了//:我会回来的//: 抓走 不要紧 你要留下来的哦~//:太适合我了,我经常做到这样的梦,我和CK都期待被外星人抓走来,所以我要后头颈纹个外星标志【12童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥），你的童年梦是什么？抓走 不要紧 你要留下来的哦~//:太适合我了,我经常做到这样的梦,我和CK都期待被外星人抓走来,所以我要后头颈纹个外星标志//: 童年时思想就这么怪异了么。。被外星人抓走以刚 【12童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥），你的童年梦是什么？一团白雪球~~    硬要跳到偶床上的嘟嘟~介个眼神~hold不住啊。。。    童年时思想就这么怪异了么。。被外星人抓走以刚 【12童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥），你的童年梦是什么？如果不是半小时前被电话吵醒，我估计要昏睡到下午2、3点了It's time to sleep now... Gd nite~一大早溜达完回来，拍张美照  收图 又到Friday啦~今天天气不错~Gd nite Cos we learnt lesson from it.First love is unforgettable all one's life.  初恋是永生难忘的。准备碎叫了~nite介个白狗狗可爱的呀~//: 加油吧孩子最近拍的几只小狗狗，仅供玩耍看小图还真以为是吐司面包。。。//: 我是像早餐面包吗。。。。 - 原文地址：偶家嘟嘟前面睡着了，接着没多久就听到他的打呼声了~可爱Shi了等尼滚回来了我们就和外星人走了//:我会回来的//: 抓走 不要紧 你要留下来的哦~//:太适合我了,我经常做到这样的梦,我和CK都期待被外星人抓走来,所以我要后头颈纹个外星标志【12童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥），你的童年梦是什么？抓走 不要紧 你要留下来的哦~//:太适合我了,我经常做到这样的梦,我和CK都期待被外星人抓走来,所以我要后头颈纹个外星标志//: 童年时思想就这么怪异了么。。被外星人抓走以刚 【12童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥），你的童年梦是什么？一团白雪球~~    硬要跳到偶床上的嘟嘟~介个眼神~hold不住啊。。。    童年时思想就这么怪异了么。。被外星人抓走以刚 【12童年最常有的梦想】白羊（当土匪）、金牛（买大房子）、双子（主持人）、巨蟹（医生或护士）、狮子（山大王）、处女（律师）、天秤（赚钱）、天蝎（侦探）、射手（流浪）、魔羯（生个孩子）、水瓶（被外星人抓走）、双鱼（嫁给邻家哥哥），你的童年梦是什么？如果不是半小时前被电话吵醒，我估计要昏睡到下午2、3点了It's time to sleep now... Gd nite~一大早溜达完回来，拍张美照  收图 又到Friday啦~今天天气不错~Gd nite 青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！Shama Agents Apperception Party我在这里：//: 帅到不行~【明星衣柜】瞬间被秒杀了，无法自拔...嗯，绝对不会为了任何人任何事折磨自己！！//: 瓶子们也不要为了任何人任何事折磨自己。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。如果你都不心疼自己，还有谁来心疼你呢？这个一定要转！//: 孝顺的人转发。70岁儿子拉91岁母亲逛街。。人生幸福莫过如此，孝顺的人转发。玄彬~人帅唱歌也这么有味道~大爱！//: 听着玄彬唱的《那个男人》，回味着秘密的感觉！听着玄彬唱的《那个男人》，回味着秘密的感觉！ 亲爱的~要我陪你玩伐？哈哈~昨天好像没看见你，想侬类~~~全球首款虚幻3即时回合制网游《桃园》震撼登场！国际知名影音制作团队Tinrobot全程打造《桃园》电影级高清CG，冯小刚御用音乐制作人Benjamin Ko亲自监制CG音乐！ u got so drunk last night, but why told me? 很可爱~左边那只请自重!!!!!!!!!不要那么销魂！！！有些事是只能顺其自然，任其发展，但是绝对不能任命，因为没有努力就肯定不会有成果！态度决定一切~亲爱滴~哎。。。这年头狗血的事情太多了，偶还是心平气和一点吧~~很多事情不是自己可以控制的~把自己该做的做好了，剩下的事情就交给老天去决定吧。。。。。。转发微博。水瓶座的性格总是那么彻底和决绝。要么0，要么100。从来没有中间1-99的可能。她们认定的事和人，总是那么执着，就算到了黄河也不死心。可一旦被她们讨厌的事和人，就算再如何，也当是死的，即便静止在那儿，她们也会觉得你活着是那么的多余。表面平静的如一碗水，其实内心炙热的像一团火焰。有介样的狗主人值了！共同度过。一直都清楚地知道 最卑贱不过感情，最凉不过是人心。不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。花痴。。弄当侬还是小盆友？到货啦！！哈哈哈！给力！Cut your capers! Shama Agents Apperception Party我在这里：//: 帅到不行~【明星衣柜】瞬间被秒杀了，无法自拔...嗯，绝对不会为了任何人任何事折磨自己！！//: 瓶子们也不要为了任何人任何事折磨自己。不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。如果你都不心疼自己，还有谁来心疼你呢？这个一定要转！//: 孝顺的人转发。70岁儿子拉91岁母亲逛街。。人生幸福莫过如此，孝顺的人转发。玄彬~人帅唱歌也这么有味道~大爱！//: 听着玄彬唱的《那个男人》，回味着秘密的感觉！听着玄彬唱的《那个男人》，回味着秘密的感觉！ 亲爱的~要我陪你玩伐？哈哈~昨天好像没看见你，想侬类~~~全球首款虚幻3即时回合制网游《桃园》震撼登场！国际知名影音制作团队Tinrobot全程打造《桃园》电影级高清CG，冯小刚御用音乐制作人Benjamin Ko亲自监制CG音乐！ u got so drunk last night, but why told me? 很可爱~左边那只请自重!!!!!!!!!不要那么销魂！！！有些事是只能顺其自然，任其发展，但是绝对不能任命，因为没有努力就肯定不会有成果！态度决定一切~亲爱滴~哎。。。这年头狗血的事情太多了，偶还是心平气和一点吧~~很多事情不是自己可以控制的~把自己该做的做好了，剩下的事情就交给老天去决定吧。。。。。。转发微博。水瓶座的性格总是那么彻底和决绝。要么0，要么100。从来没有中间1-99的可能。她们认定的事和人，总是那么执着，就算到了黄河也不死心。可一旦被她们讨厌的事和人，就算再如何，也当是死的，即便静止在那儿，她们也会觉得你活着是那么的多余。表面平静的如一碗水，其实内心炙热的像一团火焰。有介样的狗主人值了！共同度过。一直都清楚地知道 最卑贱不过感情，最凉不过是人心。不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。花痴。。弄当侬还是小盆友？到货啦！！哈哈哈！给力！Cut your capers! 青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！主啊。。。赐我一段姻缘吧。。。。介个要试试  //: 我也想试试~哈哈你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！ pls always keep in mind that you owe me a "huge" gift (made in U.S.A)...looking forward...Guys Im in the States WOHOO~~ pretty tiring right now... it took me 11 hours on the UA and another 1 n half hour on DL, I feel my spirit is out of the space... btw, DL sucks never ever want to take it again!! I'll keep everyone posted!! Sweet dreams^^脑子转了蛮快。。。角色转换很快。。。个天是冷呀。。腻性色了！//: 好恶心！好重口味！【下水道的怪物】谁知道这是神马动物？难道是实验室里爬出来的？12.29 期待期待！《Laughing-Gor之潜罪犯》片花 杨立青 、保安局副局长黎Sir 、Laughing Sir 、霍天任教授 12.29 越柙出籠···期待吗？ 已经不记得上一次哭是什么时候的事情了。。。【哭得最厉害的星座】双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。不痛么？那里。。。超搞笑的婴儿下楼方式!不得不承认，这也是一门绝技啊~！ ~这个宝宝太可爱了！！绝对悲催的星期四。。。衰！Starbucks的太妃榛果拿铁真心甜啊。。。冬天早上起床更加痛。。 //:起床是会呼吸的痛起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛；起床是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛。。。不可错过的秘密哦~ //:告诉你一个秘密 告诉你一个秘密：请先看第一条～ 【嫁给Apple，就用iRing求婚！】Victor Soto筒子们设计的iRing太赞了！iRing可以让你通过蓝牙控制所有的Apple媒介的设备的音乐播放和音量.。旋转戒指就可以由戒指和手指的摩擦来调节音量； 按下戒指一端就可以锁定戒指的操作，防止无操作； 隐藏的触控按钮，用来控制播放。  //:老外发短信时常用的英文缩写【老外发短信时常用的英文缩写】 OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;BTW--By the way（顺便说一下）; JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later（晚点说）。主啊。。。赐我一段姻缘吧。。。。介个要试试  //: 我也想试试~哈哈你什么时候能把可乐喝到这个境界，你就成功了！ pls always keep in mind that you owe me a "huge" gift (made in U.S.A)...looking forward...Guys Im in the States WOHOO~~ pretty tiring right now... it took me 11 hours on the UA and another 1 n half hour on DL, I feel my spirit is out of the space... btw, DL sucks never ever want to take it again!! I'll keep everyone posted!! Sweet dreams^^脑子转了蛮快。。。角色转换很快。。。个天是冷呀。。腻性色了！//: 好恶心！好重口味！【下水道的怪物】谁知道这是神马动物？难道是实验室里爬出来的？12.29 期待期待！《Laughing-Gor之潜罪犯》片花 杨立青 、保安局副局长黎Sir 、Laughing Sir 、霍天任教授 12.29 越柙出籠···期待吗？ 已经不记得上一次哭是什么时候的事情了。。。【哭得最厉害的星座】双鱼座、白羊座、金牛座、狮子座；【只是默默流眼泪的星座】天秤座、射手座、双子座、水瓶座；【不掉一滴眼泪最铁石心肠的星座】巨蟹座、摩羯座、天蝎座、处女座。不痛么？那里。。。超搞笑的婴儿下楼方式!不得不承认，这也是一门绝技啊~！ ~这个宝宝太可爱了！！绝对悲催的星期四。。。衰！Starbucks的太妃榛果拿铁真心甜啊。。。冬天早上起床更加痛。。 //:起床是会呼吸的痛起床是会呼吸的痛，它挣扎在我的每个细胞中，被人叫醒会痛，闹钟响会痛，不定闹钟也痛；起床是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，不起床会痛，起床会更痛，不想起床必须起床最痛。。。不可错过的秘密哦~ //:告诉你一个秘密 告诉你一个秘密：请先看第一条～ 【嫁给Apple，就用iRing求婚！】Victor Soto筒子们设计的iRing太赞了！iRing可以让你通过蓝牙控制所有的Apple媒介的设备的音乐播放和音量.。旋转戒指就可以由戒指和手指的摩擦来调节音量； 按下戒指一端就可以锁定戒指的操作，防止无操作； 隐藏的触控按钮，用来控制播放。  //:老外发短信时常用的英文缩写【老外发短信时常用的英文缩写】 OIC--Oh I see(我明白了); BRB--Be right back（马上回来）; BFN--Bye for now（再见）;LOL--Laughing out loud（大笑）; ASAP --As soon as possible（尽快）;BTW--By the way（顺便说一下）; JK--Just kidding（仅仅是玩笑）; TTYL --Talk to you later（晚点说）。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！apologize to myself...//:  【跟水瓶的自己说声对不起】跟自己说声对不起，因为总是莫名忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。无肾青年欢迎手机青年们对号入座...（来自：智微天下社区 ）嗯 我们女生要对自己好一点//: 这个想念熊漫画很不错哦，推荐关注 女生要对自己好一点......举双爪同意上班&下班，心情大不同！同意的请举手！！会想要去报复表示心中有恨，会恨表示心中仍然在意他/她，所以活得更加精彩就可以了，何苦为难自己//: 最大的报复!! 环球时尚家居:这才是最大的报复。 亲爱的，如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大的报复。女版蛋蛋 //:   你觉得右边的mm像蛋蛋么？ 接图了现在知道了告诉你：芝麻是长成这个样子的！有很多人都不知道！ //:第228个未解之谜【第228个未解之谜】【微笑的女尸】这是一具唐朝女尸，出土时头顶凤冠，珠宝玉石镶嵌其间，颇有贵夫人的气派。当时出土时原本一脸忧愁，但是当尸体被抬出墓后，忽然表情变为微笑。绝对霸气 //:霸气啊。刚看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气。酱紫都行啊没见过这么蛋定的猫咪在热脚~这图配的有点可以放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来就不是你的。哇哦 //:敢不敢更加霸气些、、、 镶满施华洛世奇水晶的AK47，霸气侧漏了啦！！！！//: 噗…哈哈～老妈子一刚～ //:果然是一个准妈妈，一副老妈子关怀小孩的口气 //  :应该是你记住适量。。少喝点。。 //  :  好处多多~不过记住适量哦【细数女人喝红酒的9大好处】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收可以扭 不过是用手去扭自己的屁股//: 不能扭屁股阿.. //:您似大大皮 所以想想就可以了 //: 我现在就想这样白痴一下 //:还记得某人在视频中的“优雅”舞技么 //: 转发微博话说我也有这样白痴乐过==！！！(暴汗）您似大大皮 所以想想就可以了//: 我现在就想这样白痴一下 //:还记得某人在视频中的“优雅”舞技么 //: 转发微博话说我也有这样白痴乐过==！！！(暴汗）apologize to myself...//:  【跟水瓶的自己说声对不起】跟自己说声对不起，因为总是莫名忧伤；跟自己说声对不起，因为曾经为了别人为难了自己；跟自己说声对不起，因为伪装让自己很累；跟自己说声对不起，因为很多东西我没有学会好好珍惜；跟自己说声对不起，因为倔强让自己受伤了；生活还在继续，我微笑着原谅了自己。无肾青年欢迎手机青年们对号入座...（来自：智微天下社区 ）嗯 我们女生要对自己好一点//: 这个想念熊漫画很不错哦，推荐关注 女生要对自己好一点......举双爪同意上班&下班，心情大不同！同意的请举手！！会想要去报复表示心中有恨，会恨表示心中仍然在意他/她，所以活得更加精彩就可以了，何苦为难自己//: 最大的报复!! 环球时尚家居:这才是最大的报复。 亲爱的，如果有人伤害了你，请一如既往的善良美好，好好享受生活享受爱情，就像没受过伤一样。终有一天那个人会后悔错过你。这才是最大的报复。女版蛋蛋 //:   你觉得右边的mm像蛋蛋么？ 接图了现在知道了告诉你：芝麻是长成这个样子的！有很多人都不知道！ //:第228个未解之谜【第228个未解之谜】【微笑的女尸】这是一具唐朝女尸，出土时头顶凤冠，珠宝玉石镶嵌其间，颇有贵夫人的气派。当时出土时原本一脸忧愁，但是当尸体被抬出墓后，忽然表情变为微笑。绝对霸气 //:霸气啊。刚看到一姑娘的状态，说：等到我结婚摆喜酒那天，就把我老公的前女友单独弄一桌，然后我挨个敬酒，谢谢你们用最美丽的年华陪伴了他最空虚的童年。他现在长大了，终于知道分清好坏了，知道需要什么样的女人了…真霸气。酱紫都行啊没见过这么蛋定的猫咪在热脚~这图配的有点可以放弃与放手的区别：放弃是牺牲本来属于你的，放手是放下那些从来就不是你的。哇哦 //:敢不敢更加霸气些、、、 镶满施华洛世奇水晶的AK47，霸气侧漏了啦！！！！//: 噗…哈哈～老妈子一刚～ //:果然是一个准妈妈，一副老妈子关怀小孩的口气 //  :应该是你记住适量。。少喝点。。 //  :  好处多多~不过记住适量哦【细数女人喝红酒的9大好处】1、可增进食欲；2、适当饮用有滋补作用；3、有助消化，防治便秘；4、有美容抗衰老的作用；5、减肥，每升干葡萄酒含525卡，在4小时内被全部消耗掉；6、利尿，防止水肿；7、杀菌作用；8、可预防乳腺癌；9、能抑制脂肪吸收可以扭 不过是用手去扭自己的屁股//: 不能扭屁股阿.. //:您似大大皮 所以想想就可以了 //: 我现在就想这样白痴一下 //:还记得某人在视频中的“优雅”舞技么 //: 转发微博话说我也有这样白痴乐过==！！！(暴汗）您似大大皮 所以想想就可以了//: 我现在就想这样白痴一下 //:还记得某人在视频中的“优雅”舞技么 //: 转发微博话说我也有这样白痴乐过==！！！(暴汗）青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！转发微博【经典正能量心理美句】曾经拥有的不要忘记； 已经得到的更加珍惜； 属于自己的不要放弃； 已经失去的留作回忆； 想要得到的一定要努力； 累了把心靠岸； 选择了就不要后悔； 苦了才懂得满足； 痛了才享受生活； 伤了才明白坚强； 总有起风的清晨； 总有绚烂的黄昏； 总有流星的夜晚。磁性听说越成熟的人就会越喜欢邓紫棋现场演绎的这首歌《囚鸟》，强力推荐！ 我想是一个你可有可无的影子，冷冷的看着你说谎的样子。转发微博。【单词歪解】从正面看，是伟大的神God；反过来看，是卑鄙小人dog。其实，人们所犯的罪恶evil，反过来，正是为了活着live。就算是Believe中间还是有个lie，就算是Friend最后还是免不了end，就算是Lover最后还是会over，就算是Forget也得先get才行，就算有Wife心里也夹杂着if。( 投稿)摩托情缘我和我老公没结婚以前，经常都是装着不认识，然后来个偶遇或者搭讪什么的，最好玩的就是，有一次，他骑摩托车到地铁出口来接我，我故意问，师傅，到 XX小区多少钱啊？他说：不要钱，只要亲我一下就好了。于是我就真的亲他一下，上了他的车。搞的旁边那些摩的师傅一个个都傻了眼…为了最后的五个字 转了//: 经典~ Imperfection is beauty,madness is genius and it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring. - 不完美才是美丽，疯狂是种天分，超离谱总好过超无聊。——玛丽莲 · 梦露现在的孩纸灰常的幸福啊//: 如果将来你有了孩子， 把他/她打扮这么潮吧！ 如果将来你有了孩子， 把他/她打扮这么潮吧！我家狗狗在家里捣乱了，被严厉的主淫罚站了！下图为犯罪嫌疑狗指证现场图！(via：)霸气外露介个。。。情愿饿肚子了 雖然是很想吃熱狗堡當早餐，不過這個......。冠军【最有可能发生艳遇的星座】冠军(水瓶)、亚军(双鱼)、季军(狮子)、第4名(巨蟹)、第5名(金牛)、第6名(射手)、第7名(处女)、第8名(天秤)、第9名(白羊）、第10名(摩羯)、第11名(双子)、第12名(天蝎)。想要在光棍节到来之际艳遇梦中的ta吗？赶快给自己转个运吧：我们的约定 //://  :  不过11月11日我过定了//  :将来也会有!//    : 曾经有。。有没有那么一个人，你一收到TA的短信，一接到TA的电话，一听到TA的消息，就会甜甜地微笑。【第五十五夜】好想次 //:口水啊！ 西班牙海鲜炒饭！奔腾的食欲哇~~~我们的约定 //://  :  不过11月11日我过定了//  :将来也会有!//    : 曾经有。。有没有那么一个人，你一收到TA的短信，一接到TA的电话，一听到TA的消息，就会甜甜地微笑。【第五十五夜】默默地转了对于这句话，深有体会的转~漂亮//: 太好看了！  安妮海瑟薇转发微博【经典正能量心理美句】曾经拥有的不要忘记； 已经得到的更加珍惜； 属于自己的不要放弃； 已经失去的留作回忆； 想要得到的一定要努力； 累了把心靠岸； 选择了就不要后悔； 苦了才懂得满足； 痛了才享受生活； 伤了才明白坚强； 总有起风的清晨； 总有绚烂的黄昏； 总有流星的夜晚。磁性听说越成熟的人就会越喜欢邓紫棋现场演绎的这首歌《囚鸟》，强力推荐！ 我想是一个你可有可无的影子，冷冷的看着你说谎的样子。转发微博。【单词歪解】从正面看，是伟大的神God；反过来看，是卑鄙小人dog。其实，人们所犯的罪恶evil，反过来，正是为了活着live。就算是Believe中间还是有个lie，就算是Friend最后还是免不了end，就算是Lover最后还是会over，就算是Forget也得先get才行，就算有Wife心里也夹杂着if。( 投稿)摩托情缘我和我老公没结婚以前，经常都是装着不认识，然后来个偶遇或者搭讪什么的，最好玩的就是，有一次，他骑摩托车到地铁出口来接我，我故意问，师傅，到 XX小区多少钱啊？他说：不要钱，只要亲我一下就好了。于是我就真的亲他一下，上了他的车。搞的旁边那些摩的师傅一个个都傻了眼…为了最后的五个字 转了//: 经典~ Imperfection is beauty,madness is genius and it's better to be absolutely ridiculous than absolutely boring. - 不完美才是美丽，疯狂是种天分，超离谱总好过超无聊。——玛丽莲 · 梦露现在的孩纸灰常的幸福啊//: 如果将来你有了孩子， 把他/她打扮这么潮吧！ 如果将来你有了孩子， 把他/她打扮这么潮吧！我家狗狗在家里捣乱了，被严厉的主淫罚站了！下图为犯罪嫌疑狗指证现场图！(via：)霸气外露介个。。。情愿饿肚子了 雖然是很想吃熱狗堡當早餐，不過這個......。冠军【最有可能发生艳遇的星座】冠军(水瓶)、亚军(双鱼)、季军(狮子)、第4名(巨蟹)、第5名(金牛)、第6名(射手)、第7名(处女)、第8名(天秤)、第9名(白羊）、第10名(摩羯)、第11名(双子)、第12名(天蝎)。想要在光棍节到来之际艳遇梦中的ta吗？赶快给自己转个运吧：我们的约定 //://  :  不过11月11日我过定了//  :将来也会有!//    : 曾经有。。有没有那么一个人，你一收到TA的短信，一接到TA的电话，一听到TA的消息，就会甜甜地微笑。【第五十五夜】好想次 //:口水啊！ 西班牙海鲜炒饭！奔腾的食欲哇~~~我们的约定 //://  :  不过11月11日我过定了//  :将来也会有!//    : 曾经有。。有没有那么一个人，你一收到TA的短信，一接到TA的电话，一听到TA的消息，就会甜甜地微笑。【第五十五夜】默默地转了对于这句话，深有体会的转~漂亮//: 太好看了！  安妮海瑟薇青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！好样哒这只狗狗好阴险。。。玩神秘是犯傻事 //:12星座最容易犯的傻事，到底有木有？【12星座最容易犯的傻事】白羊~迷路，金牛~吃太多；双子~自以为最能说；巨蟹~为小事影响心情；狮子~常常踩别人要害；处女~表错情；天秤~太要公平；天蝎~太坚持己见；射手~不懂事；水瓶~玩神秘；双鱼~容易动情。。(喜欢星座，心理学？欢迎关注 )哇靠~~国人也开挂了！还有加速功能的啊转发微博【给水瓶座的第20封信】理解瓶子的人很少，瓶子理解的人却很多，瓶子总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是瓶子的笑容，瓶子拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。瓶子一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，瓶子的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。肿么可能舍得类主银，你不能丢下我不管啊。。。//: //: //:哈哈！处女有被害妄想症！十二星座知道女友怀孕之后的反应……杯具环保口香糖包装设计，这个设计太棒啦！据说每个人身边都会有一个怎么吃都不胖的瘦子，你想到谁？衰神【十二星座最迷人气质专属大神】 水瓶座（衰神）、 双鱼座（福神）、 白羊座（自由之神）、金牛座（火神）、双子座（战神）、巨蟹座（美貌之神）、 狮子座（财富之神）、处女座（幸运之神）、天秤座（爱神）、天蝎座（复仇之神）、射手座（胜利之神）、魔蝎座（欢乐之神）（你是哪个大神？）忙day  //:又到忙day！【週末英語】 Monday=忙day； Tuesday=求死day； Wednesday=未死day； Thursday=受死day； Friday=福来day； Saturday=洒脱day； Sunday=伤day.保持适当的距离人就像寒冬里的刺猬，互相靠得太近，会觉得刺痛；彼此离得太远，又觉得寒冷；人必须保持适当的距离才能过活。怕流泪戴隐形眼镜，怕中毒感染打预防疫苗~爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有让你流泪的时候；爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人。 内增高2011韩版新款女靴 春秋冬牛皮骑士靴 内增高真皮短靴系带平跟靴子 105.00元 近期售出593件 地址：现在还有多少小孩可以做到，别说永远了【永远不要对父母说的七句话】①好了，好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。( 投稿)来杯轰炸机 //:我还知道有种酒叫“醉生梦死”。。。一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，混合均匀。这款鸡尾酒叫“tomorrow”，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。好样哒这只狗狗好阴险。。。玩神秘是犯傻事 //:12星座最容易犯的傻事，到底有木有？【12星座最容易犯的傻事】白羊~迷路，金牛~吃太多；双子~自以为最能说；巨蟹~为小事影响心情；狮子~常常踩别人要害；处女~表错情；天秤~太要公平；天蝎~太坚持己见；射手~不懂事；水瓶~玩神秘；双鱼~容易动情。。(喜欢星座，心理学？欢迎关注 )哇靠~~国人也开挂了！还有加速功能的啊转发微博【给水瓶座的第20封信】理解瓶子的人很少，瓶子理解的人却很多，瓶子总是充当守护天使最佳的人选。因为人们大多数看见的是瓶子的笑容，瓶子拥有灿烂的笑容，可以掩饰一切的笑容。瓶子一直被人当作小孩子，一直被当作不懂悲伤的幼稚小孩子，瓶子的内心一直奢求别人更多的安慰和呵护。肿么可能舍得类主银，你不能丢下我不管啊。。。//: //: //:哈哈！处女有被害妄想症！十二星座知道女友怀孕之后的反应……杯具环保口香糖包装设计，这个设计太棒啦！据说每个人身边都会有一个怎么吃都不胖的瘦子，你想到谁？衰神【十二星座最迷人气质专属大神】 水瓶座（衰神）、 双鱼座（福神）、 白羊座（自由之神）、金牛座（火神）、双子座（战神）、巨蟹座（美貌之神）、 狮子座（财富之神）、处女座（幸运之神）、天秤座（爱神）、天蝎座（复仇之神）、射手座（胜利之神）、魔蝎座（欢乐之神）（你是哪个大神？）忙day  //:又到忙day！【週末英語】 Monday=忙day； Tuesday=求死day； Wednesday=未死day； Thursday=受死day； Friday=福来day； Saturday=洒脱day； Sunday=伤day.保持适当的距离人就像寒冬里的刺猬，互相靠得太近，会觉得刺痛；彼此离得太远，又觉得寒冷；人必须保持适当的距离才能过活。怕流泪戴隐形眼镜，怕中毒感染打预防疫苗~爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有让你流泪的时候；爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人。 内增高2011韩版新款女靴 春秋冬牛皮骑士靴 内增高真皮短靴系带平跟靴子 105.00元 近期售出593件 地址：现在还有多少小孩可以做到，别说永远了【永远不要对父母说的七句话】①好了，好了，知道了，真罗嗦；②有事吗，没事？那挂了啊；③说了你也不懂，别问了；④跟你说了多少次不要你做，做又做不好；⑤叫你别收拾我的房间，你看东西找都找不到；⑥我要吃什么我知道，别夹了；⑦怎么老不听啊！烦不烦啊。( 投稿)来杯轰炸机 //:我还知道有种酒叫“醉生梦死”。。。一份绝对伏特加，一份朗姆酒，一份龙舌兰酒，一份白兰地，一份金酒，一份威士忌，混合均匀。这款鸡尾酒叫“tomorrow”，一口干掉，等你知道为什么，已经是明天了。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！看来要去纹一个了很漂亮的纹身~想起小时候小食品里面送的贴纸，有时候当做纹身贴在身上happy一下也蛮好玩哒 ~去琼瑶剧里当一回“杜晴珞” //:你的琼瑶式名字是什么呢？ 【你的琼瑶式名字】【出生月份（姓）】:1杜 2林 3白 4袁 5汪 6柯 7萧 8夏 9陆 10水 11韩 12纪；【你最喜欢的数字】:0云 1灵 2馨 3紫 4雪 5芊 6晴 7婉 8静 9映；【你名字笔划数的个位数】:0雨 1芊 2霜 3珞 4梦 5月 6烟 7菱 8绮 9双。你的琼瑶式名字是什么呢？谁也别想占有【12星座12种女人】白羊：很英雄主义；金牛：存钱是她的看家本领；双子：像个万花筒；巨蟹：对于爱情她都是玩真的；狮子：随和亲 切；处女：追求完美主义；天秤：美人胚子；天蝎：勾魂慑魂的性感；射手：失恋的故事反覆上演；摩羯：固执而实际；水瓶：谁也别想占有她；双鱼：柔情似水，标准女人。没人性妈的！！街上那麽多地摊你都不收！！一个老奶奶！！七八十岁了，卖点护身符，你们就穷追不舍？！导致奶奶摔下天桥头破血流，然后你们一走了之！！有沒有良心啊！！你们到底都是什麽人啊！！还是不是人啊！ (更多精彩请关注:)有氧气瓶就可以停下了 //:爱你就像呼吸，叫我如何停得下来爱你就像呼吸，叫我如何停得下来？ 走一个雖然只能玩一次, 但......我還要再看一次火拳艾斯 via //:HOLD不住了~太Q了！ 太有爱的便当！！上瘾了一个人久了，除了寂寞点外还是蛮开心的。一个人久了，会慢慢变得成熟起来。一个人久了，会比以前更爱父母。一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。一个人久了，会越来越理性，越来越现实。一个人久了，会上瘾的……默默地转了。。看了这么多年韩剧一直不知道这个气球上的(15)是什么意思。后来才知道，是15岁以下不让观看，以前不知道的同学都默默转发吧。温和稳重，责任心强 【出生日期决定你的类型】【进取型】1,5,8,10,14,15,17,23,25—意志力强，喜欢挑战。【实干型】4,6,13,16,22,24,26,28,31 —温和稳重，责任心强。【浪漫型】2,7,9,11,18,20,27,29—温婉浪漫，善解人意。【才华型】3,12,19,30—充满天分，气质出众。【开朗型】21—开朗，充满活力嗯，切记切记~ //:不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望，切记。不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望，切记。学习了【教你三个“赖床”小招数 轻松起床没问题】 //:  这是剪纸！！！！！！！！剪纸剪纸~ 我的妈呀，美呆了好吗？一个小男孩独自乘坐飞机，他旁边坐着一个胖男人。飞机起飞后胖男人大睡起来。没过多久，小男孩有些晕机，吐了胖男人一身。过了半个小时，胖男人醒来，看着满身的污物，满脸惊讶。小男孩关切地问：“叔叔，您现在好点儿了吧。” ( 投稿)这个要转。。 //:伤不起【伤不起的星期综合症】Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？看来要去纹一个了很漂亮的纹身~想起小时候小食品里面送的贴纸，有时候当做纹身贴在身上happy一下也蛮好玩哒 ~去琼瑶剧里当一回“杜晴珞” //:你的琼瑶式名字是什么呢？ 【你的琼瑶式名字】【出生月份（姓）】:1杜 2林 3白 4袁 5汪 6柯 7萧 8夏 9陆 10水 11韩 12纪；【你最喜欢的数字】:0云 1灵 2馨 3紫 4雪 5芊 6晴 7婉 8静 9映；【你名字笔划数的个位数】:0雨 1芊 2霜 3珞 4梦 5月 6烟 7菱 8绮 9双。你的琼瑶式名字是什么呢？谁也别想占有【12星座12种女人】白羊：很英雄主义；金牛：存钱是她的看家本领；双子：像个万花筒；巨蟹：对于爱情她都是玩真的；狮子：随和亲 切；处女：追求完美主义；天秤：美人胚子；天蝎：勾魂慑魂的性感；射手：失恋的故事反覆上演；摩羯：固执而实际；水瓶：谁也别想占有她；双鱼：柔情似水，标准女人。没人性妈的！！街上那麽多地摊你都不收！！一个老奶奶！！七八十岁了，卖点护身符，你们就穷追不舍？！导致奶奶摔下天桥头破血流，然后你们一走了之！！有沒有良心啊！！你们到底都是什麽人啊！！还是不是人啊！ (更多精彩请关注:)有氧气瓶就可以停下了 //:爱你就像呼吸，叫我如何停得下来爱你就像呼吸，叫我如何停得下来？ 走一个雖然只能玩一次, 但......我還要再看一次火拳艾斯 via //:HOLD不住了~太Q了！ 太有爱的便当！！上瘾了一个人久了，除了寂寞点外还是蛮开心的。一个人久了，会慢慢变得成熟起来。一个人久了，会比以前更爱父母。一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。一个人久了，会越来越理性，越来越现实。一个人久了，会上瘾的……默默地转了。。看了这么多年韩剧一直不知道这个气球上的(15)是什么意思。后来才知道，是15岁以下不让观看，以前不知道的同学都默默转发吧。温和稳重，责任心强 【出生日期决定你的类型】【进取型】1,5,8,10,14,15,17,23,25—意志力强，喜欢挑战。【实干型】4,6,13,16,22,24,26,28,31 —温和稳重，责任心强。【浪漫型】2,7,9,11,18,20,27,29—温婉浪漫，善解人意。【才华型】3,12,19,30—充满天分，气质出众。【开朗型】21—开朗，充满活力嗯，切记切记~ //:不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望，切记。不要太依赖一个人，因为依赖，所以期望，因为期望，所以失望，切记。学习了【教你三个“赖床”小招数 轻松起床没问题】 //:  这是剪纸！！！！！！！！剪纸剪纸~ 我的妈呀，美呆了好吗？一个小男孩独自乘坐飞机，他旁边坐着一个胖男人。飞机起飞后胖男人大睡起来。没过多久，小男孩有些晕机，吐了胖男人一身。过了半个小时，胖男人醒来，看着满身的污物，满脸惊讶。小男孩关切地问：“叔叔，您现在好点儿了吧。” ( 投稿)这个要转。。 //:伤不起【伤不起的星期综合症】Monday=忙day；Tuesday=求死day；Wednesday=未死day；Thursday=受死day；Friday=福来day；Saturday=洒脱day；Sunday=伤day，今天你潇洒了吗？青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！冠军飘过~果然鸭梨很大啊。。。【最近鸭梨很大的星座排名】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。呦~个几侬得瑟类  //：............//: 转发微博。保卫前列腺》与男人分享！ 据澳大利亚科学家研究发现，每周至少手淫五次可以把得前列腺癌的几率降低1/3以上。射精可以冲洗掉前列腺里的致癌物质。因此，如果你喜欢你的爱人和喜欢自己一样多，那么，保持经常的性行为吧，这有利于你的前列腺。 未成年请不要关注你懂我~ //：哪怕他不是值得爱的人，也要坚守到最后一刻水瓶座虽然喜欢结交异性朋友，但爱只会给一个人，付出不需要有结果。也正因为太认真了，就很容易受伤害，也很敏感。虽然表面是是冷漠的，无所顾忌的，甚至张扬放肆的，但内心永远永远只忠与一个人。他们最知道自己想要的是什么！因为他们总是忠于自己的心，哪怕他不是值得爱的人，也要坚守到最后一刻。Exactly! Do wat u like, F**K the rest!  //:Sis bless me 4 ever.//  ：Cool! U got the point!  //  :Hah~I`m most willing to change myself for whom I love not the asshole.Dear, pls being ur personal best!  Cuz to change for others is to lie to urself. Cool! U got the point!  //:Hah~I`m most willing to change myself for whom I love not the asshole.Dear, pls being ur personal best!  Cuz to change for others is to lie to urself. We're family  //:Yeap, u`re daddy`s girl~ //  ：Yep it's lovely, but I don't smoke 【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！Dear, pls being ur personal best!  Cuz to change for others is to lie to urself. Yep it's lovely, but I don't smoke   //:nonono, the cigarette is such cutie for u~//  ：亲爱的，我是devil? //  :哈~居然还是bd的配图，帮你蛮配~//    ：说的 不就是你“老大的老大”我嘛，哈哈//    ：转发微博。【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！亲爱的，我是devil? //:哈~居然还是bd的配图，帮你蛮配~//  ：说的 不就是你“老大的老大”我嘛，哈哈//  ：转发微博。【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！： 我最亲爱的，我最爱你了~       分享图片说的 不就是你“老大的老大”我嘛，哈哈//：转发微博。【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！你懂的~ //:煽情了。。。 //  ： I still remember your smile when I first met you. 我都还记得第一次我遇到你的时候你的微笑帮侬满像额，一样灵活 //:老结棍的嘛~//  ： 很奇怪吗，我可是有练过的很奇怪吗，我可是有练过的I still remember your smile when I first met you. 我都还记得第一次我遇到你的时候你的微笑冠军飘过~果然鸭梨很大啊。。。【最近鸭梨很大的星座排名】冠军（水瓶座）、亚军（巨蟹座）、季军（白羊座）、第四名（天蝎座）、第五名（处女座）、第六名（双鱼座）、第七名（摩羯座）、第八名（金牛座）、第九名（双子座）、第十名（狮子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（射手座）。呦~个几侬得瑟类  //：............//: 转发微博。保卫前列腺》与男人分享！ 据澳大利亚科学家研究发现，每周至少手淫五次可以把得前列腺癌的几率降低1/3以上。射精可以冲洗掉前列腺里的致癌物质。因此，如果你喜欢你的爱人和喜欢自己一样多，那么，保持经常的性行为吧，这有利于你的前列腺。 未成年请不要关注你懂我~ //：哪怕他不是值得爱的人，也要坚守到最后一刻水瓶座虽然喜欢结交异性朋友，但爱只会给一个人，付出不需要有结果。也正因为太认真了，就很容易受伤害，也很敏感。虽然表面是是冷漠的，无所顾忌的，甚至张扬放肆的，但内心永远永远只忠与一个人。他们最知道自己想要的是什么！因为他们总是忠于自己的心，哪怕他不是值得爱的人，也要坚守到最后一刻。Exactly! Do wat u like, F**K the rest!  //:Sis bless me 4 ever.//  ：Cool! U got the point!  //  :Hah~I`m most willing to change myself for whom I love not the asshole.Dear, pls being ur personal best!  Cuz to change for others is to lie to urself. Cool! U got the point!  //:Hah~I`m most willing to change myself for whom I love not the asshole.Dear, pls being ur personal best!  Cuz to change for others is to lie to urself. We're family  //:Yeap, u`re daddy`s girl~ //  ：Yep it's lovely, but I don't smoke 【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！Dear, pls being ur personal best!  Cuz to change for others is to lie to urself. Yep it's lovely, but I don't smoke   //:nonono, the cigarette is such cutie for u~//  ：亲爱的，我是devil? //  :哈~居然还是bd的配图，帮你蛮配~//    ：说的 不就是你“老大的老大”我嘛，哈哈//    ：转发微博。【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！亲爱的，我是devil? //:哈~居然还是bd的配图，帮你蛮配~//  ：说的 不就是你“老大的老大”我嘛，哈哈//  ：转发微博。【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！： 我最亲爱的，我最爱你了~       分享图片说的 不就是你“老大的老大”我嘛，哈哈//：转发微博。【水瓶座】绝对是12星座里最有魅力的星座。不太勤奋，可却有过人的智慧，和超强判断力。水瓶平常看起来对感情有点花心，可是那是因为水瓶的认真，对自己感情的负责。水瓶不会同时把感情付出给几个人。他只会不断的寻找属于自己的那个。体贴细心，婚后对感情的专一，也是独具魅力的。觉得对的就转吧！你懂的~ //:煽情了。。。 //  ： I still remember your smile when I first met you. 我都还记得第一次我遇到你的时候你的微笑帮侬满像额，一样灵活 //:老结棍的嘛~//  ： 很奇怪吗，我可是有练过的很奇怪吗，我可是有练过的I still remember your smile when I first met you. 我都还记得第一次我遇到你的时候你的微笑青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！嗲！重口味饿。。。   //://  ：//  ：哈`//  ：//  ：我要看恐怖片。 //  :oooooooooh //  ：每日一部   //  ：好有感觉 //  : //   ：不推不成重口味短片：僵尸谈恋爱一样浪漫     好赞的片子 我好喜欢！！！最后结局也是~啪一声~转发微博。女孩记住这14条可以救命。。。。 （）还记得这个冷饮伐？原来绿舌头还可以这么玩~一直觉得这款雪糕本身很有创意，吃起来口感很奇妙… 没有人性的，连畜牲都不如！！！死不足惜 //:死全家,不解释 //  :我相信他会有报应的… //  :把他这样扔七次，//    ：那么残忍 //    : 人肉他！惊闻一畜生一次摔死7只小狗！6月28日晚上9时许，普陀区金江家园内，一名男子从狗妈妈身边，一次次地抓住她的孩子，把他们狠狠地摔在水泥板上，直至摔死全部7只幼犬。这一切唯一可能的理由是小狗吵着人了。普陀区同普路1441弄金江家园， 目击者透露，摔狗的人就是车库旁23号的住户。你等着！大家动起来说的有你份的，痴心男。。。 //:这个我真同意~ //  :但是被巨蟹座爱上的人很幸运很幸福！ //  ://    ：巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。请别爱上巨蟹座，巨蟹座等不起，怕寂寞。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上巨蟹座，巨蟹座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢自相矛盾。请别爱上巨蟹座，巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。你怎么评我呢？ //: //  ：3，11，17，19，23 //  : //    : 7，11，19  【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:单纯.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:大胃王.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:断翅的天使亲爱的，你亚军。。。 //:转发微博【12星座谁是大白痴】冠军(单细胞白羊座)、亚军(心太软巨蟹座)、季军(讲义气狮子座)、第四名(随大众天秤座)、第五名(爱幻想双鱼座)、第六名(贪玩射手座)、第七名(自作聪明双子座)、第八名(怕脏处女座)、第九名(敏锐天蝎座)、第十名(老实金牛座)、第十一名(精明水瓶座)、第十二名(严肃摩羯座）。越爱就越不安噢 //:无【12星座的爱情副作用】白羊：因直率而争执；金牛：太过实际，生活小无趣；双子：善变，很难有安全感；巨蟹：越爱就越不安；狮子：独占欲超强；处女：关心变挑剔；天秤：不能忍受孤独；天蝎：无法忍受一丝一毫的隐瞒；射手：无法放弃自由；摩羯：事业为重；水瓶：永远淡然却常；双鱼：悲观脆弱。不准吧。。。我对你好不好，亲爱的~？ //:转发微博【对朋友最好的星座】第一名：双鱼座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：巨蟹座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：天秤座。第八名：摩羯座。第九名：狮子 座。第十名：金牛座。第十一名：双子座。第十二名：水瓶座 //:【十二星座长了一张什么脸】白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）；天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。3，11，17，19，23 //: //  : 7，11，19 【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:单纯.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:大胃王.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:断翅的天使但是被巨蟹座爱上的人很幸运很幸福！ //://  ：巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。请别爱上巨蟹座，巨蟹座等不起，怕寂寞。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上巨蟹座，巨蟹座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢自相矛盾。请别爱上巨蟹座，巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。小猪哈次。。。 //:第三个！！//  ：当然被李俊基迷倒了~~妩媚男星~伤不起啊伤不起！~~~~~爱韩剧爱时尚的你不要忘记关注  哦我就喜欢你这朵玫瑰~ //:不定偏要喜欢玫瑰～ //  :玫瑰有刺，才会是玫瑰。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。不准的！7楼有人爱你哦~ //:我米人爱~!男人心中最爱的十二星座女 ------ 第1位：水瓶座。第2位：双子座。第3位：白羊座。第4位：双鱼座。第5位：魔羯座。第6位：巨蟹座。第7位：天秤座。第8位：狮子座。第9位：金牛座。第10位：射手座。第11位：处女座。第12位：天蝎座。嗲！重口味饿。。。   //://  ：//  ：哈`//  ：//  ：我要看恐怖片。 //  :oooooooooh //  ：每日一部   //  ：好有感觉 //  : //   ：不推不成重口味短片：僵尸谈恋爱一样浪漫     好赞的片子 我好喜欢！！！最后结局也是~啪一声~转发微博。女孩记住这14条可以救命。。。。 （）还记得这个冷饮伐？原来绿舌头还可以这么玩~一直觉得这款雪糕本身很有创意，吃起来口感很奇妙… 没有人性的，连畜牲都不如！！！死不足惜 //:死全家,不解释 //  :我相信他会有报应的… //  :把他这样扔七次，//    ：那么残忍 //    : 人肉他！惊闻一畜生一次摔死7只小狗！6月28日晚上9时许，普陀区金江家园内，一名男子从狗妈妈身边，一次次地抓住她的孩子，把他们狠狠地摔在水泥板上，直至摔死全部7只幼犬。这一切唯一可能的理由是小狗吵着人了。普陀区同普路1441弄金江家园， 目击者透露，摔狗的人就是车库旁23号的住户。你等着！大家动起来说的有你份的，痴心男。。。 //:这个我真同意~ //  :但是被巨蟹座爱上的人很幸运很幸福！ //  ://    ：巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。请别爱上巨蟹座，巨蟹座等不起，怕寂寞。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上巨蟹座，巨蟹座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢自相矛盾。请别爱上巨蟹座，巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。你怎么评我呢？ //: //  ：3，11，17，19，23 //  : //    : 7，11，19  【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:单纯.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:大胃王.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:断翅的天使亲爱的，你亚军。。。 //:转发微博【12星座谁是大白痴】冠军(单细胞白羊座)、亚军(心太软巨蟹座)、季军(讲义气狮子座)、第四名(随大众天秤座)、第五名(爱幻想双鱼座)、第六名(贪玩射手座)、第七名(自作聪明双子座)、第八名(怕脏处女座)、第九名(敏锐天蝎座)、第十名(老实金牛座)、第十一名(精明水瓶座)、第十二名(严肃摩羯座）。越爱就越不安噢 //:无【12星座的爱情副作用】白羊：因直率而争执；金牛：太过实际，生活小无趣；双子：善变，很难有安全感；巨蟹：越爱就越不安；狮子：独占欲超强；处女：关心变挑剔；天秤：不能忍受孤独；天蝎：无法忍受一丝一毫的隐瞒；射手：无法放弃自由；摩羯：事业为重；水瓶：永远淡然却常；双鱼：悲观脆弱。不准吧。。。我对你好不好，亲爱的~？ //:转发微博【对朋友最好的星座】第一名：双鱼座。第二名：射手座。第三名：白羊座。第四名：巨蟹座。第五名：处女座。第六名：天蝎座。第七名：天秤座。第八名：摩羯座。第九名：狮子 座。第十名：金牛座。第十一名：双子座。第十二名：水瓶座 //:【十二星座长了一张什么脸】白羊座（娃娃脸）；金牛座（60年代脸）；双子座（绝世高手脸）；巨蟹座（睡不醒脸）；狮子座（正义脸）；处女座（老师脸）；天秤座（主持人脸）；天蝎座（杀手脸）；射手座（掌柜脸）；摩羯座（型男脸）；水瓶座（让人嫉妒的脸）；双鱼座（摇滚乐手脸）。3，11，17，19，23 //: //  : 7，11，19 【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:单纯.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:大胃王.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最爱的.20:腐女.21:孩子气.22:小怪兽.23:神秘.24:痴情.25:断翅的天使但是被巨蟹座爱上的人很幸运很幸福！ //://  ：巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。请别爱上巨蟹座，巨蟹座等不起，怕寂寞。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢折腾人，一会儿哭，一会儿笑。 请别爱上巨蟹座，巨蟹座的世界里没有所谓公正，永远只和自己爱的人站在一边。请别爱上巨蟹座，巨蟹座喜欢自相矛盾。请别爱上巨蟹座，巨蟹座很好，很好，很好，好到你无法承担。小猪哈次。。。 //:第三个！！//  ：当然被李俊基迷倒了~~妩媚男星~伤不起啊伤不起！~~~~~爱韩剧爱时尚的你不要忘记关注  哦我就喜欢你这朵玫瑰~ //:不定偏要喜欢玫瑰～ //  :玫瑰有刺，才会是玫瑰。每个人的性格中，都有某些无法让人接受的部分，再美好的人也一样。所以不要苛求别人，不要埋怨自己。玫瑰有刺，才会是玫瑰。不准的！7楼有人爱你哦~ //:我米人爱~!男人心中最爱的十二星座女 ------ 第1位：水瓶座。第2位：双子座。第3位：白羊座。第4位：双鱼座。第5位：魔羯座。第6位：巨蟹座。第7位：天秤座。第8位：狮子座。第9位：金牛座。第10位：射手座。第11位：处女座。第12位：天蝎座。青岛纯生鲜活地标。不是我得瑟，不是我显摆，好东西要和大家一起分享，快来探索身边的好去处，发现并分享属于我们的鲜活美好瞬间，独乐乐不如众乐乐！肿么突然这么冷。。。 我在这里:【China. Land of quattro】  我在这里:个速度。。🐌 我在这里:Coffee time~!  我在这里:  我在这里:帮转啦~~三米插播小广告----XTEND搬家了哦,详细信息请看靓图(☆_☆)（靓图出自延色广告）本人手机号码不变哦( ´ ▽ ` )ﾉ   上海延色企业形象策划----展台设计 搭建 平面设计策划 VI SI 画册设计 等等等等！ 18321755372本人联系方式 欢迎来电哦 我在: 哈士奇与狼的区别！ 「转」用镜子照出了恨的本身（Via 人人网） 拥抱幸福的小熊 Rilakkuma~Jennifer 受益匪浅的一晚~very good！