你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博这个拍，谁可以对自己男朋友试试。转发微博越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后，越是脆弱。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。早安~~转发微博对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转] sb这世界上总有一种人～叫转发微博男的跟女的抢东西，连畜生都不如转发微博二逼主人欢乐多啊！//: //:相比之下，喵星人是多么滴优雅！！  汪，你肿么了？「转」 习惯早来单位恶魔这大风刮的。爽！痛快！我有牛奶了 转发微博 话题详情:20天至少8起校园猥亵性侵幼女，“开房找我”走红网络，网民齐呼“教育部出来走两步”，相关部门安抚“不要把事情闹大”...六一将至，教育主管部门不应该有所表态么？信仰缺失，道德沦丧，人性泯灭，何以为人师表？有毒奶粉、药品、食品方兴未艾，性侵又起，孩子的健康成长都不能保证，谈未来就是扯淡！回复:大夜里的挣积分 还挺配合原文 //:瞎他妈扯淡！艹！能把你给萌晕了的小刺猬~「转」 不错的呀 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？转发微博这个拍，谁可以对自己男朋友试试。转发微博越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后，越是脆弱。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。早安~~转发微博对比着看，就什么都明白了，就什么都看清楚了，看明白了你肯定就想转了。。。。[转] sb这世界上总有一种人～叫转发微博男的跟女的抢东西，连畜生都不如转发微博二逼主人欢乐多啊！//: //:相比之下，喵星人是多么滴优雅！！  汪，你肿么了？「转」 习惯早来单位恶魔这大风刮的。爽！痛快！我有牛奶了 转发微博 话题详情:20天至少8起校园猥亵性侵幼女，“开房找我”走红网络，网民齐呼“教育部出来走两步”，相关部门安抚“不要把事情闹大”...六一将至，教育主管部门不应该有所表态么？信仰缺失，道德沦丧，人性泯灭，何以为人师表？有毒奶粉、药品、食品方兴未艾，性侵又起，孩子的健康成长都不能保证，谈未来就是扯淡！回复:大夜里的挣积分 还挺配合原文 //:瞎他妈扯淡！艹！能把你给萌晕了的小刺猬~「转」 不错的呀 详情: 索毛毛和她男友的合影照火了：照片中身高158CM的小女生站在193CM的高大男友身边显得娇小可人，令许多童鞋羡慕不已，纷纷表示这样的身高差很般配好有爱，你喜欢这样30CM的“情侣最萌身高差”吗？你觉得男女朋友相差多少最合适呢？你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）This is an impossible task每天这个点儿我都在反思反思。。。今天能见度也不错哇 你上班么豆腐脑 真好吃啊 很久不吃了好吃吗？//: 炸茄盒，可以试试。【炸茄盒】1、茄子横切成片，两刀断开一次；2、猪肉剁成馅，加葱花、姜末、料酒、盐、生抽、味精和香油拌匀；3、面粉和鸡蛋搅成挂得住的面糊，静置5分钟；4、两片茄子之间酿上一层肉馅；5、锅中放宽油加热；6、酿肉的茄子蘸层面糊，入七成热的油锅，中火炸制；7、两面炸至金黄即可~  转发微博心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。（转）。。。（转）更多搞笑关注我噻到哪公交，应该会响吧？//: 转发微博太酷了！加拿大5岁华裔钢琴神童Ryan Wang做客Ellen秀激情演奏轰动全美！这个小正太最近非常红，巡演行程排得满满的！其实他学钢琴不过一年，就表现出惊人的天赋！在节目中小正太还教Ellen说汉语，萌翻了~！转转发微博【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日，恩施中石化加油站拒给救护车加油，伤者中途死亡的消息引起广泛关注。从伤者家属拍摄的现场视频可以看出，救护车一直闪着警报灯在等待加油，而旁边办公室的人一个在看电视，一个在看电脑。伤者女儿称曾下跪求他们加油，但以已下班拒绝。【韩国中学生，再也不用考试了？】韩国教育部28日说，今年秋季学期将在42所中学推行“无考试学期”试点项目，以期让学校不再注重考试分数，而是利用讨论、实验、户外活动、团队项目等多种方式教导学生。这个以活动为主的教学项目是总统朴槿惠的竞选承诺之一，2016年将在韩国全国所有中学实施。转发微博人，要学着承担。当自己一天天成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。(早安)转发微博【不要夸女儿好看，要说她聪明】家长们，肃静！微软社交新闻Msn Now报道，英国议员乔-斯温生告诫父母不要称赞他们的女儿漂亮，因为这将让她们误认为长相最重要；父母即使要称赞女儿，也要夸她们聪明。根据斯温生的说法，10-15岁的英国孩子中已经有1/4开始对自己的长相不满意了。33岁的斯温生还未生育。转发微博【大学生期望月薪两年降两千】据调查报告显示，今年大学生期望月薪平均为3683.6元，比去年降低近1000元，成为近3年中最低的一年。而2011年大学生就业的期望月薪最高，平均5537.5元。此外，相比“大都市”，大多数毕业生首选二线城市。转发微博【朱丹口误未造千万损失 浙江仅收几百条短信】上周朱丹主持湖南卫视《中国最强音》时，误把短信平台的号码念成了老东家浙江卫视的。一时间有传湖南损失上千万，还有传朱丹被下课。南方都市报记者向浙江卫视求证，其实发错到他们那的短信只有几百条，1条1块钱还要跟运营商分成……This is an impossible task每天这个点儿我都在反思反思。。。今天能见度也不错哇 你上班么豆腐脑 真好吃啊 很久不吃了好吃吗？//: 炸茄盒，可以试试。【炸茄盒】1、茄子横切成片，两刀断开一次；2、猪肉剁成馅，加葱花、姜末、料酒、盐、生抽、味精和香油拌匀；3、面粉和鸡蛋搅成挂得住的面糊，静置5分钟；4、两片茄子之间酿上一层肉馅；5、锅中放宽油加热；6、酿肉的茄子蘸层面糊，入七成热的油锅，中火炸制；7、两面炸至金黄即可~  转发微博心情不好的时候，就去超市吧，晃晃可乐，捣捣米缸，掰掰德芙，捏捏方便面，扎扎安全套神马的。。。（转）。。。（转）更多搞笑关注我噻到哪公交，应该会响吧？//: 转发微博太酷了！加拿大5岁华裔钢琴神童Ryan Wang做客Ellen秀激情演奏轰动全美！这个小正太最近非常红，巡演行程排得满满的！其实他学钢琴不过一年，就表现出惊人的天赋！在节目中小正太还教Ellen说汉语，萌翻了~！转转发微博【加油站拒给救护车加油现场视频曝光】近日，恩施中石化加油站拒给救护车加油，伤者中途死亡的消息引起广泛关注。从伤者家属拍摄的现场视频可以看出，救护车一直闪着警报灯在等待加油，而旁边办公室的人一个在看电视，一个在看电脑。伤者女儿称曾下跪求他们加油，但以已下班拒绝。【韩国中学生，再也不用考试了？】韩国教育部28日说，今年秋季学期将在42所中学推行“无考试学期”试点项目，以期让学校不再注重考试分数，而是利用讨论、实验、户外活动、团队项目等多种方式教导学生。这个以活动为主的教学项目是总统朴槿惠的竞选承诺之一，2016年将在韩国全国所有中学实施。转发微博人，要学着承担。当自己一天天成长，我们所扮演的角色也愈来愈多。(早安)转发微博【不要夸女儿好看，要说她聪明】家长们，肃静！微软社交新闻Msn Now报道，英国议员乔-斯温生告诫父母不要称赞他们的女儿漂亮，因为这将让她们误认为长相最重要；父母即使要称赞女儿，也要夸她们聪明。根据斯温生的说法，10-15岁的英国孩子中已经有1/4开始对自己的长相不满意了。33岁的斯温生还未生育。转发微博【大学生期望月薪两年降两千】据调查报告显示，今年大学生期望月薪平均为3683.6元，比去年降低近1000元，成为近3年中最低的一年。而2011年大学生就业的期望月薪最高，平均5537.5元。此外，相比“大都市”，大多数毕业生首选二线城市。转发微博【朱丹口误未造千万损失 浙江仅收几百条短信】上周朱丹主持湖南卫视《中国最强音》时，误把短信平台的号码念成了老东家浙江卫视的。一时间有传湖南损失上千万，还有传朱丹被下课。南方都市报记者向浙江卫视求证，其实发错到他们那的短信只有几百条，1条1块钱还要跟运营商分成……你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博【“下水道弃婴”生母被找到 还真是年少轻狂】25日浙江省浦江县江南新村二区公厕里下水管被卡婴儿生母已找到。面对警方，她深深忏悔。她22岁，在浦江打工，与一男子发生关系后怀孕。男子却不认，她没钱堕胎，结果上厕所时孩子降生，因担心没钱养，她选择了沉默...转发微博住手！你啃我啃半天了，换我来！尼玛不好吃……转发微博今今今今天搜到的wifi，搜到一个奇葩>_<！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博送的网龄计划流量呢? 靠！送兜兜迟到的生日礼物。啦啦啦～～  转发微博[猫扑贴贴论坛]掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有 ！！卧槽小丸子要被玩坏了！！就像我的球球小美//:哈哈//:同感//:哈哈哈，真是这女同学啊。。。生娃之后啊。。。这微博。。。就。。。只能。。。取消。。。实在是。。木法看啊。。。翻过来。。。覆过去。。。都是。。。她的娃。。。娃走路了。。。娃便便了。。。娃长牙了。。。又。。。不是。。。我。。。的娃。。。（via:和菜头） //:转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博一看到你丫，就让我快乐你是不是疯了。。。 蛋蛋 我要请你吃饭 跟着你太好了  今儿能见度太好了！我都想骂人了！ 我在这里:转发微博【“下水道弃婴”生母被找到 还真是年少轻狂】25日浙江省浦江县江南新村二区公厕里下水管被卡婴儿生母已找到。面对警方，她深深忏悔。她22岁，在浦江打工，与一男子发生关系后怀孕。男子却不认，她没钱堕胎，结果上厕所时孩子降生，因担心没钱养，她选择了沉默...转发微博住手！你啃我啃半天了，换我来！尼玛不好吃……转发微博今今今今天搜到的wifi，搜到一个奇葩>_<！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！转发微博送的网龄计划流量呢? 靠！送兜兜迟到的生日礼物。啦啦啦～～  转发微博[猫扑贴贴论坛]掀刘海神马太弱了！中分显脸小有没有 ！！卧槽小丸子要被玩坏了！！就像我的球球小美//:哈哈//:同感//:哈哈哈，真是这女同学啊。。。生娃之后啊。。。这微博。。。就。。。只能。。。取消。。。实在是。。木法看啊。。。翻过来。。。覆过去。。。都是。。。她的娃。。。娃走路了。。。娃便便了。。。娃长牙了。。。又。。。不是。。。我。。。的娃。。。（via:和菜头） //:转发微博我觉得两个人相处，可以有矛盾，可以有争吵，可以有任性，可以有错误，哪怕性别一样，这都不是问题。 但是必须要互相尊重，把对方当回事儿，这是最基本的底线了。转发微博一看到你丫，就让我快乐你是不是疯了。。。 蛋蛋 我要请你吃饭 跟着你太好了  今儿能见度太好了！我都想骂人了！ 我在这里:你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博荡千秋的最高境界，有几个敢玩的举手~//【老人晨练遇恶犬袭击身亡 多处被撕咬只剩骨架】27日早晨，遵义城区一位老人上山晨练时，被路边两条恶犬咬伤致死。这是今年以来，遵义中心城区发生的第二起恶犬致人死亡事件。据出诊的医生说，死者身体多处肌肉被撕咬得只剩骨架。目前，警方已将狗主人刑拘。by贵阳晚报 网络图转发微博【妻子吃醋举报丈夫酒驾】23日，安徽芜湖交警部门接到举报电话，查获一酒后驾车男子高某。而举报人竟然是他的妻子。原来在同学聚会上，高某一直向一位美女同学献殷勤，还执意酒后送其回家，惹恼了身旁的妻子，便打了举报电话。最终高某被罚1500元、记12分暂扣六个月。via 分享图片难题月月有。本月特别多第一次嫩么想吐饿了//://:别救了，煮了吃了吧。绞肉机手外伤....手外科的大师们, 这个肿么救治法？转转发微博副标题给了最致命的一击。。。头疼尼玛的铁通，要你客服吃屎的啊！我要能找房东办理我找你干个毛啊！你进我的黑名单了！艹！//:现实很残酷！【疯魔世界】乔乔 ，5年来他卖掉车和房，花费800余万，拍摄了2000多个小时的自然生态视频素材，剪辑成一部12分21秒的公益微电影《迷失的家园》，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄，看后令人潸然泪下！ 转发微博能把这么高端洋气的运动。玩得如此淡定的也只有你了！！（转）好饿。。好潮的天气···不潮不用花钱转发微博荡千秋的最高境界，有几个敢玩的举手~//【老人晨练遇恶犬袭击身亡 多处被撕咬只剩骨架】27日早晨，遵义城区一位老人上山晨练时，被路边两条恶犬咬伤致死。这是今年以来，遵义中心城区发生的第二起恶犬致人死亡事件。据出诊的医生说，死者身体多处肌肉被撕咬得只剩骨架。目前，警方已将狗主人刑拘。by贵阳晚报 网络图转发微博【妻子吃醋举报丈夫酒驾】23日，安徽芜湖交警部门接到举报电话，查获一酒后驾车男子高某。而举报人竟然是他的妻子。原来在同学聚会上，高某一直向一位美女同学献殷勤，还执意酒后送其回家，惹恼了身旁的妻子，便打了举报电话。最终高某被罚1500元、记12分暂扣六个月。via 分享图片难题月月有。本月特别多第一次嫩么想吐饿了//://:别救了，煮了吃了吧。绞肉机手外伤....手外科的大师们, 这个肿么救治法？转转发微博副标题给了最致命的一击。。。头疼尼玛的铁通，要你客服吃屎的啊！我要能找房东办理我找你干个毛啊！你进我的黑名单了！艹！//:现实很残酷！【疯魔世界】乔乔 ，5年来他卖掉车和房，花费800余万，拍摄了2000多个小时的自然生态视频素材，剪辑成一部12分21秒的公益微电影《迷失的家园》，全片没有一句旁白，影像冲击视觉，音乐震人心魄，看后令人潸然泪下！ 转发微博能把这么高端洋气的运动。玩得如此淡定的也只有你了！！（转）好饿。。好潮的天气···不潮不用花钱你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）该找谁吃找谁吃去//: 我全想要为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「图转」扯//: 扯 //://:感动！小怪兽和凹凸曼的凄美爱情故事。。。（via：小乱RANN）彭小振不经我同意居然改名了刚用公司以前送的扇子给小龟-达芬奇做了个休息台 我在这里:我怎么就不喜欢这些玩意儿 为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「图转」转发微博"Good night", two simple words,who can say it to me every day for a whole life. 晚安这两个简单的字，有谁能一天不落地对我说一辈子。我已经揣测到了明天上班将会是一种什么情况成都商圈解析                我是朱小北我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【曾毓】，哈哈，是有点准的说，,, 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： 不会的！！！！！！！！！//: 丹丹，你再把人家孩子丢了//:儿时的梦想就是当幼儿园老师呀五棵松gogogo！    之 大胆晒出你的儿时梦想+你想领奖的地点（马连道Or 五棵松）+ @ 5位好友，就有机会获得 独家珍藏DVD一套唐尼来华独家特别记录、主创独家访谈、原版片花等，尽在掌握！快快舞动您的手指吧！喜欢钢铁侠的童鞋们，走起施肥是好事儿 帮你宣传宣传哥是在是憋不住了，市中心的中心，哈哈！【围观者发露点照寻救跳河女子者引争议(图)】昨日中午，洛阳市牡丹桥上，一位女孩纵身跳进洛河，所幸被5名热心市民救上岸，热心人不留姓名悄悄走开。他发这条微博并配上将女孩救上岸后的照片，希望“大家迅速转发寻找这位热心救人不留名的洛   （分享自 ）男子10多年前打死小孩被七旬老母锁在铁笼11年(高清组图)  - 男子10多年前打死小孩被七旬老母锁在铁笼11年(高清组图)   转发微博【三年时间，我们把学士服换成了婚纱 太浪漫了！！】太羡慕这些即使从学校走出社会仍然能坚守爱情的了！！谁都知道毕业一起失恋，社会上诱惑太多，考验太多，曾近在校园里的山盟海誓，出了社会轻易就被现实冲淡了，所以才觉得能坚守到最后的特别不容易，祝福吧！(图via人人网友)转发微博英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！（转）儿时的梦想就是当幼儿园老师呀五棵松gogogo！    之 大胆晒出你的儿时梦想+你想领奖的地点（马连道Or 五棵松）+ @ 5位好友，就有机会获得 独家珍藏DVD一套唐尼来华独家特别记录、主创独家访谈、原版片花等，尽在掌握！快快舞动您的手指吧！喜欢钢铁侠的童鞋们，走起该找谁吃找谁吃去//: 我全想要为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「图转」扯//: 扯 //://:感动！小怪兽和凹凸曼的凄美爱情故事。。。（via：小乱RANN）彭小振不经我同意居然改名了刚用公司以前送的扇子给小龟-达芬奇做了个休息台 我在这里:我怎么就不喜欢这些玩意儿 为了送女友一套小丸子军团，网上又现好男人，吃了一周麦当劳吃的都快吐了……「图转」转发微博"Good night", two simple words,who can say it to me every day for a whole life. 晚安这两个简单的字，有谁能一天不落地对我说一辈子。我已经揣测到了明天上班将会是一种什么情况成都商圈解析                我是朱小北我竟然是《致我们终将逝去的青春》里的【曾毓】，哈哈，是有点准的说，,, 你也来测测你是《致青春》里的谁吧，测试链接： 不会的！！！！！！！！！//: 丹丹，你再把人家孩子丢了//:儿时的梦想就是当幼儿园老师呀五棵松gogogo！    之 大胆晒出你的儿时梦想+你想领奖的地点（马连道Or 五棵松）+ @ 5位好友，就有机会获得 独家珍藏DVD一套唐尼来华独家特别记录、主创独家访谈、原版片花等，尽在掌握！快快舞动您的手指吧！喜欢钢铁侠的童鞋们，走起施肥是好事儿 帮你宣传宣传哥是在是憋不住了，市中心的中心，哈哈！【围观者发露点照寻救跳河女子者引争议(图)】昨日中午，洛阳市牡丹桥上，一位女孩纵身跳进洛河，所幸被5名热心市民救上岸，热心人不留姓名悄悄走开。他发这条微博并配上将女孩救上岸后的照片，希望“大家迅速转发寻找这位热心救人不留名的洛   （分享自 ）男子10多年前打死小孩被七旬老母锁在铁笼11年(高清组图)  - 男子10多年前打死小孩被七旬老母锁在铁笼11年(高清组图)   转发微博【三年时间，我们把学士服换成了婚纱 太浪漫了！！】太羡慕这些即使从学校走出社会仍然能坚守爱情的了！！谁都知道毕业一起失恋，社会上诱惑太多，考验太多，曾近在校园里的山盟海誓，出了社会轻易就被现实冲淡了，所以才觉得能坚守到最后的特别不容易，祝福吧！(图via人人网友)转发微博英国网友票选出15大最爽的瞬间，世界大同啊！（转）儿时的梦想就是当幼儿园老师呀五棵松gogogo！    之 大胆晒出你的儿时梦想+你想领奖的地点（马连道Or 五棵松）+ @ 5位好友，就有机会获得 独家珍藏DVD一套唐尼来华独家特别记录、主创独家访谈、原版片花等，尽在掌握！快快舞动您的手指吧！喜欢钢铁侠的童鞋们，走起你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博【三年不说梦，神鬼不敢动】晚上做了恶梦：一醒来马上往枕头上吹三口气,再把枕头连摸三把,然后将枕头翻过来,马上睡着。第二天早点起来（太阳刚升起）,面对西墙（太阳刚好照到）,口中念咒：夜梦不祥，画在西墙，太阳出来，保我吉祥，同时在墙上画圈，连说七遍，恶梦自解.切记不要告诉别人你做梦的内容。带上我//:回头尝尝【冰砖泡雪碧】先放冰砖再倒雪碧，咕嘟咕嘟只往外冒泡泡，直接嘴巴凑上去 舔一口，一嘴的奶油味啊，幸福到爆！也可以换成可乐。>>>>>>>关注酸梅汤！！！！。？？？//:酸梅汤的还没喝过～//:转发微博4种口味的北冰洋，你最爱哪个？（转）>>>>>>>关注转发微博【40人共居一室 只为"离北京更近点"】毕业季来临，目前北京签约率仅为33.6%。许多工作未定、又不愿离开的应届毕业生选择多人居住的"公租"方式。崇文门附近一户130平方米的公寓，被划分成好几间，40个大学毕业生共同居住，共用1个卫生间！面对如此环境下顽强找工作的毕业生，你想说什么？（北京青年报）转发微博【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的两个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。而他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式，能救他人是最大安慰。小宝贝，为你送别，愿在天堂安好！（云南网）转发微博【儿童节，怎成了"拼爹"节？】"我爸是副处长，他手下送我台学习机"，"你爸太没面子了，别人来求我爸办事，直接就给我订了一个iPad"，"我爸拿出三万块钱，带着我给孤儿院的小孩送礼物"。随着＂六一＂临近，孩子们的＂拼爹＂游戏开始上演。儿童节本该是孩子的美好回忆，还他们干净的童年吧！(现代快报)//:无【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】徐秀珍，阳朔68岁的农村老太，已有16年导游经历。她多年接待外国游客，无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就是靠着一份坚持，不断地跟外国游客交流。有女孩惊叫：“太厉害了，我几年大学白读了。”童鞋们，开始努力吧！（人民网）。。。你培训还看人妖？妖呀。转发微博史上最坑爹的一句话：这个，其实你是个好人…… by 原帖//:转发微博【微博超火顶级榴莲~猫山王】上海开过来的榴莲专卖店，有少见的马来西亚顶级榴莲~猫山王可是榴莲中的极品，果味香浓~入口即化。它们在树上自然熟透脱落后采摘，口感与那些生果采摘然后放熟的，自然不一样。完全甩出几条街呢。榴莲控们走起！“榴恋”地址:海淀区太平路46号平房(太平路/采石南路交叉口) 因为我不怎么发了好像最近发微博的朋友越來越少了//:转发微博【一张照片体现出车企的优越和挨踢的苦逼！】昨儿晚上八点，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空…（Via：北京人不知道的北京事儿）分享图片  哈哈。小美终于不用踢食盆儿啦 转发微博【三年不说梦，神鬼不敢动】晚上做了恶梦：一醒来马上往枕头上吹三口气,再把枕头连摸三把,然后将枕头翻过来,马上睡着。第二天早点起来（太阳刚升起）,面对西墙（太阳刚好照到）,口中念咒：夜梦不祥，画在西墙，太阳出来，保我吉祥，同时在墙上画圈，连说七遍，恶梦自解.切记不要告诉别人你做梦的内容。带上我//:回头尝尝【冰砖泡雪碧】先放冰砖再倒雪碧，咕嘟咕嘟只往外冒泡泡，直接嘴巴凑上去 舔一口，一嘴的奶油味啊，幸福到爆！也可以换成可乐。>>>>>>>关注酸梅汤！！！！。？？？//:酸梅汤的还没喝过～//:转发微博4种口味的北冰洋，你最爱哪个？（转）>>>>>>>关注转发微博【40人共居一室 只为"离北京更近点"】毕业季来临，目前北京签约率仅为33.6%。许多工作未定、又不愿离开的应届毕业生选择多人居住的"公租"方式。崇文门附近一户130平方米的公寓，被划分成好几间，40个大学毕业生共同居住，共用1个卫生间！面对如此环境下顽强找工作的毕业生，你想说什么？（北京青年报）转发微博【他的生命停在6岁 却改变了5人命运】23日，6岁男孩小军豪在昆明第一人民医院去世，他的两个眼角膜、两侧肾脏和肝脏被无偿捐出，改变了5名患者的命运。而他也是云南年龄最小的器官捐献者。父母说，这是纪念儿子的另一种方式，能救他人是最大安慰。小宝贝，为你送别，愿在天堂安好！（云南网）转发微博【儿童节，怎成了"拼爹"节？】"我爸是副处长，他手下送我台学习机"，"你爸太没面子了，别人来求我爸办事，直接就给我订了一个iPad"，"我爸拿出三万块钱，带着我给孤儿院的小孩送礼物"。随着＂六一＂临近，孩子们的＂拼爹＂游戏开始上演。儿童节本该是孩子的美好回忆，还他们干净的童年吧！(现代快报)//:无【68岁农村老太精通11门外语 大学生：书白念了】徐秀珍，阳朔68岁的农村老太，已有16年导游经历。她多年接待外国游客，无师自通了英、法、西、德等11门外语。她说，刚开始很难，就是靠着一份坚持，不断地跟外国游客交流。有女孩惊叫：“太厉害了，我几年大学白读了。”童鞋们，开始努力吧！（人民网）。。。你培训还看人妖？妖呀。转发微博史上最坑爹的一句话：这个，其实你是个好人…… by 原帖//:转发微博【微博超火顶级榴莲~猫山王】上海开过来的榴莲专卖店，有少见的马来西亚顶级榴莲~猫山王可是榴莲中的极品，果味香浓~入口即化。它们在树上自然熟透脱落后采摘，口感与那些生果采摘然后放熟的，自然不一样。完全甩出几条街呢。榴莲控们走起！“榴恋”地址:海淀区太平路46号平房(太平路/采石南路交叉口) 因为我不怎么发了好像最近发微博的朋友越來越少了//:转发微博【一张照片体现出车企的优越和挨踢的苦逼！】昨儿晚上八点，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空…（Via：北京人不知道的北京事儿）分享图片  哈哈。小美终于不用踢食盆儿啦 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）龟龟把最后一条小鱼吃了 我在:着凉了？？白痰这么多。。。 我在:兜兜！摸来摸去~兜兜摸来摸去~ 我在:转发微博“你从来不和我讨论我们的将来，从来不向我要任何承诺，那你和我在一起是为了什么？如果我用爱也讨好不了你，用钱也讨好不了你，那么，你到底要的是什么？”——《第三种爱情》（文艺之声每天11:30-12:00为您带来有声小说《第三种爱情》，欢迎收听~） 又不困了。干啥呀这是 我在://:身高重要还是不重要呢？亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，孙中山1.58米，邓小平1.57米。身高重要还是不重要呢？怎么又是这个位置圆满啦！全场都好high啊！你太可爱啦！哎呦，不错哦……原来你是不知道说什么才会说哎呦可爱死了！//:丢人啊~~【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！怎么这么胖了 天注定 - 最佳劇本！ 我在://:好快。虽然俺们腿儿短，但是上台阶还是非常利索的！  （动态图慎点〜）我噻。。这小笼子。。。兔子真小【福建三明地区】送养两只熊猫兔兔  【【有意者请点进链接咨询楼主】】转发微博为什么母子一个眼睛那么迷人，一个那么那么的说不出来~转发微博旧情复燃的后果就是重蹈覆辙 真的五月真漫长。。大仙对我的期望，也只实现了一半。那一半儿我暂时还。。。。哎//:女生有没有刘海真的很重要么？ 转龟龟把最后一条小鱼吃了 我在:着凉了？？白痰这么多。。。 我在:兜兜！摸来摸去~兜兜摸来摸去~ 我在:转发微博“你从来不和我讨论我们的将来，从来不向我要任何承诺，那你和我在一起是为了什么？如果我用爱也讨好不了你，用钱也讨好不了你，那么，你到底要的是什么？”——《第三种爱情》（文艺之声每天11:30-12:00为您带来有声小说《第三种爱情》，欢迎收听~） 又不困了。干啥呀这是 我在://:身高重要还是不重要呢？亚历山大大帝1.50米，查理大帝1.50米，拿破仑1.65米，墨索里尼1.60米，希特勒1.65米，杜鲁门1.63米，列宁1.64米，斯大林1.62米，赫鲁晓夫1.66米，普京1.70米，普希金1.65米，爱因斯坦1.64米，卢武铉1.68米，丰臣秀吉1.52米，鲁迅1.58米，孙中山1.58米，邓小平1.57米。身高重要还是不重要呢？怎么又是这个位置圆满啦！全场都好high啊！你太可爱啦！哎呦，不错哦……原来你是不知道说什么才会说哎呦可爱死了！//:丢人啊~~【中国队竟然在麻将比赛中吃了败仗】2013法国麻将锦标赛日前落下帷幕，在来自九个国家的108名选手中，年龄最小的是法国14岁初中生，年龄最大的是年过80的法国老将！而被誉为“虎狼之旅”的高校联队仅获第四名，法国的队伍包揽前三名！（新闻晨报）PS：简直是国耻！放着我来！怎么这么胖了 天注定 - 最佳劇本！ 我在://:好快。虽然俺们腿儿短，但是上台阶还是非常利索的！  （动态图慎点〜）我噻。。这小笼子。。。兔子真小【福建三明地区】送养两只熊猫兔兔  【【有意者请点进链接咨询楼主】】转发微博为什么母子一个眼睛那么迷人，一个那么那么的说不出来~转发微博旧情复燃的后果就是重蹈覆辙 真的五月真漫长。。大仙对我的期望，也只实现了一半。那一半儿我暂时还。。。。哎//:女生有没有刘海真的很重要么？ 转你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博再不减肥，你也可能会是这样的...「转」更多精彩敬请关注： ~_~这么悲桑苦苦的思念一个人却伤了自己，而她却早已远去……何苦呢？下雨了a whiter shade of pale嚯！这迷人的小眼睛 性感的大嘴唇周杰伦演唱会我来啦 我在这里://: 瞧瞧人家兔子！//:  小白老师~~~我是兔子吗？不，我不是，我是平衡感超好、萌死大千少女的英俊少侠！卡忙，北鼻！最爱玩松鼠大战了 //: 无敌了！80后电子游戏大混战！满满的回忆啊~（转）转发微博【情侣跳河身亡  捞尸者开价"6000元/具"】5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，导致双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价“6000元/位”，经协调最后以1500元/位谈妥。凤凰网打哈欠呢人家 彭胖胖小乌龟你才是真正的表情帝，你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)【射手想要的幸福】 一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。天蝎的愛也很简单：一個你，一心一意。亲爱的射手，转发给身边的朋友，告诉他们射手需要的幸福很简单.    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真的下了希望真的会下雨。。。天气预报骗人是猪。。。转发微博百年好合 转发微博 话题详情://: 转发微博2013.05.26 のらとしろ ( 原野 ) 这名叫原野的猫巳第三次出現了 转发微博再不减肥，你也可能会是这样的...「转」更多精彩敬请关注： ~_~这么悲桑苦苦的思念一个人却伤了自己，而她却早已远去……何苦呢？下雨了a whiter shade of pale嚯！这迷人的小眼睛 性感的大嘴唇周杰伦演唱会我来啦 我在这里://: 瞧瞧人家兔子！//:  小白老师~~~我是兔子吗？不，我不是，我是平衡感超好、萌死大千少女的英俊少侠！卡忙，北鼻！最爱玩松鼠大战了 //: 无敌了！80后电子游戏大混战！满满的回忆啊~（转）转发微博【情侣跳河身亡  捞尸者开价"6000元/具"】5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，导致双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价“6000元/位”，经协调最后以1500元/位谈妥。凤凰网打哈欠呢人家 彭胖胖小乌龟你才是真正的表情帝，你究竟看见了什么画面？？(●′ω`●)【射手想要的幸福】 一个亲吻； 一个拥抱；一个电话；一个肩膀；一句爱我 ；一次约会；一盒便当； 一趟海边；一场大雨 ；一条马路；一次小吵；一程公車；一直挽手；一直信任；一直包容；一直瞭解。天蝎的愛也很简单：一個你，一心一意。亲爱的射手，转发给身边的朋友，告诉他们射手需要的幸福很简单.    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！真的下了希望真的会下雨。。。天气预报骗人是猪。。。转发微博百年好合 转发微博 话题详情://: 转发微博2013.05.26 のらとしろ ( 原野 ) 这名叫原野的猫巳第三次出現了 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）居然有人说我不胖//:好高级的待遇“大爷，这力道还合适吗？” “凑合╭(╯ε╰)╮” .   转发微博人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 怪异的名纸今天的月亮可真朦胧有wifi耶回家听听【Maroon 5】魔力红第四波主打单曲《Love Somebody》官方超清MV！亚当用泥巴抹出自己心爱的夏娃,世界因爱和创造而始,也因爱的逝去而终……超清MV首播 看来今天罗志祥演唱会对成都的酒店影响不大啊。。。。接下来就该看周杰棍的了。。。。。苦逼巨困无节操啊花痴日有所思，夜有所梦昨天梦见去看周杰伦演唱会了！明天赶快到来吧 居然有人说我不胖//:好高级的待遇“大爷，这力道还合适吗？” “凑合╭(╯ε╰)╮” .   转发微博人生真是讽刺，一个人竟然真的会变成自己曾经最反感的样子。——— 《致青春》 怪异的名纸今天的月亮可真朦胧有wifi耶回家听听【Maroon 5】魔力红第四波主打单曲《Love Somebody》官方超清MV！亚当用泥巴抹出自己心爱的夏娃,世界因爱和创造而始,也因爱的逝去而终……超清MV首播 看来今天罗志祥演唱会对成都的酒店影响不大啊。。。。接下来就该看周杰棍的了。。。。。苦逼巨困无节操啊花痴日有所思，夜有所梦昨天梦见去看周杰伦演唱会了！明天赶快到来吧 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）有什么意思么 我就纳了个闷儿了14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？「转」谁啊 赶紧着在月底你快没钱时，你的男人有没有，偷偷放一点在你包包里 。。。。 （转）欢欢！！加油神魔啊文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜 （转）看到没！宜养猫【12星座之宠物旺运法】1.生于4、5月的白羊、金牛、双子缺金，宜养金色羽毛的鸟 2.生于10、11月天秤、天蝎、射手缺木，宜养猫 3.生于7、8月巨蟹、狮子、处女缺水，宜养金鱼 4.生于12、1、2月射手、摩羯、水瓶、双鱼缺火，宜养狗 5.生于3、6、9月的白羊、双鱼、双子、巨蟹、处女、天秤缺土，宜养龟。吃饭出汗，一辈子白干 哎 我想知道我穿大高跟到底有多高转发微博上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。「转」（更多精彩笑话请关注 ）每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅她们有时候走不快。。。「转」//: 一把过后 麻将天赋点满听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 让我一分钟就学会了麻将。「转」//: 阮莞当时跳一下，应该也死不了~~传说中的小鹿乱撞。（转）转发微博【伊拉克18岁大学生自称地球上最帅男人  网友：看起来真像伪娘】据英国《每日邮报》22日报道，伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔自称是地球上最帅的男人 。他传了400多张自己的照片后引发网络风暴。网友调侃：看起来真像伪娘。转发微博挠痒痒的袋鼠，莫名的喜感！（更多萌宠请关注 ）行吧 尾追其后 我撒过娇吗 //:一家子稳占前四【十二星座之最会撒娇排名】冠军：巨蟹座；亚军：双鱼座；季军：狮子座；第四：白羊座；第五：射手座；第六：金牛座；第七：处女座；第八：天秤座；第九：魔羯座；第十：水瓶座；第十一：双子座；第十二：天蝎座。有什么意思么 我就纳了个闷儿了14年来QQ的变化，你从哪个开始用的？「转」谁啊 赶紧着在月底你快没钱时，你的男人有没有，偷偷放一点在你包包里 。。。。 （转）欢欢！！加油神魔啊文胸搭扣的反面那一小块洗内衣方法~供姑娘们长姿势~不要在稀里糊涂的过着男人的生活了〜 （转）看到没！宜养猫【12星座之宠物旺运法】1.生于4、5月的白羊、金牛、双子缺金，宜养金色羽毛的鸟 2.生于10、11月天秤、天蝎、射手缺木，宜养猫 3.生于7、8月巨蟹、狮子、处女缺水，宜养金鱼 4.生于12、1、2月射手、摩羯、水瓶、双鱼缺火，宜养狗 5.生于3、6、9月的白羊、双鱼、双子、巨蟹、处女、天秤缺土，宜养龟。吃饭出汗，一辈子白干 哎 我想知道我穿大高跟到底有多高转发微博上课老师说：找个八十斤女朋友是骨感， 找个100斤的女朋友是性感，找个120斤的 女朋友是肉感，找个140斤的女朋友是情感 ，找个180斤的女朋友，你那是幽默感。。。「转」（更多精彩笑话请关注 ）每个女生的脚后跟都有一部血泪史，所以原谅她们有时候走不快。。。「转」//: 一把过后 麻将天赋点满听说了一個牛逼的公式 ：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0， 让我一分钟就学会了麻将。「转」//: 阮莞当时跳一下，应该也死不了~~传说中的小鹿乱撞。（转）转发微博【伊拉克18岁大学生自称地球上最帅男人  网友：看起来真像伪娘】据英国《每日邮报》22日报道，伊拉克医学院学生、兼职模特艾哈迈德·安吉尔自称是地球上最帅的男人 。他传了400多张自己的照片后引发网络风暴。网友调侃：看起来真像伪娘。转发微博挠痒痒的袋鼠，莫名的喜感！（更多萌宠请关注 ）行吧 尾追其后 我撒过娇吗 //:一家子稳占前四【十二星座之最会撒娇排名】冠军：巨蟹座；亚军：双鱼座；季军：狮子座；第四：白羊座；第五：射手座；第六：金牛座；第七：处女座；第八：天秤座；第九：魔羯座；第十：水瓶座；第十一：双子座；第十二：天蝎座。你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）//: 转发微博减肥，号称是女人一辈子的事业，通常在饭后开始，饭前结束......//: 水果的逆袭。。。转发微博生命的力量半屉包子不够啊转发微博【温州民警跳河救人因污水染病 环保局长致歉】温州51岁民警张光聪16日下水救起轻生女孩，却因污水呛入肺部感染得病。网友喊当地环保局长看望英雄并道歉。苍南县环保局长随后称会去慰问并深表致歉！据报道，张光聪救人河流为金乡镇环城河，名列温州排查出的680条垃圾河、黑臭河中。（新京报）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 //: 转发微博减肥，号称是女人一辈子的事业，通常在饭后开始，饭前结束......//: 水果的逆袭。。。转发微博生命的力量半屉包子不够啊转发微博【温州民警跳河救人因污水染病 环保局长致歉】温州51岁民警张光聪16日下水救起轻生女孩，却因污水呛入肺部感染得病。网友喊当地环保局长看望英雄并道歉。苍南县环保局长随后称会去慰问并深表致歉！据报道，张光聪救人河流为金乡镇环城河，名列温州排查出的680条垃圾河、黑臭河中。（新京报）		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑  		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 		     回复了1个帖子		 		     发表了 文章		 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了4张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      等7人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 		  喜欢		  	       的1张照片  	      ，来自专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	        	      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      	      		      	      等15人            	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）上班上班下班 下班我休日一.    我在:呃呃呃？。今天周五？？？ 我在:我宁愿闻兔骚味儿 也不要闻一点烟味儿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！当瘦已成往事转发微博三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去，痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：“德纲！”对方竖起食指放在嘴前：“嘘，我是他儿子。” 曾经很顺溜这是肥了之后的  我在这里:转发微博昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走...  对了..这是我最瘦的时候..找不出便装了然后左边内位是你门头沟的姐们儿hit FM887您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:上班上班下班 下班我休日一.    我在:呃呃呃？。今天周五？？？ 我在:我宁愿闻兔骚味儿 也不要闻一点烟味儿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！当瘦已成往事转发微博三十年以后，林志颖上公交车刷老年卡，被司机赶了下去，痛哭中，有人拍了拍他的肩膀：用我的老年卡吧。他抬头，几欲失声：“德纲！”对方竖起食指放在嘴前：“嘘，我是他儿子。” 曾经很顺溜这是肥了之后的  我在这里:转发微博昨天听一个讲座，讲到经常吃撑的人不易长寿的时候，她说：人这一生，大约就是吃九吨左右食物，谁先吃完谁先走...  对了..这是我最瘦的时候..找不出便装了然后左边内位是你门头沟的姐们儿hit FM887您能接受这种半透明校服吗？ 不能接受，校服应该严肃。 详情:你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ） 转发微博 话题详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！//: 转发微博拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。（转）//: 好坑爹的节目组……「转」因为你家周杰棍要在成都开演唱会 所以搞得我近期工作量很大 一只喵占了爸爸的床，于是。。爸爸就和喵睡了好长时间转发微博母老虎杀鳄鱼4米长的鳄鱼都敌不过母老虎--印度国家公园Ranthambore中叫Machli 的传奇虎(2.52MB)哈哈 新工作 让我刷不了屏了转发微博有没有一首歌，是你内心最深处的伤痛？ 转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转） 像我一样丑//: 姑娘还是丑点安全 //: 天天揪着心 //:是挺漂亮的哦~家里要是有这么一个女儿，当妈的是有多不放心呀学校里要是有这么一个学生，当校长的是有么容易出事呀！（玩笑归玩笑，还是要朝那些禽兽不如的“校长”狠狠的吐口水）转发微博小3真招人恨。以前三妻四妾咋过的？没有下毒的？！最好别找不自在，我可说不出什么好话啊！离开是正确的选择我都觉得我像孕妇，别说别人了 转发微博 话题详情:【雪姨本尊首开金口】雪姨  录制单曲《》 傅文佩！傅文佩！我知道你在家！你有本事抢男人！没有本事开门啊！别躲在里面不出声！我知道你在家！开门开门开门啊！！呸！自家人打自家人~哈哈哈哈~真是一场好戏啊~~~  PS:最后的笑声太销魂！//: 转发微博拍毕业照呢，严肃点！！说的是你，左一。（转）//: 好坑爹的节目组……「转」因为你家周杰棍要在成都开演唱会 所以搞得我近期工作量很大 一只喵占了爸爸的床，于是。。爸爸就和喵睡了好长时间转发微博母老虎杀鳄鱼4米长的鳄鱼都敌不过母老虎--印度国家公园Ranthambore中叫Machli 的传奇虎(2.52MB)哈哈 新工作 让我刷不了屏了转发微博有没有一首歌，是你内心最深处的伤痛？ 转发微博“如果大海能够，带走我的矮丑。。。” “那你就剩下穷了。” （转） 像我一样丑//: 姑娘还是丑点安全 //: 天天揪着心 //:是挺漂亮的哦~家里要是有这么一个女儿，当妈的是有多不放心呀学校里要是有这么一个学生，当校长的是有么容易出事呀！（玩笑归玩笑，还是要朝那些禽兽不如的“校长”狠狠的吐口水）转发微博小3真招人恨。以前三妻四妾咋过的？没有下毒的？！最好别找不自在，我可说不出什么好话啊！离开是正确的选择我都觉得我像孕妇，别说别人了你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）//:转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！转发微博人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。转发微博选择什么样的朋友，就选择了什么样的生活方式；选择什么样的职业，就选择了什么样的工作环境；选择什么样的伴侣，就选择了什么样的生活状态；选择什么样的人生态度，就选择了什么样的人生道路。可人生有时没有选择 我在这里:一觉睡到大天亮球球追小美真是锲而不舍 分享图片  还得。。。这就是我现在对我爸我妈的态度见不着想，见着了又没话说，改得噎人两句。哎。。。见不着想，见着了又没话说，改得噎人两句。哎。。。什么意思 //:潘总应该另有所指~~我发现街上姑娘们的包越来越大，带子越来越长。转发微博一屁崩飞的真实再现//:第一次遇见的时候像个斯斯文文的人 , 熟了以后就不知道是哪个神经病院放出来的。亲爱的 , 这是你。 （转）//:啊哈哈哈哈士奇一脸智障「转」  转发微博【湖南两岁男童坠入无盖窨井身亡是天灾还是人祸】20日下午，湖南省常宁市外环西路西部风情小区对面绿化带中发生惨剧，由于一窨井没盖，2岁男童飞飞不慎坠入井内身亡。据悉，出事窨井属于常宁市自来水公司。幼童家属在事发现场，要求自来水公司处理此事，但未得到回应。//:转发微博看懂这些，就明白了现实的残酷！！转发微博人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。转发微博选择什么样的朋友，就选择了什么样的生活方式；选择什么样的职业，就选择了什么样的工作环境；选择什么样的伴侣，就选择了什么样的生活状态；选择什么样的人生态度，就选择了什么样的人生道路。可人生有时没有选择 我在这里:一觉睡到大天亮球球追小美真是锲而不舍 分享图片  还得。。。这就是我现在对我爸我妈的态度见不着想，见着了又没话说，改得噎人两句。哎。。。见不着想，见着了又没话说，改得噎人两句。哎。。。什么意思 //:潘总应该另有所指~~我发现街上姑娘们的包越来越大，带子越来越长。转发微博一屁崩飞的真实再现//:第一次遇见的时候像个斯斯文文的人 , 熟了以后就不知道是哪个神经病院放出来的。亲爱的 , 这是你。 （转）//:啊哈哈哈哈士奇一脸智障「转」  转发微博【湖南两岁男童坠入无盖窨井身亡是天灾还是人祸】20日下午，湖南省常宁市外环西路西部风情小区对面绿化带中发生惨剧，由于一窨井没盖，2岁男童飞飞不慎坠入井内身亡。据悉，出事窨井属于常宁市自来水公司。幼童家属在事发现场，要求自来水公司处理此事，但未得到回应。你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）最灵异的事→→你先看清楚有几个人→→转发之后你将不相信自己的眼睛！我的骚紫明天就要到啦！！这不是我咩~~~~~~~~~~~~~~~~~妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」 天呀。。我需要塞科思噶的！【视频：光辉岁月beyond】   （分享自 ）流鼻血了............【视频：经典回顾Beyond（黄家驹）《AMANI》粤语】   （分享自 ）转发微博这个季节唯一对你不离不弃的只有蚊子。（转）转发微博刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。  转发微博【一晚就能很明显】 瘦小腹！瘦大腿！瘦小腿！肥肉们，燃烧吧！转发微博【胡子？猫咪！】这个有趣的游戏叫做“cat beard”，你有没有兴趣试一试？喂喂，最后那只不要cosplay啦！ //:  苦逼的生活！还能怎么办呢？你能怎么办！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】转发微博在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。 最灵异的事→→你先看清楚有几个人→→转发之后你将不相信自己的眼睛！我的骚紫明天就要到啦！！这不是我咩~~~~~~~~~~~~~~~~~妈蛋，每晚都这样死去又活来的！「转」 天呀。。我需要塞科思噶的！【视频：光辉岁月beyond】   （分享自 ）流鼻血了............【视频：经典回顾Beyond（黄家驹）《AMANI》粤语】   （分享自 ）转发微博这个季节唯一对你不离不弃的只有蚊子。（转）转发微博刚要成熟，又要老去。时光，好不经用。  转发微博【一晚就能很明显】 瘦小腹！瘦大腿！瘦小腿！肥肉们，燃烧吧！转发微博【胡子？猫咪！】这个有趣的游戏叫做“cat beard”，你有没有兴趣试一试？喂喂，最后那只不要cosplay啦！ //:  苦逼的生活！还能怎么办呢？你能怎么办！ 【亲、关注我哦  没有广告时间保证笑到你漏尿 】转发微博在这个浮躁的社会，宁可装傻，也不要自作聪明。 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）好有球球范儿 我家大灰狼一岁生日咯~这是记录了它一年来的一些视频合集~生日快乐宝贝！ 理解我的人不多。。为什么你把我看的这么透彻人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。忘了我就没有痛，将往事留在风中。。哎呦妈呦。。我。。最近咋了这是。。疯了。。我想唱歌//:转发微博转发微博跨种族的爱才是真爱！~哇！好像球球 我想问一下 我的兔子一岁多啦，因为几个月大的时候不是我带的，她之前的主人没教兔子用厕所。现在到我家也半年啦，每次放到阳台跑，都在阳台乱拉便便。。。请问还有方法可以教兔子至少回笼子拉屎吗哎呀。我现在真想散养 //:兔兔散养吗，上厕所情况怎样。  我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 经常的 //:这在520这个特别的日子里，你就是这么对待你妈的咩？！17条道道吖！还没算大腿的！ 有点像 //:好精神的兔兔，好精神的麻麻5个月大了 这是和麻麻的第一张合照 请务必无视麻麻的大花睡衣( ◞´•௰•`)◞狮子兔豆丁和麻麻在520的日子祝各位脱团狗幸☆福...o(｀ω´ )o同时祝我大FFF团烧得快乐愉☆悦〜顺手     转发微博现实中，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。转发微博生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。艹！！！出去走一圈！受不了了！！！好有球球范儿 我家大灰狼一岁生日咯~这是记录了它一年来的一些视频合集~生日快乐宝贝！ 理解我的人不多。。为什么你把我看的这么透彻人生已经太匆匆，我好害怕总是泪眼朦胧。忘了我就没有痛，将往事留在风中。。哎呦妈呦。。我。。最近咋了这是。。疯了。。我想唱歌//:转发微博转发微博跨种族的爱才是真爱！~哇！好像球球 我想问一下 我的兔子一岁多啦，因为几个月大的时候不是我带的，她之前的主人没教兔子用厕所。现在到我家也半年啦，每次放到阳台跑，都在阳台乱拉便便。。。请问还有方法可以教兔子至少回笼子拉屎吗哎呀。我现在真想散养 //:兔兔散养吗，上厕所情况怎样。  我用啪啪发了张有声照片，快来听一下>>> 经常的 //:这在520这个特别的日子里，你就是这么对待你妈的咩？！17条道道吖！还没算大腿的！ 有点像 //:好精神的兔兔，好精神的麻麻5个月大了 这是和麻麻的第一张合照 请务必无视麻麻的大花睡衣( ◞´•௰•`)◞狮子兔豆丁和麻麻在520的日子祝各位脱团狗幸☆福...o(｀ω´ )o同时祝我大FFF团烧得快乐愉☆悦〜顺手     转发微博现实中，我们用真名说假话。网络中，我们用假名说真话。转发微博生活的真谛在于宽恕与忘记。宽恕那些值得的人，忘记那些不值得的人。艹！！！出去走一圈！受不了了！！！你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）大概8点50发大概8点20发暴力女。我甘拜下风爷们儿惯了。。不习惯了 啥呀都是 哪儿跟哪啊   为什么定位了 却没有积分呢坑爹!没分啊 啥情况 我在这里:  是插入位置吗 我在这里:今天逛了传说中，中国最大的正品鞋购物网站 ，发现 维多利亚蝴蝶结款折叠便鞋 看起来非常不错，晒出来大伙瞧瞧，看我的眼光怎么样。围观链接：。 ，为您营造最完美的用户体验。转发微博甲：你有《时间简史》吗？乙：神经病，我有时间也不捡屎！转发微博 9只小奶猫和1只母猫，目测是流浪猫，由于工作关系，只能每天抽时间去喂母猫，母猫很护崽，不知道会不会随时叼走，求有能力的爱心人士尽快收养，位置在相城区元和镇！！领养请联系 我这抽血的，。怎么还不好 大概8点50发大概8点20发暴力女。我甘拜下风爷们儿惯了。。不习惯了 啥呀都是 哪儿跟哪啊   为什么定位了 却没有积分呢坑爹!没分啊 啥情况 我在这里:  是插入位置吗 我在这里:今天逛了传说中，中国最大的正品鞋购物网站 ，发现 维多利亚蝴蝶结款折叠便鞋 看起来非常不错，晒出来大伙瞧瞧，看我的眼光怎么样。围观链接：。 ，为您营造最完美的用户体验。转发微博甲：你有《时间简史》吗？乙：神经病，我有时间也不捡屎！转发微博 9只小奶猫和1只母猫，目测是流浪猫，由于工作关系，只能每天抽时间去喂母猫，母猫很护崽，不知道会不会随时叼走，求有能力的爱心人士尽快收养，位置在相城区元和镇！！领养请联系 我这抽血的，。怎么还不好 你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博05月20日星期一 北京耀莱成龙国际影城五棵松店最新影讯，10元特价早场9:30《亲爱》20元公交卡专场10:20《被解救的姜戈》 （来自） 前面跟了一路洒水车，我就看了一路彩虹广安门医院这有人跳楼一女的大骂售票员。你他妈当没当过售票员！以后让坐黄座的给人让座！别让我这坐蓝座的让座！真他妈给北京人丢份儿！来得及么大家都有节过又他妈咳血了，要死翘翘分享图片  几点打电话好呢不困是不是吃撑了我要吃史上最昂贵甜点】这是一道意大利风格卡萨塔冰淇淋甜点，与巧克力、爱尔兰冰淇淋和水果相融合。值得一提的是，配有80克拉的蓝宝石，餐后可以带走，售价达到9333英镑，相当于9.333万人民币。巨额消费我等~转发微博【统一方便面里吃出死老鼠！】近日，江苏常州杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。 你还敢吃吗？转发微博知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。——三毛//: 好漂亮啊好厚实的云！（戛纳行走）转发微博05月20日星期一 北京耀莱成龙国际影城五棵松店最新影讯，10元特价早场9:30《亲爱》20元公交卡专场10:20《被解救的姜戈》 （来自） 前面跟了一路洒水车，我就看了一路彩虹广安门医院这有人跳楼一女的大骂售票员。你他妈当没当过售票员！以后让坐黄座的给人让座！别让我这坐蓝座的让座！真他妈给北京人丢份儿！来得及么大家都有节过又他妈咳血了，要死翘翘分享图片  几点打电话好呢不困是不是吃撑了我要吃史上最昂贵甜点】这是一道意大利风格卡萨塔冰淇淋甜点，与巧克力、爱尔兰冰淇淋和水果相融合。值得一提的是，配有80克拉的蓝宝石，餐后可以带走，售价达到9333英镑，相当于9.333万人民币。巨额消费我等~转发微博【统一方便面里吃出死老鼠！】近日，江苏常州杨先生的女儿在吃“统一100老坛酸菜牛肉面”时，竟吃到死老鼠。泡开还没吃上几口，感觉汤的味道不对，觉得有点臭，就丢下没吃。倒面时，发现了死鼠。 你还敢吃吗？转发微博知音，能有一两个已经很好了，实在不必太多。朋友之乐，贵在那份踏实的信赖。——三毛//: 好漂亮啊好厚实的云！（戛纳行走）你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）转发微博【一首《三天三夜》，唱得四导师齐头痛】正在播放的选秀节目《中国梦之声》，一位看似普通的选手大放异彩，演唱一首《三天三夜》，直飚八度， 直言“给我来一个灭掉全世界的高音”。随后还与 互飚高音，哥们你真的太投入了！太淡定了，四位导师直呼头痛！转发微博友谊常以爱情而结束 而爱情从不能以友谊而告终 转发微博【为什么当三次伴娘就嫁不出去了】八字学上，大部份生肖都逢三相刑，「刑」在婚姻上指夫妻感情多龃龉。「三」在风水学上亦有「三碧」是非星之说。生肖年份多逢三则刑。亦即是说，一位女生连续当三次伴娘，她最青春的十年已经过去了。因此，这句话是长辈们用来提醒我们的~~推荐关注哎 一次又一次让我失望 怎能让我相信世界上有靠谱的男银 有点恶心我也想当试睡员转发微博【首家西班牙主题度假村】 从穿着斗牛士制服的门童，到酒店随处可见的蛮牛形象，酒店的西班牙氛围异常浓烈。更值得一提的是，还有一艘实物大小的西班牙仿真帆船巧妙地凌驾于通往酒店大堂的车道上。为酒店投票+点评有机会试睡哦~我依旧很美想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！转发微博口腔癌（烟、酒、槟榔....等慢性刺激是主因）转转发微博从明天起减肥，目标十斤转发微博你只会对他发脾气 因为你潜意识里相信他不会离开你 其实胡闹也是一种依赖蛋疼··这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。（转）胖子穿衣服的一百种搭配方法~（via：Fatooh）转发微博各种萌物偷吃被发现后各种欢乐表情。。。「转」转发微博身为一条龙你能霸气点么？！(via糟糕阳) 当死党看到自己和异性在一起就会露出这种傻逼的笑容。「转」转发微博【一首《三天三夜》，唱得四导师齐头痛】正在播放的选秀节目《中国梦之声》，一位看似普通的选手大放异彩，演唱一首《三天三夜》，直飚八度， 直言“给我来一个灭掉全世界的高音”。随后还与 互飚高音，哥们你真的太投入了！太淡定了，四位导师直呼头痛！转发微博友谊常以爱情而结束 而爱情从不能以友谊而告终 转发微博【为什么当三次伴娘就嫁不出去了】八字学上，大部份生肖都逢三相刑，「刑」在婚姻上指夫妻感情多龃龉。「三」在风水学上亦有「三碧」是非星之说。生肖年份多逢三则刑。亦即是说，一位女生连续当三次伴娘，她最青春的十年已经过去了。因此，这句话是长辈们用来提醒我们的~~推荐关注哎 一次又一次让我失望 怎能让我相信世界上有靠谱的男银 有点恶心我也想当试睡员转发微博【首家西班牙主题度假村】 从穿着斗牛士制服的门童，到酒店随处可见的蛮牛形象，酒店的西班牙氛围异常浓烈。更值得一提的是，还有一艘实物大小的西班牙仿真帆船巧妙地凌驾于通往酒店大堂的车道上。为酒店投票+点评有机会试睡哦~我依旧很美想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转！转发微博口腔癌（烟、酒、槟榔....等慢性刺激是主因）转转发微博从明天起减肥，目标十斤转发微博你只会对他发脾气 因为你潜意识里相信他不会离开你 其实胡闹也是一种依赖蛋疼··这就是你千万不能和袋鼠打架的原因。。（转）胖子穿衣服的一百种搭配方法~（via：Fatooh）转发微博各种萌物偷吃被发现后各种欢乐表情。。。「转」转发微博身为一条龙你能霸气点么？！(via糟糕阳) 当死党看到自己和异性在一起就会露出这种傻逼的笑容。「转」你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //: //://: 真真好创意麦当劳在芝加哥的新户外广告牌，聪明的弄了个叉子，叉子的倒影是麦当劳的标志。每天早上6点到11点，根据叉子在阳光下影子的位置变化，告诉大家什么时间段吃什么麦当劳的产品。（MissXQ）你就是想说和台湾比差远了大风，扬尘。。。//:作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了……我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：干毛呢这是。打了马赛克和没打效果不是一样么纽约中央公园一片香艳，大家快组团去公园读书，蓝天，白云外加性感阅读.....     转发微博唉转发微博大黄鸭复活啦！刚刚”醒过来“的大黄鸭惊讶的发现自己多了两个兄弟：东方之猪和深圳大企鹅~ //:悲催的社会现状//:【社会现状】1.在酒桌上办公，在办公室聊天；2.在乡下砍树，在城里种草；3.厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；4.大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；5.在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；6.用越来越多的密码保越来越少的秘密；7.用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。行了。。一二三全中。。妈的【眼部四宗罪，你属于哪种】1单眼皮：看上去无神，缺少灵动；2大小眼：一眼单一眼双；3内双眼：虽是双眼皮，但睁眼时完全看不见4眯眯眼：生来就是一条缝，明明很用力睁，却仿佛千年睡不醒。小p老师推荐"双眼皮锻炼神器"效果超明显，快去试试吧~（链接在评论中哦～～）  你的笑容就像一首歌 滋润着我的爱 你的身影就像一条河 滋润着我的情 真的好想你 你是我生命的黎明 寒冷的冬天哟 也早已过去 但愿我留在你的心 寒冷的冬天哟 也早已过去 但愿我留在你的心真的好想你 我在夜里呼唤着黎明 追月的彩云哟 也知道我的心 默默地为我送温馨 真的好想你 我在夜里呼唤着黎明 天上的星星哟 也了解我的心 我心中只有你 千山万水怎么能隔阻 我对你的爱 月亮下面轻轻地飘著 我的一片情 真的好想你 你是我灿烂的黎明 寒冷的冬天哟 也早已过去 愿春色铺满你的心//:浑蛋，警察快去抓他们。成人判刑，小孩送工读！ //:有病！ //:丢人现眼【昨晚结束后大部分球迷理智离开工体，而有人则把怒火发到天津牌照私家车上，敲打车窗并吐痰侮辱，被围的车主是两个女孩。。。】：作为国安球迷、北京人、对于昨晚工体外砸车闹事事件，我必须要说，这些砸车的、在马路上放火的人、你们昨晚做的事儿给四九城老少爷们儿们丢了脸。又来了。。有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见，听了又掉眼泪，却按不下停止键...//://://://: 好二【快到我车里来！】昨天早上，四川成都黄师傅的出租车准备交接班，突然蹦上来一只“很二”的阿拉斯加雪橇犬，钻进车里避雨，斜着眼睛瞟了黄师傅几眼，说什么也不下车。黄师傅只能干等着，顺便喂点火腿肠。折腾了几个小时，狗在车上又吃又睡，下午新闻媒体终于找到了它的主人。//://:你就是想说和台湾比差远了大风，扬尘。。。//:作为一名幼儿园老师，我是多么羡慕大学老师。如果我的课上也有人睡觉那就好了……我在活动中，获得了奖品新浪微博会员代金券(5元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：我在活动中，获得了奖品HTC代金券(30-1698元)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：干毛呢这是。打了马赛克和没打效果不是一样么纽约中央公园一片香艳，大家快组团去公园读书，蓝天，白云外加性感阅读.....     转发微博唉转发微博大黄鸭复活啦！刚刚”醒过来“的大黄鸭惊讶的发现自己多了两个兄弟：东方之猪和深圳大企鹅~ //:悲催的社会现状//:【社会现状】1.在酒桌上办公，在办公室聊天；2.在乡下砍树，在城里种草；3.厉行节约一张纸，铺张浪费万亩田；4.大街上见死不救，看言情剧涕泪横流；5.在学校里把孩子管得服服贴贴，在社会上却要他开拓创业；6.用越来越多的密码保越来越少的秘密；7.用越来越少怜悯，同情越来越多穷人。行了。。一二三全中。。妈的【眼部四宗罪，你属于哪种】1单眼皮：看上去无神，缺少灵动；2大小眼：一眼单一眼双；3内双眼：虽是双眼皮，但睁眼时完全看不见4眯眯眼：生来就是一条缝，明明很用力睁，却仿佛千年睡不醒。小p老师推荐"双眼皮锻炼神器"效果超明显，快去试试吧~（链接在评论中哦～～）  你的笑容就像一首歌 滋润着我的爱 你的身影就像一条河 滋润着我的情 真的好想你 你是我生命的黎明 寒冷的冬天哟 也早已过去 但愿我留在你的心 寒冷的冬天哟 也早已过去 但愿我留在你的心真的好想你 我在夜里呼唤着黎明 追月的彩云哟 也知道我的心 默默地为我送温馨 真的好想你 我在夜里呼唤着黎明 天上的星星哟 也了解我的心 我心中只有你 千山万水怎么能隔阻 我对你的爱 月亮下面轻轻地飘著 我的一片情 真的好想你 你是我灿烂的黎明 寒冷的冬天哟 也早已过去 愿春色铺满你的心//:浑蛋，警察快去抓他们。成人判刑，小孩送工读！ //:有病！ //:丢人现眼【昨晚结束后大部分球迷理智离开工体，而有人则把怒火发到天津牌照私家车上，敲打车窗并吐痰侮辱，被围的车主是两个女孩。。。】：作为国安球迷、北京人、对于昨晚工体外砸车闹事事件，我必须要说，这些砸车的、在马路上放火的人、你们昨晚做的事儿给四九城老少爷们儿们丢了脸。又来了。。有没有那么一首歌会让你很想念，有没有那么一首歌你会假装听不见，听了又掉眼泪，却按不下停止键...//://://://: 好二【快到我车里来！】昨天早上，四川成都黄师傅的出租车准备交接班，突然蹦上来一只“很二”的阿拉斯加雪橇犬，钻进车里避雨，斜着眼睛瞟了黄师傅几眼，说什么也不下车。黄师傅只能干等着，顺便喂点火腿肠。折腾了几个小时，狗在车上又吃又睡，下午新闻媒体终于找到了它的主人。//://:转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 转发微博自从剪了头，就再也没被蚊子咬过。  转发微博真正的虚胖，无需解释~第三个像不像你  超萌~各种搭配，有木有你中意的呢？（via：大绵爷）     优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！  （转）看看看看！！【我就是女汉子怎么了！！】女汉子怎么了？带出去给你丢人了么？还是在家对你家庭暴力了？你接触过女汉子么？哪个大姑娘愿意把自己变成女汉子啊？要不是因为现在某些男人越来越娘，谁愿意当女汉子啊……（转）啊？//:【部队娶老婆竟然分等级】解放初，驻疆部队96%为光棍，王震上将从湖南招8000名有一定文化的女兵优先解决老同志的婚姻；从华东招2000多名部队医院的护士解决营以上干部婚姻；从山东招一批丧偶妇女，解决连排级干部的婚姻。还有些国民党起义军没有成家，王震又从上海招920名改造好后“从良”的妓女进疆。穷胸极饿呀！ 拉屎去了 转发微博【保证每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。转发微博【王宝强回应红毯激吻爱妻:做男人就要勇敢】《天注定》的戛纳首映礼上  在世界媒体聚焦下向娇妻示爱、激吻引起话题。对此他对话新浪娱乐称：“5月17日是我和我老婆相识的日子，表达爱意的时机不能错过，做男人就要勇敢。”还称红毯示爱是因为欠老婆一个正式的婚礼。详情：转发微博【日本11岁女孩电话威胁炸掉剧院敲诈300万日元】日本新闻网18日消息，16日下午，日本橿原市有人4次拨打电话威胁炸掉当地剧场，勒索300万日元。剧场随即取消了当晚演出。警方出动但未发现爆炸物。后根据技术侦查，锁定一名11岁女生为嫌犯。女生承认，觉得好玩，打了电话。警方随后对小女生进行了辅导。转发微博成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给自己工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人。早安~俄罗斯方块告诉我们： 犯下的错误会积累，获得的成功会消失。超级玛丽： 成功看的不是你跳得多高，而要看你究竟跑得多远。 魂斗罗告诉我们： 阻止你前进的往往不是前方的敌人,而是背后的黑枪!  坦克大战告诉我们： 别光想着打炮，看好自己的鸟 愤怒的小鸟告诉我们： 当你失败时，总会有几只猪在笑完全正确【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。射手座女生的你是这样吗？ 转发微博自从剪了头，就再也没被蚊子咬过。  转发微博真正的虚胖，无需解释~第三个像不像你  超萌~各种搭配，有木有你中意的呢？（via：大绵爷）     优秀的孩子是这样培养的（建议永久保存）！  （转）看看看看！！【我就是女汉子怎么了！！】女汉子怎么了？带出去给你丢人了么？还是在家对你家庭暴力了？你接触过女汉子么？哪个大姑娘愿意把自己变成女汉子啊？要不是因为现在某些男人越来越娘，谁愿意当女汉子啊……（转）啊？//:【部队娶老婆竟然分等级】解放初，驻疆部队96%为光棍，王震上将从湖南招8000名有一定文化的女兵优先解决老同志的婚姻；从华东招2000多名部队医院的护士解决营以上干部婚姻；从山东招一批丧偶妇女，解决连排级干部的婚姻。还有些国民党起义军没有成家，王震又从上海招920名改造好后“从良”的妓女进疆。穷胸极饿呀！ 拉屎去了 转发微博【保证每天不疲倦的小方法】1、起床后锻炼5分钟；2、养成喝水习惯；3、讲究吃早餐；4、十点加餐；5、午后喝咖啡；6、多倾诉多纾解；7、坐有坐相；8、张驰结合；9、站起来接电话；10、边沐浴边唱歌；11、交乐观的朋友；12、大事化小；13、锻炼背部；14、打坐；15、每天运动。转发微博【王宝强回应红毯激吻爱妻:做男人就要勇敢】《天注定》的戛纳首映礼上  在世界媒体聚焦下向娇妻示爱、激吻引起话题。对此他对话新浪娱乐称：“5月17日是我和我老婆相识的日子，表达爱意的时机不能错过，做男人就要勇敢。”还称红毯示爱是因为欠老婆一个正式的婚礼。详情：转发微博【日本11岁女孩电话威胁炸掉剧院敲诈300万日元】日本新闻网18日消息，16日下午，日本橿原市有人4次拨打电话威胁炸掉当地剧场，勒索300万日元。剧场随即取消了当晚演出。警方出动但未发现爆炸物。后根据技术侦查，锁定一名11岁女生为嫌犯。女生承认，觉得好玩，打了电话。警方随后对小女生进行了辅导。转发微博成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作；三十几岁时，跟优秀的人合作；四十几岁时，找优秀的人给自己工作；五十几岁时，把别人变成优秀的人。早安~俄罗斯方块告诉我们： 犯下的错误会积累，获得的成功会消失。超级玛丽： 成功看的不是你跳得多高，而要看你究竟跑得多远。 魂斗罗告诉我们： 阻止你前进的往往不是前方的敌人,而是背后的黑枪!  坦克大战告诉我们： 别光想着打炮，看好自己的鸟 愤怒的小鸟告诉我们： 当你失败时，总会有几只猪在笑完全正确【射手座女生秘密】⒈喜欢成熟比自己大点的男人；⒉有追求完美的倾向；⒊不会藏性子,喜欢就是喜欢,不喜欢懒得搭理；⒋耳根子软；⒌生活洁癖,讨厌别人碰自己的东西；⒍情感洁癖,比较固执,爱钻牛角尖；⒎总喜欢以剖析者的身份去分析某件事,某个人,说话坦率,容易得罪人。射手座女生的你是这样吗？ 转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球伤心了 //:水壶漏水吗，你看这里 请问，兔子下巴潮湿是口炎吗？用宠物水壶喂水的，谢谢   //:同意。 兔子非常适合家养做宠物，严重同意！//:认真你就输了~迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」//:求~想这样做的同学请举手。。。求掉肉的请转走。。。回笼觉睡半天。。睁眼5点59。。。那我就更不学车了//://: //://:撞的够狠的 //:驾照咋考的啊...太阳宫百盛外面的天桥发生严重车祸，新手司机将车撞上天桥，目测车辆报废，零部件飞溅，一个车灯飞到距离事发现场两百米左右的地方。据说人员无事，车内两个气囊全部弹开   //:哈哈【女子画"梦中男友" 阴差阳错"预言"自己未来丈夫长相——好温馨的睡前新闻】巨饿明天休息，但我坚信我睡不了懒觉//:转发微博【有的时候，困难只是一种错觉】。。。//:转发微博【当下最需要五样东西】一、信仰：近一百年里，肿国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；二、正义：没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；三、公平：权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；四：真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；五、制衡：制度制衡严重缺失，土壤需要改良。（网摘）//:转发微博【记住：10种人不能帮】1、忘恩的人；2、挣钱违背道义的人；3、损人而利己之人；4、表面一套背后玩阴之人；5、见利忘义，没原则之人；6、不守信用，求救时可怜，得势时可恶之人；7、做不了小事，却想干大事的人；8、把希望寄托在别人身上的人；9、帮过忙，不履约的人；10、有机会还装穷的人。转//:转发微博“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” (转)我又相信爱情了//:初恋就睡我边儿上呢 服吗 //:想初恋呢吧催个眠《流浪歌手的情人》送给所有人（分享自）//:水壶漏水吗，你看这里 请问，兔子下巴潮湿是口炎吗？用宠物水壶喂水的，谢谢   //:同意。 兔子非常适合家养做宠物，严重同意！//:认真你就输了~迪士尼神逻辑！ 感觉不会再爱了……「转」//:求~想这样做的同学请举手。。。求掉肉的请转走。。。回笼觉睡半天。。睁眼5点59。。。那我就更不学车了//://: //://:撞的够狠的 //:驾照咋考的啊...太阳宫百盛外面的天桥发生严重车祸，新手司机将车撞上天桥，目测车辆报废，零部件飞溅，一个车灯飞到距离事发现场两百米左右的地方。据说人员无事，车内两个气囊全部弹开   //:哈哈【女子画"梦中男友" 阴差阳错"预言"自己未来丈夫长相——好温馨的睡前新闻】巨饿明天休息，但我坚信我睡不了懒觉//:转发微博【有的时候，困难只是一种错觉】。。。//:转发微博【当下最需要五样东西】一、信仰：近一百年里，肿国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；二、正义：没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；三、公平：权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；四：真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；五、制衡：制度制衡严重缺失，土壤需要改良。（网摘）//:转发微博【记住：10种人不能帮】1、忘恩的人；2、挣钱违背道义的人；3、损人而利己之人；4、表面一套背后玩阴之人；5、见利忘义，没原则之人；6、不守信用，求救时可怜，得势时可恶之人；7、做不了小事，却想干大事的人；8、把希望寄托在别人身上的人；9、帮过忙，不履约的人；10、有机会还装穷的人。转//:转发微博“喜欢上一个人是什么感觉？”“最原始的感觉大概是觉得自己配不上他…” (转)我又相信爱情了//:初恋就睡我边儿上呢 服吗 //:想初恋呢吧催个眠《流浪歌手的情人》送给所有人（分享自）真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 耶 下班喽倒计一小时 转发微博 话题详情:有没有想过这辈子不结婚了怎么办？（转）转发微博周末买的斗鱼，不知道能养活不？转发微博05月18日星期六 北京耀莱成龙国际影城五棵松店最新影讯,10元特价早场8:30《同谋》20元公交卡专场10:20《钢铁侠3》2D版 （来自） 我现在听我自己说话恶心深圳那边的酒店悦铃都挺好听的耶~我说话啥时候这么酸过我说话广东人听不懂？ 我在这里:转发微博男孩纸们，有个长寿的绝招乃们要不要试试？韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 你心动了吗？//: 转发微博原来这就是遇到对的人的感觉。[转]//: 你瞧瞧人家电信！ 我什么时候能有这待遇！ 领导一群漂亮的短裙妹子天天站街也行啊！现场美女多多！ 我在这里:什么情况//:我回去也试试去  速度确实是快了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！耶 下班喽倒计一小时 转发微博 话题详情:有没有想过这辈子不结婚了怎么办？（转）转发微博周末买的斗鱼，不知道能养活不？转发微博05月18日星期六 北京耀莱成龙国际影城五棵松店最新影讯,10元特价早场8:30《同谋》20元公交卡专场10:20《钢铁侠3》2D版 （来自） 我现在听我自己说话恶心深圳那边的酒店悦铃都挺好听的耶~我说话啥时候这么酸过我说话广东人听不懂？ 我在这里:转发微博男孩纸们，有个长寿的绝招乃们要不要试试？韩国科学家们研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性，其中有3个活到100岁以上，这在当代都是非常少见的长寿年龄。研究结果显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。 你心动了吗？//: 转发微博原来这就是遇到对的人的感觉。[转]//: 你瞧瞧人家电信！ 我什么时候能有这待遇！ 领导一群漂亮的短裙妹子天天站街也行啊！现场美女多多！ 我在这里:什么情况//:我回去也试试去  速度确实是快了  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 //:我们会对方便面里的一点点肉丁珍惜不已，却对酒桌上的大鱼大肉无动于衷。这种骨子里“犯贱”的性情才是最可怕的。//:转发微博孙海平说刘翔不会退役。我打赌刘翔不会跑完里约的110米跑道。当然，刘翔康复后也许会在一些次轻量级的比赛中赢得冠军的，毕竟曝光率才是刘翔的价值根源。这就是个金钱游戏，所有人都知道谜底，但主角们还要被迫自欺欺人，这才叫职业演员。最后奉上“刘翔三宝”：传媒、呼声、跑不了//:智商相当高啊~【上铺笑了，下铺哭瞎了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。。与大家共勉。 [转]我去小时候一起偷幼儿园的向日葵、一块从楼上往楼下过路的身上吐痰玩儿，美好的童年啊！嚯！一辈子那么长，一天没到终点，你就一天不知道，哪个人才能陪你走到最后。有时候遇见一个人，以为就是她了，其实她也不过是你人生中的一个过客而已。今天又要下雨？ 我在:早就不砸了王刚不真砸了？懂咯 我在这里:哦 我在这里:自虐狂  撑死我了 我在这里:系统瘫痪//: 好可爱 //:洗脸脸 看美女!"美女~你吃不吃青椒啊~"麻麻带我粗去玩，我要洗洗干净包纸脸 保持形象〜      //: 应该还不耽误吃东西。草可以剪成2、3厘米，菜切成适合咀嚼的小块喂上。菜最好多种类喂。前天晚上我不在家的时候，虎斑不知道怎么摔的，把自己性感的嘴唇摔破了，牙齿也磕掉了一点，我今天才看到的，心疼死了！胡萝卜昨天喂的一根，今天还剩着，以前可不是这样的。等她牙齿长回去之前怎么办？ //:我们会对方便面里的一点点肉丁珍惜不已，却对酒桌上的大鱼大肉无动于衷。这种骨子里“犯贱”的性情才是最可怕的。//:转发微博孙海平说刘翔不会退役。我打赌刘翔不会跑完里约的110米跑道。当然，刘翔康复后也许会在一些次轻量级的比赛中赢得冠军的，毕竟曝光率才是刘翔的价值根源。这就是个金钱游戏，所有人都知道谜底，但主角们还要被迫自欺欺人，这才叫职业演员。最后奉上“刘翔三宝”：传媒、呼声、跑不了//:智商相当高啊~【上铺笑了，下铺哭瞎了。高手在校园】天热了，学校的电扇永远都扇不到上铺有木有，于是室友就想出了这个方法。。与大家共勉。 [转]我去小时候一起偷幼儿园的向日葵、一块从楼上往楼下过路的身上吐痰玩儿，美好的童年啊！嚯！一辈子那么长，一天没到终点，你就一天不知道，哪个人才能陪你走到最后。有时候遇见一个人，以为就是她了，其实她也不过是你人生中的一个过客而已。今天又要下雨？ 我在:早就不砸了王刚不真砸了？懂咯 我在这里:哦 我在这里:自虐狂  撑死我了 我在这里:系统瘫痪//: 好可爱 //:洗脸脸 看美女!"美女~你吃不吃青椒啊~"麻麻带我粗去玩，我要洗洗干净包纸脸 保持形象〜      //: 应该还不耽误吃东西。草可以剪成2、3厘米，菜切成适合咀嚼的小块喂上。菜最好多种类喂。前天晚上我不在家的时候，虎斑不知道怎么摔的，把自己性感的嘴唇摔破了，牙齿也磕掉了一点，我今天才看到的，心疼死了！胡萝卜昨天喂的一根，今天还剩着，以前可不是这样的。等她牙齿长回去之前怎么办？ 真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 //:还能这样啊。今天车辆限行，老太太去医院看病，要带轮椅，给122打个电话，申请车辆上路。打通122，说明情况，报车辆号牌，放下电话。一会所辖交通队来电话，申请批准，可以上路了，并告知，注意保留看病依据。转发微博【男子用磁石专吸故宫“许愿池”硬币 1次敛财40元】故宫澄瑞亭水池两年会进行一次彻底的清洗，届时收集上来的全部钱币，会上交给财务部门。一男子投磁石吸走硬币，在旁边亭内与同伙分赃，实在是得来全不费功夫啊！记者调查发现，“许愿池”实乃鱼池，龙头和水台都无祈福说法。从不敷内玩意儿//:给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。via肉便器//:是你扁了，是你扁了~~【王菀之改编版《鸭真的受伤了 》】在傲视愚蠢的人类十几天之后，昨晚它终于倒下了！现在连片皮鸭都不是了，只剩蛋黄了。这首“来自”王菀之的《鸭真的受伤了》，献给这只如今已经平摊在海面的“小鸭子”。淡淡的忧伤啊！[转]赶紧回来吧5月16日早6点左右，在花莲感觉到一次地震！ 兔子大了就不让抱了//:好小    give me five！          系统自动艾特你们 ~我今天听到有人说它是个猫头鹰！！！咕咕！！球球的怎么不是这样的//:纯爷们男孩是这样没错吧？   //:这小胖身段屁屁啊~你看你都肥得发亮了！！真的要减肥了！~//:怎么弄的，牙根在就会长。兔兔右边的门牙忽然就掉了一半，医生说不会再长了，以后要一直吃营养液。可是兔兔的牙齿不是不断生长的吗。？ 你陪我的一年简单美好，如今你要走，我只能默默地目送！对不起，是粑粑没照顾好你，再见了，我可爱的天天！嗡，哒咧，度哒咧，度咧嗦哈！//:天价40分钟啊！！？？//:【转给爱打篮球的童鞋】江阴某男子日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。（转）母的【兔友交流-兔子吧后花园 】有爱的粑粑麻麻们~~帮帮我这个废柴麻麻吧~~~ 转发微博从现在开始就要努力 因为只有自己过得好 以后才有资格给那些曾经看不起你的人最大的反击和爸爸妈妈看的唯一一部电影//:致我们曾被吓尿的青春~终于来了！！！《侏罗纪公园3D》内地正式定档6.2~重温20年前经典，致我们曾被吓尿的青春，你还会去看吗？？？「转」//:还能这样啊。今天车辆限行，老太太去医院看病，要带轮椅，给122打个电话，申请车辆上路。打通122，说明情况，报车辆号牌，放下电话。一会所辖交通队来电话，申请批准，可以上路了，并告知，注意保留看病依据。转发微博【男子用磁石专吸故宫“许愿池”硬币 1次敛财40元】故宫澄瑞亭水池两年会进行一次彻底的清洗，届时收集上来的全部钱币，会上交给财务部门。一男子投磁石吸走硬币，在旁边亭内与同伙分赃，实在是得来全不费功夫啊！记者调查发现，“许愿池”实乃鱼池，龙头和水台都无祈福说法。从不敷内玩意儿//:给妹纸们一个忠告，千万不要在黑暗处，敷著面膜并玩手机。via肉便器//:是你扁了，是你扁了~~【王菀之改编版《鸭真的受伤了 》】在傲视愚蠢的人类十几天之后，昨晚它终于倒下了！现在连片皮鸭都不是了，只剩蛋黄了。这首“来自”王菀之的《鸭真的受伤了》，献给这只如今已经平摊在海面的“小鸭子”。淡淡的忧伤啊！[转]赶紧回来吧5月16日早6点左右，在花莲感觉到一次地震！ 兔子大了就不让抱了//:好小    give me five！          系统自动艾特你们 ~我今天听到有人说它是个猫头鹰！！！咕咕！！球球的怎么不是这样的//:纯爷们男孩是这样没错吧？   //:这小胖身段屁屁啊~你看你都肥得发亮了！！真的要减肥了！~//:怎么弄的，牙根在就会长。兔兔右边的门牙忽然就掉了一半，医生说不会再长了，以后要一直吃营养液。可是兔兔的牙齿不是不断生长的吗。？ 你陪我的一年简单美好，如今你要走，我只能默默地目送！对不起，是粑粑没照顾好你，再见了，我可爱的天天！嗡，哒咧，度哒咧，度咧嗦哈！//:天价40分钟啊！！？？//:【转给爱打篮球的童鞋】江阴某男子日前在打篮球时，由于运动过度，导致睾丸扭转了180度。因未及时就医，左侧睾丸因缺血时间过长坏死，最终只得切除。（转）母的【兔友交流-兔子吧后花园 】有爱的粑粑麻麻们~~帮帮我这个废柴麻麻吧~~~ 转发微博从现在开始就要努力 因为只有自己过得好 以后才有资格给那些曾经看不起你的人最大的反击和爸爸妈妈看的唯一一部电影//:致我们曾被吓尿的青春~终于来了！！！《侏罗纪公园3D》内地正式定档6.2~重温20年前经典，致我们曾被吓尿的青春，你还会去看吗？？？「转」真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 转发微博什么！？汪竟然不是一只海豹！？（via：丁一晨DYC）转发微博【朱莉登时代周刊封面 还将切除卵巢】安吉丽娜-朱莉因公开自己接受双乳乳腺切除手术的事实而受到广泛关注。本周她登上美国《时代》周刊人物封面，透露，由于身体携带致癌基因BRCA1，令她可能患上乳腺癌及卵巢癌。因而在重塑乳房后，她决定继续进行卵巢切除手术。PS：女神加油~！(新娱) 小美就这样 吓死了……分享图片分享图片转发微博草泥马，是开水。。。。烫死我了。  //://:此图献给喜欢说三道四人。ZARA也走维生素面包范儿直达家门口的赶脚尊好520和谁过其实特别喜欢坐公交。7点下班错开高峰，没人坐，路上也没车，把车窗打开，吹着风，这叫一个cool！还有过山车的赶脚分享图片嗲嗲的转发微博晚上随手翻旧书发现多年前儿子写给我的便条，突然发觉这些年一直忙于工作忽略了儿子，很愧疚。儿童节又快到了，发发感慨，给孩子写了一封回信。愿看到这封信的父母们都尽量放下工作，放下应酬，多陪陪孩子。转发微博什么！？汪竟然不是一只海豹！？（via：丁一晨DYC）转发微博【朱莉登时代周刊封面 还将切除卵巢】安吉丽娜-朱莉因公开自己接受双乳乳腺切除手术的事实而受到广泛关注。本周她登上美国《时代》周刊人物封面，透露，由于身体携带致癌基因BRCA1，令她可能患上乳腺癌及卵巢癌。因而在重塑乳房后，她决定继续进行卵巢切除手术。PS：女神加油~！(新娱) 小美就这样 吓死了……分享图片分享图片转发微博草泥马，是开水。。。。烫死我了。  //://:此图献给喜欢说三道四人。ZARA也走维生素面包范儿直达家门口的赶脚尊好520和谁过其实特别喜欢坐公交。7点下班错开高峰，没人坐，路上也没车，把车窗打开，吹着风，这叫一个cool！还有过山车的赶脚分享图片嗲嗲的转发微博晚上随手翻旧书发现多年前儿子写给我的便条，突然发觉这些年一直忙于工作忽略了儿子，很愧疚。儿童节又快到了，发发感慨，给孩子写了一封回信。愿看到这封信的父母们都尽量放下工作，放下应酬，多陪陪孩子。真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 //://:好狗狗！今年2月,兰州的纪先生乘车把自家养的爱犬送给了皋兰的朋友。谁曾想,5月11日,这条忠犬竟从50公里外的皋兰独自走回兰州,找到了家。脏兮兮的它,没等主人认出来就硬从门缝挤进屋。“我给它好好洗了个澡，刚打算喂点吃的，它就躺在地上睡着了。”麻油可饶了我吧新世界店庆了！今天开始！心动心动     看资讯一大批群众就要起床了。。我真的要再睡一会说明毛儿顺畅主淫乃是有多无聊……转发微博【朱莉：女人的身体属于她们自己】虽然弗洛伊德说过，“人类永远无法摆脱失去母亲乳房的痛苦”，这暗示了女性的这一身体器官被男性主导的人类历史与制度“据为己有”的过程，但朱莉的宣言无疑再次向世界宣布了一个事实——女人的身体属于她们自己。（新京报）  转发微博【组图：猫头鹰宝宝和小鹰跳舞】猫头鹰宝宝托木斯克的父亲头脑发了昏，竟将托木斯克的兄弟姐妹全部咬死了。万幸的是，五周大的托木斯克被苏格兰猫头鹰中心的工作人员救下抚养。训鸟人员给了它好几个毛绒小鹰玩具，托木斯克平时除了和“小鹰们”跳舞，就是和小猫咪一起看电视，生活不知有多惬意呢转发微博【小学女生代写情书5元一封 包年套餐需1000元】开展这项业务的是位小学五年级女学生。“枪手”声称自己水平很高，一般情况下一两封信就可以搞定，但如果想维持感情，最好一天一封，她还提供“情书套餐”，每天一封，定的话每月100元，全年只要1000元。转发微博【猝死，离我远点！】连续两天，两名年轻白领猝死，如何预防？①每天保证6小时睡眠。②适量运动。③保持良好的心态。④清淡、低脂饮食。⑤戒烟、戒酒。⑥注意培养个人的兴趣爱好。生命只有一次，上班再劳累都得注意自己的身体健康！扩散！转发微博【微镜头：这一晚，看着星空睡觉吧】今天新疆、西藏、四川相继发生地震；今天深圳一名护士因电梯事故被夹致死；今天又一位年轻IT公司员工去世……今天太多令人悲伤的事情，但阴郁的日子终究会过去。今晚，看着星空睡觉吧转发微博【海南校长开房案再引嫖宿幼女罪名争议】针对海南小学校长带女生开房案，有一些信息披露出来，比如说是孩子主动约会的校长，对此有专家表示，这很容易把案件往嫖宿幼女这个方向发展；也有专家表示，嫖宿幼女提法本身就是对受到伤害女童的歧视性提法，罪名本身就是对女童的伤害。转发微博【俄哈卡斯境内三名中国女子失踪 疑遭谋杀焚尸】俄新网报道，三名中国女子14日深夜在俄哈卡斯共和国境内失踪。她们平时在当地村庄附近的墓地收集祭供食物。警方认定，她们深夜遭到抢劫并被带离墓地。警方还表示，在附近找到三具烧焦尸体，初步推断就是失踪的三人。警方还在仔细确认，准备通缉罪犯。我就是这么胖的【从我做起 做一个光荣的光盘族】据保守推算，我国每年餐饮浪费食物中的蛋白质高达800万吨，相当于2.6亿人一年所需！“中国式”的讲排场、要面子却使餐桌上的铺张浪费之风愈演愈烈。适量点餐，拒绝浪费，倡导餐桌文明，从今天开始。据 转发微博【“我就是不让它倒！”】澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力，它能用头部顶住从足球、煎锅、饼干在内的几乎所有日常物体。杰克从小就被主人尼科勒和她的男朋友收养。他们发现杰克很聪明，就开始在家里对它进行训练。未来，他们打算教会杰克更多技巧呢。（转）美国加州动物园一只老虎早产生下三胞胎全都夭折，虎妈妈因此患上产后忧郁症。动物园只好找到了一窝猪宝宝，在小猪仔身上裹上虎皮，送到了虎妈妈身边。之后奇迹出现了！小猪仔不但没成为虎口之食，反而唤起了虎妈妈的母爱天性，把猪宝宝当做自己的孩子疼爱，她的身体也恢复了健康。（转）。。。。【美一男子性侵自家孔雀致其死亡】美国伊利诺伊州警方近日在调查一起猥亵儿童案件时意外发现一桩奇闻，杜佩奇县63岁男子贝克曼竟然性侵自家的宠物孔雀，导致其死亡。目前警方将其逮捕，并将面临虐待动物、猥亵儿童、电话骚扰等多项指控。//://:好狗狗！今年2月,兰州的纪先生乘车把自家养的爱犬送给了皋兰的朋友。谁曾想,5月11日,这条忠犬竟从50公里外的皋兰独自走回兰州,找到了家。脏兮兮的它,没等主人认出来就硬从门缝挤进屋。“我给它好好洗了个澡，刚打算喂点吃的，它就躺在地上睡着了。”麻油可饶了我吧新世界店庆了！今天开始！心动心动     看资讯一大批群众就要起床了。。我真的要再睡一会说明毛儿顺畅主淫乃是有多无聊……转发微博【朱莉：女人的身体属于她们自己】虽然弗洛伊德说过，“人类永远无法摆脱失去母亲乳房的痛苦”，这暗示了女性的这一身体器官被男性主导的人类历史与制度“据为己有”的过程，但朱莉的宣言无疑再次向世界宣布了一个事实——女人的身体属于她们自己。（新京报）  转发微博【组图：猫头鹰宝宝和小鹰跳舞】猫头鹰宝宝托木斯克的父亲头脑发了昏，竟将托木斯克的兄弟姐妹全部咬死了。万幸的是，五周大的托木斯克被苏格兰猫头鹰中心的工作人员救下抚养。训鸟人员给了它好几个毛绒小鹰玩具，托木斯克平时除了和“小鹰们”跳舞，就是和小猫咪一起看电视，生活不知有多惬意呢转发微博【小学女生代写情书5元一封 包年套餐需1000元】开展这项业务的是位小学五年级女学生。“枪手”声称自己水平很高，一般情况下一两封信就可以搞定，但如果想维持感情，最好一天一封，她还提供“情书套餐”，每天一封，定的话每月100元，全年只要1000元。转发微博【猝死，离我远点！】连续两天，两名年轻白领猝死，如何预防？①每天保证6小时睡眠。②适量运动。③保持良好的心态。④清淡、低脂饮食。⑤戒烟、戒酒。⑥注意培养个人的兴趣爱好。生命只有一次，上班再劳累都得注意自己的身体健康！扩散！转发微博【微镜头：这一晚，看着星空睡觉吧】今天新疆、西藏、四川相继发生地震；今天深圳一名护士因电梯事故被夹致死；今天又一位年轻IT公司员工去世……今天太多令人悲伤的事情，但阴郁的日子终究会过去。今晚，看着星空睡觉吧转发微博【海南校长开房案再引嫖宿幼女罪名争议】针对海南小学校长带女生开房案，有一些信息披露出来，比如说是孩子主动约会的校长，对此有专家表示，这很容易把案件往嫖宿幼女这个方向发展；也有专家表示，嫖宿幼女提法本身就是对受到伤害女童的歧视性提法，罪名本身就是对女童的伤害。转发微博【俄哈卡斯境内三名中国女子失踪 疑遭谋杀焚尸】俄新网报道，三名中国女子14日深夜在俄哈卡斯共和国境内失踪。她们平时在当地村庄附近的墓地收集祭供食物。警方认定，她们深夜遭到抢劫并被带离墓地。警方还表示，在附近找到三具烧焦尸体，初步推断就是失踪的三人。警方还在仔细确认，准备通缉罪犯。我就是这么胖的【从我做起 做一个光荣的光盘族】据保守推算，我国每年餐饮浪费食物中的蛋白质高达800万吨，相当于2.6亿人一年所需！“中国式”的讲排场、要面子却使餐桌上的铺张浪费之风愈演愈烈。适量点餐，拒绝浪费，倡导餐桌文明，从今天开始。据 转发微博【“我就是不让它倒！”】澳大利亚三岁的牧牛犬“杰克”拥有出色的平衡能力，它能用头部顶住从足球、煎锅、饼干在内的几乎所有日常物体。杰克从小就被主人尼科勒和她的男朋友收养。他们发现杰克很聪明，就开始在家里对它进行训练。未来，他们打算教会杰克更多技巧呢。（转）美国加州动物园一只老虎早产生下三胞胎全都夭折，虎妈妈因此患上产后忧郁症。动物园只好找到了一窝猪宝宝，在小猪仔身上裹上虎皮，送到了虎妈妈身边。之后奇迹出现了！小猪仔不但没成为虎口之食，反而唤起了虎妈妈的母爱天性，把猪宝宝当做自己的孩子疼爱，她的身体也恢复了健康。（转）。。。。【美一男子性侵自家孔雀致其死亡】美国伊利诺伊州警方近日在调查一起猥亵儿童案件时意外发现一桩奇闻，杜佩奇县63岁男子贝克曼竟然性侵自家的宠物孔雀，导致其死亡。目前警方将其逮捕，并将面临虐待动物、猥亵儿童、电话骚扰等多项指控。真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 //:轉發微博俄罗斯性感男神PAVEL PETEL 向Beyonce女神致敬 「转」分享图片 下班 我在这里://: 转发微博吃西瓜，喜欢第一勺挖一个坑的请转发……（转）转发微博此乃姻缘石，据说看见30秒内转发今年会得好姻缘。。转吧 转发微博我做事用不着所有人都点头 我活着就是让讨厌我的人越来越不爽餐后水果  人生忽然变了一个样子转发微博today, sunshine. a friend told me , her colleague ileft the word some days before, be for work hardly .24 years old only. so give me a remind , be careful myself , so thanks my friend.and hope all my love friends. please.啊··以后上班带饭吧 转发微博 话题详情:【大学生拍微电影溺亡 渔民以为是剧情需要】5月12日，18岁的大一学生小钟和同学来到愚溪河边，准备完成微电影的最后一段情节：男主角跳河殉情。由于坚持要完成“跳水戏”，小钟不幸溺水身亡。据悉，附近渔民知道几个学生在拍电影，并没有在意，也没来得及出手相救. 转发微博 话题详情:昨晚，我们永远地失去了一位年轻的伙伴。因突发疾病，他永远离开了我们。这位北京公关的同事，其专业能力和团队精神深得公司同事以及客户的赞赏。突如其来的变故，让我们深陷哀痛中，唯愿他在另一个世界得到安息。希望所有的伙伴和我们一起，为他祈祷，点燃烛光，温暖他通往天堂的路。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！//:轉發微博俄罗斯性感男神PAVEL PETEL 向Beyonce女神致敬 「转」分享图片 下班 我在这里://: 转发微博吃西瓜，喜欢第一勺挖一个坑的请转发……（转）转发微博此乃姻缘石，据说看见30秒内转发今年会得好姻缘。。转吧 转发微博我做事用不着所有人都点头 我活着就是让讨厌我的人越来越不爽餐后水果  人生忽然变了一个样子转发微博today, sunshine. a friend told me , her colleague ileft the word some days before, be for work hardly .24 years old only. so give me a remind , be careful myself , so thanks my friend.and hope all my love friends. please.啊··以后上班带饭吧 转发微博 话题详情:【大学生拍微电影溺亡 渔民以为是剧情需要】5月12日，18岁的大一学生小钟和同学来到愚溪河边，准备完成微电影的最后一段情节：男主角跳河殉情。由于坚持要完成“跳水戏”，小钟不幸溺水身亡。据悉，附近渔民知道几个学生在拍电影，并没有在意，也没来得及出手相救. 转发微博 话题详情:昨晚，我们永远地失去了一位年轻的伙伴。因突发疾病，他永远离开了我们。这位北京公关的同事，其专业能力和团队精神深得公司同事以及客户的赞赏。突如其来的变故，让我们深陷哀痛中，唯愿他在另一个世界得到安息。希望所有的伙伴和我们一起，为他祈祷，点燃烛光，温暖他通往天堂的路。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 安静的要睡 转发微博忙是为了自己的理想，还是不让别人失望。转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。转发微博多一点自知之明，少一点自以为是。转发微博你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。转发微博永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑！转发微博想得太多，过度思考，会变得很消极。转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。转发微博万事随缘，但不要放弃努力。对人生，说到底，活的是心情。喜怒不形于色哎。还是自己有问题虽然我转过 但是我还是要转一遍【世界第一肥兔】英国一只名叫『拉尔夫』的巨兔以50斤的体重，成为世界最重的兔子。总是“吃不饱”的拉尔夫每天要吃白菜、西兰花、玉米棒、甜玉米、黄瓜、胡萝卜，半袋豆瓣、两个苹果、奶油饼干、两片面包和维他麦。//: 这得多大仇狠啊！我给前任男友的礼物。「转」   能不能中了【北京海底捞火锅充值卡免费送再度来袭啦】即日起至6月20号，关注 和 转发并@ 三位北京吃货。6月20日我们将送出【已充值600元的海底捞火锅充值卡】一张，一人中奖，大家一起吃。心动不如马上行动！安静的要睡 转发微博忙是为了自己的理想，还是不让别人失望。转发微博人生没有那么多的假设，现实是一个一个真实的耳光，打在你的脸上，喊疼毫无疑义，唯有一往无前。转发微博多一点自知之明，少一点自以为是。转发微博你必须很努力，才能做到看起来毫不费力。转发微博永远要相信自己，没有跨越不过的沟壑！转发微博想得太多，过度思考，会变得很消极。转发微博人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己。转发微博万事随缘，但不要放弃努力。对人生，说到底，活的是心情。喜怒不形于色哎。还是自己有问题虽然我转过 但是我还是要转一遍【世界第一肥兔】英国一只名叫『拉尔夫』的巨兔以50斤的体重，成为世界最重的兔子。总是“吃不饱”的拉尔夫每天要吃白菜、西兰花、玉米棒、甜玉米、黄瓜、胡萝卜，半袋豆瓣、两个苹果、奶油饼干、两片面包和维他麦。//: 这得多大仇狠啊！我给前任男友的礼物。「转」   能不能中了【北京海底捞火锅充值卡免费送再度来袭啦】即日起至6月20号，关注 和 转发并@ 三位北京吃货。6月20日我们将送出【已充值600元的海底捞火锅充值卡】一张，一人中奖，大家一起吃。心动不如马上行动！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 。。//:啊啊好想要一条【凤尚志】安全DIY儿童玩具：这是一条专属小宝贝的恐龙尾巴，只需要为数不多的布料，再加上简单的缝纫技巧，就可以为孩子做出专属他们的安全玩具。熊大，熊二，光头强。。    【《潜艇总动员》首映礼免费送票啦~~~】  将于5月23日在 举行首映礼，关注  + 并转发此微博就有机会获得门票两张。   【北京】免费抢《中国合伙人》双人观影机会！5月15日晚上7:00点在 华星店5号厅提前2天看。 关注，转发这条微博并@ 你最想同去的好友，我们会从转发用户中抽出25人送出双人电影票，并在5月15日下午3点公布中奖名单。没头没脑，糊里糊涂，大大咧咧的活着。。【安吉丽娜-朱莉为预防癌症已切除双乳】朱莉自爆已经接受预防性的双乳房切除术，以降低罹癌风险。她表示，之所以做手术，是因为她有基因缺陷，罹患乳癌和卵巢癌风险恐较高。她一张半裸写真将于6月由伦敦佳士得拍卖公司拍卖。照片中，朱莉半裸上身，一匹白马亲吻前胸，风情万种。照片拍摄于25岁。原来我不近视转发微博你动一下试试？（更多萌宠请关注 ）转发微博【美国女乘客高歌惹众怒 航班紧急降落请其下机】一名女乘客在美国航空公司航班上大声唱歌，由于唱得实在太难听，飞机不得不紧急降落，将这名女子赶下飞机。据悉，女子所唱为惠特妮·休斯顿的名曲《我将永远爱你》，直至下机她也没有停止歌唱。现场视频：//://: 这也太坏了吧~~~怎样让一个女生疯掉……（via：吴琼琼爱画画）转发微博于谦老师这撞衫让吃货回想起童年。。。维生素面包。图via装他妈什么逼啊！你以为我没证据是么傻逼就我家对面。你是南边那个吧//:哈哈对了你幼儿园在哪上的？//: 算吧咱俩敢不敢说说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，好多年？10年以上的有木有？还能@ 到TA么？ //:太可爱鸟粑粑，够了啊！。。//:啊啊好想要一条【凤尚志】安全DIY儿童玩具：这是一条专属小宝贝的恐龙尾巴，只需要为数不多的布料，再加上简单的缝纫技巧，就可以为孩子做出专属他们的安全玩具。熊大，熊二，光头强。。    【《潜艇总动员》首映礼免费送票啦~~~】  将于5月23日在 举行首映礼，关注  + 并转发此微博就有机会获得门票两张。   【北京】免费抢《中国合伙人》双人观影机会！5月15日晚上7:00点在 华星店5号厅提前2天看。 关注，转发这条微博并@ 你最想同去的好友，我们会从转发用户中抽出25人送出双人电影票，并在5月15日下午3点公布中奖名单。没头没脑，糊里糊涂，大大咧咧的活着。。【安吉丽娜-朱莉为预防癌症已切除双乳】朱莉自爆已经接受预防性的双乳房切除术，以降低罹癌风险。她表示，之所以做手术，是因为她有基因缺陷，罹患乳癌和卵巢癌风险恐较高。她一张半裸写真将于6月由伦敦佳士得拍卖公司拍卖。照片中，朱莉半裸上身，一匹白马亲吻前胸，风情万种。照片拍摄于25岁。原来我不近视转发微博你动一下试试？（更多萌宠请关注 ）转发微博【美国女乘客高歌惹众怒 航班紧急降落请其下机】一名女乘客在美国航空公司航班上大声唱歌，由于唱得实在太难听，飞机不得不紧急降落，将这名女子赶下飞机。据悉，女子所唱为惠特妮·休斯顿的名曲《我将永远爱你》，直至下机她也没有停止歌唱。现场视频：//://: 这也太坏了吧~~~怎样让一个女生疯掉……（via：吴琼琼爱画画）转发微博于谦老师这撞衫让吃货回想起童年。。。维生素面包。图via装他妈什么逼啊！你以为我没证据是么傻逼就我家对面。你是南边那个吧//:哈哈对了你幼儿园在哪上的？//: 算吧咱俩敢不敢说说你认识时间最长并且现在仍在联系关系不错的朋友，好多年？10年以上的有木有？还能@ 到TA么？ //:太可爱鸟粑粑，够了啊！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 新办的招商银行借记卡也是这样，，， //: //:流氓加强盗【老人活期存款存100元 9年未动至今仅剩下18元】 “父亲存银行里的100元存款本金，静静地‘躺’了9年后，现在只剩下18元了，这让我很不解，先不说9年的利息，至少100元本金应该还在吧！”近日，达州市民赵女士投诉。银行解释称：银行有规定，不足300元属小额储户，要收小额账户管理费。这合理吗？//:什么现象//:难道真有天门？？谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月23日20:46:24)有一只蚊子，落在了雪白的墙壁上，被我一巴掌拍死。墙壁有了污点，我用涂改液把它涂白，第二天，第三天，第四天，，，每天都有蚊子8点20的时候落在被涂改液覆盖的墙壁上。。。9点20发。转发微博妈妈，猫咪不见了最近有哪些新上映的电影比较好看呀？  当山峰没有棱角的时候。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊朱茵朱茵和黄贯中的女儿“叉烧包”，你觉得更像谁呢~更多精彩内容，尽在大麦电影>>小风一吹还挺冷//://:转发微博看看吧，公款吃喝的官员有木有羞愧？或许贪官根本不会羞愧！他们会笑破肚子的。。。。。可是却。。//:随着你不断丈量的脚步，魔鬼在长大……据说每个人心里，都有一只想旅行的小魔鬼。//:期待啊//:这腿，这皮肤，这脸蛋，天雷滚滚 本周四晚  美美侠 再次逆天 神仿 【酸酸甜甜就是我】 转发微博好厉害的四川人~~~~转发微博阿弥陀佛转发微博【浙江一中学班级劳动委员杀猫分尸！ 校方：野猫威胁校园安全】据钱江晚报，近日网传嘉兴海盐高级中学一学生虐杀野猫，猫头被砍下，残忍至极，叫人不忍直视；学校老师证实确有此事，该学生是班上劳动委员，校方称学生想制作动物骨骼标本，并称野猫出入对校园存在安全隐患。网友：残害生命，谈何教育？转发微博如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）新办的招商银行借记卡也是这样，，， //: //:流氓加强盗【老人活期存款存100元 9年未动至今仅剩下18元】 “父亲存银行里的100元存款本金，静静地‘躺’了9年后，现在只剩下18元了，这让我很不解，先不说9年的利息，至少100元本金应该还在吧！”近日，达州市民赵女士投诉。银行解释称：银行有规定，不足300元属小额储户，要收小额账户管理费。这合理吗？//:什么现象//:难道真有天门？？谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月23日20:46:24)有一只蚊子，落在了雪白的墙壁上，被我一巴掌拍死。墙壁有了污点，我用涂改液把它涂白，第二天，第三天，第四天，，，每天都有蚊子8点20的时候落在被涂改液覆盖的墙壁上。。。9点20发。转发微博妈妈，猫咪不见了最近有哪些新上映的电影比较好看呀？  当山峰没有棱角的时候。。。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊朱茵朱茵和黄贯中的女儿“叉烧包”，你觉得更像谁呢~更多精彩内容，尽在大麦电影>>小风一吹还挺冷//://:转发微博看看吧，公款吃喝的官员有木有羞愧？或许贪官根本不会羞愧！他们会笑破肚子的。。。。。可是却。。//:随着你不断丈量的脚步，魔鬼在长大……据说每个人心里，都有一只想旅行的小魔鬼。//:期待啊//:这腿，这皮肤，这脸蛋，天雷滚滚 本周四晚  美美侠 再次逆天 神仿 【酸酸甜甜就是我】 转发微博好厉害的四川人~~~~转发微博阿弥陀佛转发微博【浙江一中学班级劳动委员杀猫分尸！ 校方：野猫威胁校园安全】据钱江晚报，近日网传嘉兴海盐高级中学一学生虐杀野猫，猫头被砍下，残忍至极，叫人不忍直视；学校老师证实确有此事，该学生是班上劳动委员，校方称学生想制作动物骨骼标本，并称野猫出入对校园存在安全隐患。网友：残害生命，谈何教育？转发微博如果我喜欢上你了，你也喜欢我，那该多好。（转）真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。  转发微博 话题详情:【朱茵怀抱女儿床上嬉戏 叉烧包懂事献吻】今日凌晨， 在微博上晒出和女儿叉烧包的合影，照片中朱茵怀抱女儿在床上嬉戏，可爱女儿还献吻给妈咪，被网友大赞她是妈妈的“贴心小棉袄”。我想看这个。。。恭喜以下网友      获得电影 首映礼活动资格，每人一票。请于明天20:00携本人有效身份证件准时到 等候大厅找新浪娱乐工作人员签到，请勿迟到和替代观影，请假需提前半天私信有效。当着挫人说短话榆钱儿是哪儿飞来的 球球的杰作 擦的嘞···【女大学生极端减肥3年 一睡不醒至今昏迷】"她喝过减肥茶，吃过减肥药。午饭米粒数着吃"阿婷减肥节食3年，人是瘦了，但被确诊胃衰竭。去年2月一个夜晚，她睡着后昏迷至今，医生诊断系长期节食引发低血糖性脑病、低钾血症、低蛋白血症、肝功能不全…妹纸们，科学减肥啊！南都我还有中的三张电影票没有看。。。。分享图片 分享图片 转发微博【十大跑酷游戏】还在玩temple run吗？快来看一看小编推荐的十款跑酷游戏吧！一起来跑，看谁最快！//: 装备在更新。。。【又是望京。。。这事儿几次了？】：11日晚在望京遇到的奇葩一幕，仿佛回到了中世纪，太穿越了。。。今天居然抽血不费劲，难道我胖了。。血管也变粗了？？以前都找不到血管的分享图片 转发微博 话题详情:【朱茵怀抱女儿床上嬉戏 叉烧包懂事献吻】今日凌晨， 在微博上晒出和女儿叉烧包的合影，照片中朱茵怀抱女儿在床上嬉戏，可爱女儿还献吻给妈咪，被网友大赞她是妈妈的“贴心小棉袄”。我想看这个。。。恭喜以下网友      获得电影 首映礼活动资格，每人一票。请于明天20:00携本人有效身份证件准时到 等候大厅找新浪娱乐工作人员签到，请勿迟到和替代观影，请假需提前半天私信有效。当着挫人说短话榆钱儿是哪儿飞来的 球球的杰作 擦的嘞···【女大学生极端减肥3年 一睡不醒至今昏迷】"她喝过减肥茶，吃过减肥药。午饭米粒数着吃"阿婷减肥节食3年，人是瘦了，但被确诊胃衰竭。去年2月一个夜晚，她睡着后昏迷至今，医生诊断系长期节食引发低血糖性脑病、低钾血症、低蛋白血症、肝功能不全…妹纸们，科学减肥啊！南都我还有中的三张电影票没有看。。。。分享图片 分享图片 转发微博【十大跑酷游戏】还在玩temple run吗？快来看一看小编推荐的十款跑酷游戏吧！一起来跑，看谁最快！//: 装备在更新。。。【又是望京。。。这事儿几次了？】：11日晚在望京遇到的奇葩一幕，仿佛回到了中世纪，太穿越了。。。今天居然抽血不费劲，难道我胖了。。血管也变粗了？？以前都找不到血管的分享图片真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 球球沉死啦！！！啊啊啊啊啊！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博真是热了转发微博祝天下母亲健康快乐！note8都出来了。。。。远洋山水这又盖楼！？！！我都孤陋寡闻了    空闲时间怎么过？看电影？不够！玩骰子？不够？不如就看电影+玩骰子吧。只需要关注微信：1533400215++转发此微博，就有机会获得哦。温馨提示：此活动需到北京耀莱成龙国际影城五棵松店领取。 呃呃呃。。大成居然也弄个翠微。。晕。刚知道对我好 对我好 好到无路可退 可是我也很想 有个人陪 才不愿把你得罪 于是那么迂回 一时进 一时退 保持安全范围 这个阴谋让我好惭愧 享受被爱滋味 却不让你想入非非明天去入职体检什么特么破玩意儿！哦。。那我不能找蜘蛛//:人与猪的逻辑：人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，所以：人=猪+上班+玩，移项为：人-玩=猪+上班 。小 结: 不懂玩的人就是上班的猪；男人=吃饭+睡觉+挣钱 ，猪=吃饭+睡觉，所以：男人=猪+挣钱，移项为： 男人-挣钱=猪。小 结: 不挣钱的男人和猪没区别；//:这英语水平就别玩浪漫了吧。。//:我去，太牛掰了~//:一根羽毛有多轻，一根羽毛有多重。转：亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络！当场把评委吓傻！！全场起来鼓掌！！！  看看吧，一根羽毛有多轻！一根羽毛有多重！球球沉死啦！！！啊啊啊啊啊！！！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博真是热了转发微博祝天下母亲健康快乐！note8都出来了。。。。远洋山水这又盖楼！？！！我都孤陋寡闻了    空闲时间怎么过？看电影？不够！玩骰子？不够？不如就看电影+玩骰子吧。只需要关注微信：1533400215++转发此微博，就有机会获得哦。温馨提示：此活动需到北京耀莱成龙国际影城五棵松店领取。 呃呃呃。。大成居然也弄个翠微。。晕。刚知道对我好 对我好 好到无路可退 可是我也很想 有个人陪 才不愿把你得罪 于是那么迂回 一时进 一时退 保持安全范围 这个阴谋让我好惭愧 享受被爱滋味 却不让你想入非非明天去入职体检什么特么破玩意儿！哦。。那我不能找蜘蛛//:人与猪的逻辑：人=吃饭+睡觉+上班+玩，猪=吃饭+睡觉，所以：人=猪+上班+玩，移项为：人-玩=猪+上班 。小 结: 不懂玩的人就是上班的猪；男人=吃饭+睡觉+挣钱 ，猪=吃饭+睡觉，所以：男人=猪+挣钱，移项为： 男人-挣钱=猪。小 结: 不挣钱的男人和猪没区别；//:这英语水平就别玩浪漫了吧。。//:我去，太牛掰了~//:一根羽毛有多轻，一根羽毛有多重。转：亚洲女平衡大师用树枝惊艳表演平衡绝技!爆红网络！当场把评委吓傻！！全场起来鼓掌！！！  看看吧，一根羽毛有多轻！一根羽毛有多重！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 哎呦喂。。满嘴大蒜味。。我的天呦看来我妈4月说的那句话靠谱，挺准，但我找不到那条微博了，。。回复:你要这么说。。。所有比我矮的男淫好朋友都是我闺蜜 //:我靠，是因为我比你个矮么 //:还真不爱吃，一破壳儿有什么好嘬的【女性忌不吃螃蟹】女性不吃螃蟹，会欠缺夫运。因为螃蟹能增旺女性的荷尔蒙，不喜欢吃螃蟹的女性，不能分泌出一种能吸引男性的体香，没有异性缘。蟹爪也有抓住婚姻不放的意思。所以，每逢大闸蟹的旺季，记得买些大闸蟹与家人分享!爱吃螃蟹的女性，一定会旺夫旺自己，财运、事业顺顺利利！先把你灭了怎么样 //:学学吧【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（央视新闻）或许我有。。？？？？或许明日太阳西下倦鸟已归时 你将已经踏上旧时的归途 人生难得再次寻觅相知的伴侣 生命终究难舍蓝蓝的白云天还真不爱吃，一破壳儿有什么好嘬的【女性忌不吃螃蟹】女性不吃螃蟹，会欠缺夫运。因为螃蟹能增旺女性的荷尔蒙，不喜欢吃螃蟹的女性，不能分泌出一种能吸引男性的体香，没有异性缘。蟹爪也有抓住婚姻不放的意思。所以，每逢大闸蟹的旺季，记得买些大闸蟹与家人分享!爱吃螃蟹的女性，一定会旺夫旺自己，财运、事业顺顺利利！转发微博一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。—— 塞林格《麦田守望者》我不想欠任何人人情儿，该还的我会还的，你们放一千个心！没有什么能够阻挡 你对自由的向往 天马行空的生涯 你的心了无牵挂  穿过幽暗的岁月 也曾感到彷徨 当你低头的瞬间 才发觉脚下的路  心中那自由的世界 如此的清澈高远 盛开着永不凋零 蓝莲花//:好贱！！我的室友是个贱人！！！就这样被欺骗了！！（转）我感觉大家也都不喜欢胖子 //:转发微博胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。。「转」话说兜兜怎么给你过母亲节无聊望见了犹豫 达到理想不太易 即使有信心 斗志却抑止 谁人定我去或留 定我心中的宇宙 只想靠两手向理想挥手  问句天几高心中志比天更高 自信打不死的心态活到老beyond的歌与邓丽君的歌不管几十年后几百年后都永远经典和好听哎呦喂。。满嘴大蒜味。。我的天呦看来我妈4月说的那句话靠谱，挺准，但我找不到那条微博了，。。回复:你要这么说。。。所有比我矮的男淫好朋友都是我闺蜜 //:我靠，是因为我比你个矮么 //:还真不爱吃，一破壳儿有什么好嘬的【女性忌不吃螃蟹】女性不吃螃蟹，会欠缺夫运。因为螃蟹能增旺女性的荷尔蒙，不喜欢吃螃蟹的女性，不能分泌出一种能吸引男性的体香，没有异性缘。蟹爪也有抓住婚姻不放的意思。所以，每逢大闸蟹的旺季，记得买些大闸蟹与家人分享!爱吃螃蟹的女性，一定会旺夫旺自己，财运、事业顺顺利利！先把你灭了怎么样 //:学学吧【一大波蚊子即将到来！】“嗡嗡嗡”，夏天到了，又到要和蚊子斗智斗勇的时候了，怎么办？一张图告诉你如何打赢“灭蚊大战”，扩散周知！（央视新闻）或许我有。。？？？？或许明日太阳西下倦鸟已归时 你将已经踏上旧时的归途 人生难得再次寻觅相知的伴侣 生命终究难舍蓝蓝的白云天还真不爱吃，一破壳儿有什么好嘬的【女性忌不吃螃蟹】女性不吃螃蟹，会欠缺夫运。因为螃蟹能增旺女性的荷尔蒙，不喜欢吃螃蟹的女性，不能分泌出一种能吸引男性的体香，没有异性缘。蟹爪也有抓住婚姻不放的意思。所以，每逢大闸蟹的旺季，记得买些大闸蟹与家人分享!爱吃螃蟹的女性，一定会旺夫旺自己，财运、事业顺顺利利！转发微博一个不成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而轰轰烈烈地死去，而一个成熟的人的标志是他愿意为了某个理由而谦恭的活下去。—— 塞林格《麦田守望者》我不想欠任何人人情儿，该还的我会还的，你们放一千个心！没有什么能够阻挡 你对自由的向往 天马行空的生涯 你的心了无牵挂  穿过幽暗的岁月 也曾感到彷徨 当你低头的瞬间 才发觉脚下的路  心中那自由的世界 如此的清澈高远 盛开着永不凋零 蓝莲花//:好贱！！我的室友是个贱人！！！就这样被欺骗了！！（转）我感觉大家也都不喜欢胖子 //:转发微博胖子是一种大家都喜欢你，自己却不喜欢自己的动物。。「转」话说兜兜怎么给你过母亲节无聊望见了犹豫 达到理想不太易 即使有信心 斗志却抑止 谁人定我去或留 定我心中的宇宙 只想靠两手向理想挥手  问句天几高心中志比天更高 自信打不死的心态活到老beyond的歌与邓丽君的歌不管几十年后几百年后都永远经典和好听真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 转发微博心情阳光指数：★★★★★☆☆☆☆☆健康状况指数：★★★★★★★☆☆☆ 本月幸运贵人：宝瓶座 让你头痛星座：天蝎座 本月防范小人：处女座 本月开运场所：电影院【详见长微博】每天都是一种吃饱了撑得慌的状态  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片  而又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤…家驹光着身子穿着背带儿裤。。简直凭啥我喜欢邓丽君就是同性恋了前年的镯子…已经戴不进去了……900 //:转发微博【中国用户月均移动流量首破100M！】据工信部数据，我国用户每月移动流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。近年来，三大运营商降低通话费、短信费，但对移动流量费用却一致地保持了“低调”，甚至暗中取消以往流量套餐优惠。移动流量真是“最后一块肥肉”？正刷微博的你，晒晒每月流量吧！这么白的我…一天就晒黑了…  //:我也这么想的审计署报告:中移动为职工违规购商业保险3.96亿元,以劳动竞赛形式发钱9805万元,还不用纳个税.给职工发卡用于健身餐饮购物.俺瞬间垂涎三尺!不得不为中移动高管殚思极虑为民谋利精神喝彩!反观另外两家运营商高管,是有那个贼心也没那个贼胆,有那个贼胆也没那个贼力,有那个贼力也没那个贼体制(省分设法人).哎呦我的小心脏呦。。。打死我也不学车！！！幸亏没出大事。。。阿弥陀佛。。。。。 转发微博心情阳光指数：★★★★★☆☆☆☆☆健康状况指数：★★★★★★★☆☆☆ 本月幸运贵人：宝瓶座 让你头痛星座：天蝎座 本月防范小人：处女座 本月开运场所：电影院【详见长微博】每天都是一种吃饱了撑得慌的状态  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！分享图片  而又是为什么，人年少时，一定要让深爱的人受伤…家驹光着身子穿着背带儿裤。。简直凭啥我喜欢邓丽君就是同性恋了前年的镯子…已经戴不进去了……900 //:转发微博【中国用户月均移动流量首破100M！】据工信部数据，我国用户每月移动流量首次突破100M，达到117.4M，同比增长30.4%。近年来，三大运营商降低通话费、短信费，但对移动流量费用却一致地保持了“低调”，甚至暗中取消以往流量套餐优惠。移动流量真是“最后一块肥肉”？正刷微博的你，晒晒每月流量吧！这么白的我…一天就晒黑了…  //:我也这么想的审计署报告:中移动为职工违规购商业保险3.96亿元,以劳动竞赛形式发钱9805万元,还不用纳个税.给职工发卡用于健身餐饮购物.俺瞬间垂涎三尺!不得不为中移动高管殚思极虑为民谋利精神喝彩!反观另外两家运营商高管,是有那个贼心也没那个贼胆,有那个贼胆也没那个贼力,有那个贼力也没那个贼体制(省分设法人).哎呦我的小心脏呦。。。打死我也不学车！！！幸亏没出大事。。。阿弥陀佛。。。。。 真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 难道真的是我太高？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？转发微博小时候，我们没有iphone，没有ipad，我们只会跳皮筋，打玻璃球，用小霸王打魂斗罗。那时候，男孩追女孩，一追就是好几年，比的是心，念的是情。这年头，男人追女人，几天就抱得美人归，看的是钱，拼的是爹。远离浑浊人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水。生活的历练，让我们有很多感悟，最重要的是，让心宁静、欢喜、平和。//:物以类聚人以群分而已！ //:无区别。【浙江平阳公务员分等级就餐 官方称伙食无区别】10日，网友微博爆料浙江温州平阳县政府食堂就餐需区分干部级别。媒体当日从平阳县政府证实，网曝内容属实，不过该措施是为了将就餐人员分流，实际伙食并无区别。该县互联网信息办公室主任曾善春表示，将提醒工作人员改正。详细：如果我结婚了。。是不是因为我昏了落花有意流水无情啊看见了么都！大丹第一，其次小丹！ //:看见了么都，少惹我【12星座凶悍度大曝光】第一名：巨蟹座；第二名：射手座；第三名：双子座；第四名：处女座；第五名：摩羯座；第六名：水瓶座；第七名：天蝎座；第八名：天秤座；第九名：双鱼座；第十名：白羊座；第十一名：狮子座；第十二名：金牛座。别惹巨蟹座！巨蟹发起彪来是很恐怖滴，少惹！！  分享图片人言可畏，生不逢时，人面兽心，撒呦哪啦～～ 不必和傻逼解释。喂了狗，狗都会冲你摇尾巴。看来不如狗。喂饱了你再咬你丫一口。只怪当初瞎了眼，当喂狗了今天真的带了4个手机呦困困困难道真的是我太高？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？转发微博小时候，我们没有iphone，没有ipad，我们只会跳皮筋，打玻璃球，用小霸王打魂斗罗。那时候，男孩追女孩，一追就是好几年，比的是心，念的是情。这年头，男人追女人，几天就抱得美人归，看的是钱，拼的是爹。远离浑浊人生最宝贵的，就是有一颗平常心，远离混浊，平静如水。生活的历练，让我们有很多感悟，最重要的是，让心宁静、欢喜、平和。//:物以类聚人以群分而已！ //:无区别。【浙江平阳公务员分等级就餐 官方称伙食无区别】10日，网友微博爆料浙江温州平阳县政府食堂就餐需区分干部级别。媒体当日从平阳县政府证实，网曝内容属实，不过该措施是为了将就餐人员分流，实际伙食并无区别。该县互联网信息办公室主任曾善春表示，将提醒工作人员改正。详细：如果我结婚了。。是不是因为我昏了落花有意流水无情啊看见了么都！大丹第一，其次小丹！ //:看见了么都，少惹我【12星座凶悍度大曝光】第一名：巨蟹座；第二名：射手座；第三名：双子座；第四名：处女座；第五名：摩羯座；第六名：水瓶座；第七名：天蝎座；第八名：天秤座；第九名：双鱼座；第十名：白羊座；第十一名：狮子座；第十二名：金牛座。别惹巨蟹座！巨蟹发起彪来是很恐怖滴，少惹！！  分享图片人言可畏，生不逢时，人面兽心，撒呦哪啦～～ 不必和傻逼解释。喂了狗，狗都会冲你摇尾巴。看来不如狗。喂饱了你再咬你丫一口。只怪当初瞎了眼，当喂狗了今天真的带了4个手机呦困困困真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 我的骚尼以后只能在家用了回复:办后续工作 //:那你还不在家睡个懒觉 起这么早干嘛和大家说一下 今天正式从中国联通辞职 别瞎猜了都不科学不科学 //:why？妹子们，当拧不开瓶盖时，不用非得央求身边的男人了，胶带就能帮你搞定！ 转发微博今日下午去青岛市动物园看到了触目惊心的一幕。一只成年梅花鹿的鹿茸在游人参观区被割下，割下后梅花鹿头上血流不止，后工作人员看到参观的人多了用铁掀將其打起，并用沙子掩埋血迹。鹿茸被割处只用一块报纸盖住，未经任何医疗处理！请问在公园里发生这么不人道的事情对么？鹿茸的切除可以这么血淋淋么回复:。。。怎么这么说我呢一点默契没有！10点左右。 //:贫死了，大约几点食堂又传来阵阵淫笑解脱 是肯承认这是个错 我不应该还不放手 你有自由走 我有自由好好过  解脱 是懂擦干泪看以后 找个新方向往前走 这世界辽阔 我总会实现一个梦看破,放下,自在//:转发微博【解除烦恼的十条格言】1.想开的时候，有些人和事是那样；想不开的时候，人和事还是那样。想开就自在，想不开就烦恼。幸福开关在谁手中？2.有烦恼时，多观察内外现象的短暂不实，此谓观空以遣累；孤寂时，多观察众生的迷妄之苦，愿适时援助，此谓观有以兴悲。3.内心冲突，耐...天呀【睡上铺的童鞋小心！ 大三男生爬床梯时摔下不幸身亡 】 4月25日，苏州一技术学院学生小高，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。床铺仅1.8米高，年轻的生命就这样走了。。。  （BY：楚天都市报）//://://:交通工具被扣留了?//: 马呢//:乱世枭雄//: 被交警抓走了//: 白龙马呢？大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。哎呀。好像球球 //:救！  //:赶脚最后会变成互相行礼噗  //:低头行礼  //: 吾皇万岁  //:   //: Greg Lestrade,Like a King.(VIAらいらっく)转发微博【元芳都知道的中国暴利行业】1、化妆品；2、烟草；3、日用品；4、金融业；5、饮料；6、石油天然气；7、白酒；8、出版业；9、药品；10、保健品；11、医药；12、通讯；13、煤炭；14、软件；15、房地产；16、小家电；17、汽车；18、教育；19、眼镜；20、殡葬；21、高速公路；22、网络游戏。好看不 //:我擦！周杰伦！周杰伦！周杰伦！~~ 【在有眼泪的雨里 ，哪里都是你， 擦干是否就看不见你！】周杰伦电影《天台》7月11日全国上映；預告片發布記者會完整版（36分钟）    预告片  8点20 //:转发微博  熹贵妃万福金安！！奴婢最近瞧着，您这眉毛画得是越发好了！！感谢  投稿  ~欢迎投稿 私信 辣妈教室~转发微博82版的师徒4人，猴哥好萌。我的骚尼以后只能在家用了回复:办后续工作 //:那你还不在家睡个懒觉 起这么早干嘛和大家说一下 今天正式从中国联通辞职 别瞎猜了都不科学不科学 //:why？妹子们，当拧不开瓶盖时，不用非得央求身边的男人了，胶带就能帮你搞定！ 转发微博今日下午去青岛市动物园看到了触目惊心的一幕。一只成年梅花鹿的鹿茸在游人参观区被割下，割下后梅花鹿头上血流不止，后工作人员看到参观的人多了用铁掀將其打起，并用沙子掩埋血迹。鹿茸被割处只用一块报纸盖住，未经任何医疗处理！请问在公园里发生这么不人道的事情对么？鹿茸的切除可以这么血淋淋么回复:。。。怎么这么说我呢一点默契没有！10点左右。 //:贫死了，大约几点食堂又传来阵阵淫笑解脱 是肯承认这是个错 我不应该还不放手 你有自由走 我有自由好好过  解脱 是懂擦干泪看以后 找个新方向往前走 这世界辽阔 我总会实现一个梦看破,放下,自在//:转发微博【解除烦恼的十条格言】1.想开的时候，有些人和事是那样；想不开的时候，人和事还是那样。想开就自在，想不开就烦恼。幸福开关在谁手中？2.有烦恼时，多观察内外现象的短暂不实，此谓观空以遣累；孤寂时，多观察众生的迷妄之苦，愿适时援助，此谓观有以兴悲。3.内心冲突，耐...天呀【睡上铺的童鞋小心！ 大三男生爬床梯时摔下不幸身亡 】 4月25日，苏州一技术学院学生小高，在宿舍爬床梯时意外摔下，后脑着地当场昏迷，经抢救无效死亡。床铺仅1.8米高，年轻的生命就这样走了。。。  （BY：楚天都市报）//://://:交通工具被扣留了?//: 马呢//:乱世枭雄//: 被交警抓走了//: 白龙马呢？大半夜刚看完电影回家，在路上看见这四个哥们还以为见到鬼了呢。哎呀。好像球球 //:救！  //:赶脚最后会变成互相行礼噗  //:低头行礼  //: 吾皇万岁  //:   //: Greg Lestrade,Like a King.(VIAらいらっく)转发微博【元芳都知道的中国暴利行业】1、化妆品；2、烟草；3、日用品；4、金融业；5、饮料；6、石油天然气；7、白酒；8、出版业；9、药品；10、保健品；11、医药；12、通讯；13、煤炭；14、软件；15、房地产；16、小家电；17、汽车；18、教育；19、眼镜；20、殡葬；21、高速公路；22、网络游戏。好看不 //:我擦！周杰伦！周杰伦！周杰伦！~~ 【在有眼泪的雨里 ，哪里都是你， 擦干是否就看不见你！】周杰伦电影《天台》7月11日全国上映；預告片發布記者會完整版（36分钟）    预告片  8点20 //:转发微博  熹贵妃万福金安！！奴婢最近瞧着，您这眉毛画得是越发好了！！感谢  投稿  ~欢迎投稿 私信 辣妈教室~转发微博82版的师徒4人，猴哥好萌。真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 陪伴我两年的大饭盒。拜拜了  不是不报，缘分未到地铁应该分格儿，谁哪站下车，就站内格儿里！！！ 【星巴克企鹅杯来啦！】5月14日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月15日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！是2013年江浙沪地区的限量款哦~胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限北京粉丝参加】转发微博 生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天——《向左走向右走》终于知道工作日8点的一号线是什么德行了。看来晚上班的人还真多出门4个手机牛逼么转发微博【正能量】上天不会给你过不去的坎！只是你没有用尽全力！1000种睡。饿！转发微博人生四大不幸事：久旱逢甘露-一滴；他乡遇故知-债主；洞房花烛夜-隔壁；金榜题名时-同窗；我䒑，我这就属于第五大不幸事，夜里犯烟瘾-没货！家有小萨！ 程大龙越喝胸越大早上一杯豆浆回复:别说的跟我要屎是的好么以后还想不想要电影票了？ //:老许这个烂人也要去了，，这社会太残忍 不知道什么时候北京天气好＂脏＂下午星星点点开始下起来，去看了看我姥姥，虽然不是很远的路，但几乎不怎么去，前几天她病了，我去看她，人明显老了好多，想当年她也应该是英姿飒爽，干练。她跟我说了好多好多事情，很多我也只是默默出声，发现她脸色变黄了，希望她慢慢好以来..估计看不着几次了陪伴我两年的大饭盒。拜拜了  不是不报，缘分未到地铁应该分格儿，谁哪站下车，就站内格儿里！！！ 【星巴克企鹅杯来啦！】5月14日24点前，关注 ，转发本微博并@ 1位好友，5月15日将随机抽取2位幸运粉丝，分别获得【星巴克小小世界雪地企鹅随行杯】1个~！是2013年江浙沪地区的限量款哦~胖嘟嘟的小企鹅萌翻啦~~ 【只限北京粉丝参加】转发微博 生命中充满了巧合，两条平行线也会有相交的一天——《向左走向右走》终于知道工作日8点的一号线是什么德行了。看来晚上班的人还真多出门4个手机牛逼么转发微博【正能量】上天不会给你过不去的坎！只是你没有用尽全力！1000种睡。饿！转发微博人生四大不幸事：久旱逢甘露-一滴；他乡遇故知-债主；洞房花烛夜-隔壁；金榜题名时-同窗；我䒑，我这就属于第五大不幸事，夜里犯烟瘾-没货！家有小萨！ 程大龙越喝胸越大早上一杯豆浆回复:别说的跟我要屎是的好么以后还想不想要电影票了？ //:老许这个烂人也要去了，，这社会太残忍 不知道什么时候北京天气好＂脏＂下午星星点点开始下起来，去看了看我姥姥，虽然不是很远的路，但几乎不怎么去，前几天她病了，我去看她，人明显老了好多，想当年她也应该是英姿飒爽，干练。她跟我说了好多好多事情，很多我也只是默默出声，发现她脸色变黄了，希望她慢慢好以来..估计看不着几次了真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 今天能看到一个穿红衣服叼根烟的人么？破手机！赶紧给我妈换了吧！//: 转发微博林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]...是啊//: 像达人君这种天生丽质的人，能活到今天简直就是奇迹。。。 广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮————————这时候觉得自己长得丑，还是很对得起我父母的，至少命保住了。。。。转发微博大哥。。你厉害。。。我要一斤牛A苹果（via 糗事百科）其实 我觉得 你是个 本事 特别 大 的人我现在特别热转发微博   流浪猫，已绝育。7个月大，女孩。求领养！！领养请联系 天空飘着五个字儿*****人生就是老天无时不刻在和你开玩笑我··  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！视频：成龙周华健《妙手空空》MV   （分享自 ）转发微博泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~！（转）广渠门········狗狗你要小心今日上午10：30左右于广渠门桥附近捡到一只走失的萨摩，有背带无牵引，应该刚走失不久。性格温顺，体型比一般公萨摩偏小。在医院体检完没有任何皮肤和传染疾病，医生推测其年龄1岁多。现情绪稳定但有些低落不想进食，已带去宠物店洗完澡，乖乖在等主人，请各位帮转。  今天能看到一个穿红衣服叼根烟的人么？破手机！赶紧给我妈换了吧！//: 转发微博林志颖对郭德纲说“再不疯狂我们就老了”。 郭德纲对林志颖说“你再不老我们就疯狂了”。[转]...是啊//: 像达人君这种天生丽质的人，能活到今天简直就是奇迹。。。 广西13岁少女残杀同学 只因嫉恨其比自己漂亮————————这时候觉得自己长得丑，还是很对得起我父母的，至少命保住了。。。。转发微博大哥。。你厉害。。。我要一斤牛A苹果（via 糗事百科）其实 我觉得 你是个 本事 特别 大 的人我现在特别热转发微博   流浪猫，已绝育。7个月大，女孩。求领养！！领养请联系 天空飘着五个字儿*****人生就是老天无时不刻在和你开玩笑我··  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！视频：成龙周华健《妙手空空》MV   （分享自 ）转发微博泡面就是一种很久没吃会特别想念，吃了第一口就想吃完一整碗，吃完一整碗就觉得特恶心的奇怪食物~！（转）广渠门········狗狗你要小心今日上午10：30左右于广渠门桥附近捡到一只走失的萨摩，有背带无牵引，应该刚走失不久。性格温顺，体型比一般公萨摩偏小。在医院体检完没有任何皮肤和传染疾病，医生推测其年龄1岁多。现情绪稳定但有些低落不想进食，已带去宠物店洗完澡，乖乖在等主人，请各位帮转。  真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 现在球球喝水比我都多分享图片分享图片 我在这里:分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刚接到此号码电话，告知我有刑事案件未处理，将要强制执行。哎。。。原来我还有大案子，不慎荣幸。 现在小美肥了   我在这里:转发微博大早上起来就盯着我看，再看我就把你喝掉！！都是什么心理//:歌还不错，MV太重口味了！！【波兰女歌手邀30人全裸拍MV 】21岁波兰籍女歌手玛格丽特日前一张单曲MV，找来近30名临时演员全裸入镜，扮演她的家人与朋友，突显她离经叛道.这首名为《Thank You Very Much》的单曲MV自2月24日放上YouTube至今点阅人次已超过180万~~ MV尺度太大了，无法直视啊！！慎点~~//:切我能想到最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的老公。「转」 转发微博你丫好好坐着成吗？！成天吊儿郎当的……「转」转发微博★今日十大神秘震惊事件之十★【英天文学家拍到罕见倒挂彩虹】2008年英国剑桥市晴朗的天空中出现了一轮倒挂着的“彩虹”，天文学家米顿有幸用相机拍下这一被称为环天顶弧的天文奇观。环天顶弧现象出现的条件非常高，云层的高度、云层中冰晶的大小和形状、天气状况以及阳光照射角度都必须同时符合要求现在球球喝水比我都多分享图片分享图片 我在这里:分享图片  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博刚接到此号码电话，告知我有刑事案件未处理，将要强制执行。哎。。。原来我还有大案子，不慎荣幸。 现在小美肥了   我在这里:转发微博大早上起来就盯着我看，再看我就把你喝掉！！都是什么心理//:歌还不错，MV太重口味了！！【波兰女歌手邀30人全裸拍MV 】21岁波兰籍女歌手玛格丽特日前一张单曲MV，找来近30名临时演员全裸入镜，扮演她的家人与朋友，突显她离经叛道.这首名为《Thank You Very Much》的单曲MV自2月24日放上YouTube至今点阅人次已超过180万~~ MV尺度太大了，无法直视啊！！慎点~~//:切我能想到最幸福的事就是一个坏脾气的姑娘有个好脾气的老公。「转」 转发微博你丫好好坐着成吗？！成天吊儿郎当的……「转」转发微博★今日十大神秘震惊事件之十★【英天文学家拍到罕见倒挂彩虹】2008年英国剑桥市晴朗的天空中出现了一轮倒挂着的“彩虹”，天文学家米顿有幸用相机拍下这一被称为环天顶弧的天文奇观。环天顶弧现象出现的条件非常高，云层的高度、云层中冰晶的大小和形状、天气状况以及阳光照射角度都必须同时符合要求真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 傻逼系统！//:弱水三千我只取一瓢！朋友不在多，在于精！朋友是两面性的东西 有的可以给你温暖 有的只会让你寒心 即使你被朋友伤过 你也应该庆幸 在这种没钱没势没利没权的年纪 大家能走到一起 也不真是图什么 感觉对了就黏得紧 厌烦了走很远 怪不了谁 人都是为自己活的 所以对离开的人就不要去挽留 看好身边的人 让他们真正懂你的好 互相离不开 那才是真朋友适合懒人//:转发微博学会揣摩： 夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。 是什么让他立马转变？原来导购说的是：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”  启示： 人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。shi去吧额，差点忘了带手机，不带会shi人的啊！泪。。。分享图片 我在这里:有些朋友是基于工作关系才成为朋友，如果不是工作关系了还是朋友的那才是真正的朋友怀孕的女人怎么这么哀怨//:有，已经阵亡了。当时你看到朱茵的这个眼神， 有没有被秒杀？（转）转发微博【迷局密室逃脱】 店内主题房间包括：午夜凶铃（适合初级玩家） 电锯惊魂（中级） 生化危机（高级） 名侦探柯南（专家级） ~~地址：朝阳区定福庄西街(近定福庄西街南口) 胆儿肥的来挑战//:从小到大就没输过液【输液就是一次小手术！】输液，在医学上属于侵入性操作范畴，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。（健康时报）转发微博【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！（转）//:May I love you五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。” [转]我真发现了，中国移动的信号只在地下特别强！沉默是最好的表达该说点儿什么傻逼系统！//:弱水三千我只取一瓢！朋友不在多，在于精！朋友是两面性的东西 有的可以给你温暖 有的只会让你寒心 即使你被朋友伤过 你也应该庆幸 在这种没钱没势没利没权的年纪 大家能走到一起 也不真是图什么 感觉对了就黏得紧 厌烦了走很远 怪不了谁 人都是为自己活的 所以对离开的人就不要去挽留 看好身边的人 让他们真正懂你的好 互相离不开 那才是真朋友适合懒人//:转发微博学会揣摩： 夫妇逛商场，女的看中一套高档餐具，坚持要买，丈夫嫌贵，不肯掏钱。导购悄悄对丈夫说了句话，他一听马上掏钱。 是什么让他立马转变？原来导购说的是：“这么贵的餐具，你太太是不会舍得让你洗碗的。”  启示： 人的观念没有什么不可改变，关键是角度，要善于揣摩客户心理。shi去吧额，差点忘了带手机，不带会shi人的啊！泪。。。分享图片 我在这里:有些朋友是基于工作关系才成为朋友，如果不是工作关系了还是朋友的那才是真正的朋友怀孕的女人怎么这么哀怨//:有，已经阵亡了。当时你看到朱茵的这个眼神， 有没有被秒杀？（转）转发微博【迷局密室逃脱】 店内主题房间包括：午夜凶铃（适合初级玩家） 电锯惊魂（中级） 生化危机（高级） 名侦探柯南（专家级） ~~地址：朝阳区定福庄西街(近定福庄西街南口) 胆儿肥的来挑战//:从小到大就没输过液【输液就是一次小手术！】输液，在医学上属于侵入性操作范畴，因为需要刺破血管并往血管里输入并不属于血管里的东西。因此，静脉输液是公认的最危险的给药方式。如果患者的肠胃功能正常，口服药物应是第一选择，只有在患者出现了吞咽困难，严重吸收障碍等情况时，才应该选择静脉注射治疗。（健康时报）转发微博【170件生理常识】1.情绪不畅会导致胃病.2.手机贴膜会伤害眼睛.3.不宜用塑料袋保存果蔬.4.空腹不宜喝蜂蜜.5.强忍泪水等于慢性自杀.6.打喷嚏时不能捂嘴.7.吃海鲜不宜喝啤酒.8.鱼刺卡喉不宜醋疗.9.烂水果不烂部分也有毒.10.萝卜白菜不应混吃.请转给你关心的每一个人！（转）//:May I love you五月是一个充满可能的月份，只有在五月，“May I love you”才能由“我可以爱你吗”翻译成“在五月，我爱你。” [转]我真发现了，中国移动的信号只在地下特别强！沉默是最好的表达该说点儿什么真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 转发微博没人能让你孤单、除非你爱上寂寞【每个胖子 内心都有个挣扎的瘦子！】看看这组图有木有刺激到你？5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲，8月徒伤悲.....每一个胖子内心都有一个挣扎的瘦子。管住嘴，迈开腿。。。（图转）转发微博【洗洗澡 大象就成了猛犸象？】新加坡已然热浪滚滚。在新加坡动物园，一只眼睛大大的小亚洲象没入凉凉的水池中。等它再冒出头来，看上去好像一只猛犸象，令人忍俊不禁。摄影师阿努普-沙阿说，小家伙显然感到很爽。猛犸象4500年前已经灭绝了。别以为洗个澡别人就不知道你是大象了。 「via微天下」我要做的事儿很多··转发微博最近的新歌排行榜都没法听，差劲真差劲，逼着我怀旧~我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！哈哈 会员没有了取消会员我不比谁差吧    阿汤哥············································· 地址： 西瓜能吃么  转发微博本本分分做人，踏踏实实做事，方为根本。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！转发微博没人能让你孤单、除非你爱上寂寞【每个胖子 内心都有个挣扎的瘦子！】看看这组图有木有刺激到你？5月不减肥，6月徒伤悲，7月徒伤悲，8月徒伤悲.....每一个胖子内心都有一个挣扎的瘦子。管住嘴，迈开腿。。。（图转）转发微博【洗洗澡 大象就成了猛犸象？】新加坡已然热浪滚滚。在新加坡动物园，一只眼睛大大的小亚洲象没入凉凉的水池中。等它再冒出头来，看上去好像一只猛犸象，令人忍俊不禁。摄影师阿努普-沙阿说，小家伙显然感到很爽。猛犸象4500年前已经灭绝了。别以为洗个澡别人就不知道你是大象了。 「via微天下」我要做的事儿很多··转发微博最近的新歌排行榜都没法听，差劲真差劲，逼着我怀旧~我刚刚绑定了手机，获得了【如来神掌】勋章，微博已经尽在我掌中！也想练成此神功？快来绑定吧！哈哈 会员没有了取消会员我不比谁差吧    阿汤哥············································· 地址： 西瓜能吃么  转发微博本本分分做人，踏踏实实做事，方为根本。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 来吧没有乱七八糟条件，只要转发本微博就行，奖品“Garmin Forerunner10运动腕表一只”，由 提供。Edge 800中国红炫耀上市，数量有限售完为止，新色新价格要买不须等(原价3280元，特价2980元)，即刻抢购。至5/5止，转发就有机会获奖，活动由第三方抽奖平台产生下周五有约么转发微博上班途中轻松强身健体7法：1、注意走路的姿势；2、加大走路的步幅；3、后脚跟先着地；4、甩包练手臂；5、等车时的运动；6、坐在公共汽车上；7、站在公共汽车上。......上班族养生刚十点半啊。。哦卖噶！！！折磨。孤枕难眠。。就倒数第二个最搞笑把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！ //:我好喜欢它【遇见这样的狗狗，要疼它一辈子】“康熙宠物诊疗室”女嘉宾穆熙妍养的狗从小没有听觉。主人想看狗狗独自在家时都做什么，通过远程视频发现，每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人是否回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家(转)你神经病啊！说说《致青春》里最能触动你的那句台词吧！点击这里，追忆青春>>这院里谁不知道欢欢。怎么还见着欢欢不抱走拉走啊！咬死算谁的啊欠！那个好看转发微博记者问他“如果钢铁侠的盔甲存在于现实世界中，而且你有一天的时间去使用它，你会干些什么？”妮妮表情狰狞地说：“Sell it."【gif】我这绝不是三寸金莲儿分享图片知足常乐我跟你有一次情况相同，但是电梯外的那个人大喊了一声，吓死我了！我想。。。您把我吓着了，，您还有理了我可没用手机照脸昨晚11点左右，乘坐小区电梯到达家门口，谁知电梯门一开，黑暗楼梯台阶处坐着一位女孩，手机灯光照着她的脸；此刻，她也抬头看了我一眼。表情平和，我也没有太惊着，因为有电梯门内的灯光短暂的照射。自然地开门，关门，锁门。加完班，睡了一觉。今天心情平静，各位如何看 为什么咱俩一看电影，中间那个东西就是。。你懂的 我还觉得鸭血少了点东西来吧没有乱七八糟条件，只要转发本微博就行，奖品“Garmin Forerunner10运动腕表一只”，由 提供。Edge 800中国红炫耀上市，数量有限售完为止，新色新价格要买不须等(原价3280元，特价2980元)，即刻抢购。至5/5止，转发就有机会获奖，活动由第三方抽奖平台产生下周五有约么转发微博上班途中轻松强身健体7法：1、注意走路的姿势；2、加大走路的步幅；3、后脚跟先着地；4、甩包练手臂；5、等车时的运动；6、坐在公共汽车上；7、站在公共汽车上。......上班族养生刚十点半啊。。哦卖噶！！！折磨。孤枕难眠。。就倒数第二个最搞笑把所有片段连在一起看的话。。 小熊猫果然是一种萌到爆表的生物啊！！ //:我好喜欢它【遇见这样的狗狗，要疼它一辈子】“康熙宠物诊疗室”女嘉宾穆熙妍养的狗从小没有听觉。主人想看狗狗独自在家时都做什么，通过远程视频发现，每天她上班后，狗狗就用头顶在门上。因为它没有听觉，只有把头顶在门上才能感知主人是否回家。录像显示它从主人上班后就一直把头顶在门上，直至主人回家(转)你神经病啊！说说《致青春》里最能触动你的那句台词吧！点击这里，追忆青春>>这院里谁不知道欢欢。怎么还见着欢欢不抱走拉走啊！咬死算谁的啊欠！那个好看转发微博记者问他“如果钢铁侠的盔甲存在于现实世界中，而且你有一天的时间去使用它，你会干些什么？”妮妮表情狰狞地说：“Sell it."【gif】我这绝不是三寸金莲儿分享图片知足常乐我跟你有一次情况相同，但是电梯外的那个人大喊了一声，吓死我了！我想。。。您把我吓着了，，您还有理了我可没用手机照脸昨晚11点左右，乘坐小区电梯到达家门口，谁知电梯门一开，黑暗楼梯台阶处坐着一位女孩，手机灯光照着她的脸；此刻，她也抬头看了我一眼。表情平和，我也没有太惊着，因为有电梯门内的灯光短暂的照射。自然地开门，关门，锁门。加完班，睡了一觉。今天心情平静，各位如何看 为什么咱俩一看电影，中间那个东西就是。。你懂的 我还觉得鸭血少了点东西真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 帅哥给我打电话了。。哎呦喂。。小时候最爱的毛衣 这是我小时候穿的 转发微博【鳄鱼的眼泪不再假！ 波多黎各盛行吃鳄鱼肉残忍无比】在20世纪60年代，凯门鳄成为波多黎各民众最爱的一种宠物，但是如今，一些贪图利益的人打起了鳄鱼的主意，鳄鱼从宠物演变到现今将鳄鱼剥皮去骨端上餐桌……波多黎各商人称，鳄鱼肉不仅非常好吃，而且营养丰富，用其骨头熬汤也非常鲜美。转发微博【你头顶的天空是什么颜色？上海似乎偏蓝...】网友们举起手机，拍下头顶的天空，全国各地的天空图片汇集到一起，拼成这张PM2.5版中国地图。PM值、污染指数你看得懂吗？其实，我们看到的天空、呼吸的空气最直接。地图上你找到生活的地方了吗？抬起头，今天的天空，更蓝还是更灰了？转发微博【21:00-9:00被推销保险？这回投诉真管用了】睡着觉呢,电话响了,卖保险的；看电影呢,电话响了,卖保险的……最关心你的可能不是亲人朋友,而是保险推销员。据人民日报，保监会出台规定,禁随机拨电话给陌生客户；21时至9时不得呼出销售；拒绝再次推销客户,录入禁拨名单；建立骚扰追责机制；电话录音存档。转发微博昨天，皇上接到奏报，一名男子参观紫禁城时，徒手击碎华妃所住的翊坤宫的窗户玻璃，致临窗陈设的一座钟表受损，华妃受惊不浅。皇上表示，对此事高度重视，一定要查出幕后指使。据华妃 身边人讲：最近华妃受宠，让别人羡慕嫉妒生恨，皇后和甄嬛的嫌疑最大！用这种手段恐吓别人，太无耻了！速度够快的【女子深圳地铁站电梯中大便（视频）】一段“女子在深圳地铁站电梯里大解”的视频在网上流传，画面中一名女子就地大便，男伴在身旁守候，事后两人留下一摊秽物离开。深圳地铁三号线公司证实视频属实。地铁三号线高架段有16个车站，没有洗手间，地铁公司称有困难可寻求帮助。【好男人，怎么舍得让心爱的女人吃一点亏！】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子...好男人不会让心爱的女人吃一点点亏！ via 晨报君想问：生咬恶狗，是什么感觉？你身边的TA，能让你不吃一点亏吗？转发微博【男子掐死女友  想自杀时却怂了】今天上午，在北京通州区物资学院附近，一男子杀死女友后从某歌厅跳楼自杀。该男子跳楼前，给110、120、119等都打了电话，通州消防支队、110、谈判专家、120急救等接到报警后，全部来到现场。情绪激动的他最后从楼上跳下，落到消防早准备好的充气垫上……见今天A08版转发微博【政府发给学生的字典居然是"盗版"】"少用一次姓筷子"里面有错字吗？学生：看不出来。教育部要求免费给农村学生配发字典，而央视记者发现，湖北、云南、河北、黑龙江等地发放给学生的字典居然是盗版，差错率超过国家标准20倍，甚至有常识性错误！用了这样的字典，学生怎能不出错？转发微博【组图：小熊和小猩猩成为好朋友】英国每日邮报报道，美国南卡罗来纳州美特尔海滩野生动物园的5个月的灰熊宝宝“巴姆”和16个月的小猩猩“瓦利”成为了好朋友，它们一起玩耍，这对萌宝宝很受游客的喜爱。不过工作人员称，不知长大后它们友谊是否能够持续，因为那时“巴姆”的块头将是“瓦利”的9倍。看致青春看的。。【美女为认识帅哥 竟故意撞车】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆，刚想骂人…美女说：“我是故意撞的，因为喜欢你，我都偷偷跟踪你很久了，实在想不出什么办法来认识你，只能撞一下你了”网友大呼：太奇葩！来撞我吧！转发微博【山东淄博一七旬老太过马路被宝马车撞飞身亡】4日，山东淄博一网友称，1日晚，她家里老人被一辆银色宝马5系车撞飞十几米，当场死亡。他说，肇事者是"富二代"，是淄博博山区一家耐火材料厂的负责人，年纪不大，其父曾做过村支书。事发后，肇事者一直没向受害者家属慰问和道歉。转发微博狗狗来跳新疆舞~帅哥给我打电话了。。哎呦喂。。小时候最爱的毛衣 这是我小时候穿的 转发微博【鳄鱼的眼泪不再假！ 波多黎各盛行吃鳄鱼肉残忍无比】在20世纪60年代，凯门鳄成为波多黎各民众最爱的一种宠物，但是如今，一些贪图利益的人打起了鳄鱼的主意，鳄鱼从宠物演变到现今将鳄鱼剥皮去骨端上餐桌……波多黎各商人称，鳄鱼肉不仅非常好吃，而且营养丰富，用其骨头熬汤也非常鲜美。转发微博【你头顶的天空是什么颜色？上海似乎偏蓝...】网友们举起手机，拍下头顶的天空，全国各地的天空图片汇集到一起，拼成这张PM2.5版中国地图。PM值、污染指数你看得懂吗？其实，我们看到的天空、呼吸的空气最直接。地图上你找到生活的地方了吗？抬起头，今天的天空，更蓝还是更灰了？转发微博【21:00-9:00被推销保险？这回投诉真管用了】睡着觉呢,电话响了,卖保险的；看电影呢,电话响了,卖保险的……最关心你的可能不是亲人朋友,而是保险推销员。据人民日报，保监会出台规定,禁随机拨电话给陌生客户；21时至9时不得呼出销售；拒绝再次推销客户,录入禁拨名单；建立骚扰追责机制；电话录音存档。转发微博昨天，皇上接到奏报，一名男子参观紫禁城时，徒手击碎华妃所住的翊坤宫的窗户玻璃，致临窗陈设的一座钟表受损，华妃受惊不浅。皇上表示，对此事高度重视，一定要查出幕后指使。据华妃 身边人讲：最近华妃受宠，让别人羡慕嫉妒生恨，皇后和甄嬛的嫌疑最大！用这种手段恐吓别人，太无耻了！速度够快的【女子深圳地铁站电梯中大便（视频）】一段“女子在深圳地铁站电梯里大解”的视频在网上流传，画面中一名女子就地大便，男伴在身旁守候，事后两人留下一摊秽物离开。深圳地铁三号线公司证实视频属实。地铁三号线高架段有16个车站，没有洗手间，地铁公司称有困难可寻求帮助。【好男人，怎么舍得让心爱的女人吃一点亏！】美国女子溜达时被恶犬咬掉鼻子，其丈夫立马还击，咬了恶犬的鼻子...好男人不会让心爱的女人吃一点点亏！ via 晨报君想问：生咬恶狗，是什么感觉？你身边的TA，能让你不吃一点亏吗？转发微博【男子掐死女友  想自杀时却怂了】今天上午，在北京通州区物资学院附近，一男子杀死女友后从某歌厅跳楼自杀。该男子跳楼前，给110、120、119等都打了电话，通州消防支队、110、谈判专家、120急救等接到报警后，全部来到现场。情绪激动的他最后从楼上跳下，落到消防早准备好的充气垫上……见今天A08版转发微博【政府发给学生的字典居然是"盗版"】"少用一次姓筷子"里面有错字吗？学生：看不出来。教育部要求免费给农村学生配发字典，而央视记者发现，湖北、云南、河北、黑龙江等地发放给学生的字典居然是盗版，差错率超过国家标准20倍，甚至有常识性错误！用了这样的字典，学生怎能不出错？转发微博【组图：小熊和小猩猩成为好朋友】英国每日邮报报道，美国南卡罗来纳州美特尔海滩野生动物园的5个月的灰熊宝宝“巴姆”和16个月的小猩猩“瓦利”成为了好朋友，它们一起玩耍，这对萌宝宝很受游客的喜爱。不过工作人员称，不知长大后它们友谊是否能够持续，因为那时“巴姆”的块头将是“瓦利”的9倍。看致青春看的。。【美女为认识帅哥 竟故意撞车】男子刘某把车停路边乘凉，一位美女竟驾驶一辆高级轿车直接撞过来！把刘某吓呆，刚想骂人…美女说：“我是故意撞的，因为喜欢你，我都偷偷跟踪你很久了，实在想不出什么办法来认识你，只能撞一下你了”网友大呼：太奇葩！来撞我吧！转发微博【山东淄博一七旬老太过马路被宝马车撞飞身亡】4日，山东淄博一网友称，1日晚，她家里老人被一辆银色宝马5系车撞飞十几米，当场死亡。他说，肇事者是"富二代"，是淄博博山区一家耐火材料厂的负责人，年纪不大，其父曾做过村支书。事发后，肇事者一直没向受害者家属慰问和道歉。转发微博狗狗来跳新疆舞~真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 转发微博《致青春》有一种追求叫郑微，有一种暗恋叫张开,有一种后悔叫陈孝正,有一种错过叫林静,有一种隐忍叫阮莞,有一种无奈叫许开阳,有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。 回看青春，触动心灵！突然才明白了郑微为什么突然找林静结婚，才明白了为什么朱小北装作不认识许开阳。(转) 转发微博宝宝与西高地小白梗的故事 「转」//:超好吃的香辣牛肉面做法，速度收藏！【超好吃的香辣牛肉面】非常好吃做饭又简单哦！火速收藏~转转发微博最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。早安~~从我身边//:充值失败用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：从我身边（cwsb）。。。//:今天16时18分，中国进入夏天。上月才脱秋裤，昨已三十多度。立夏节气到，还有柳絮轻舞。hold住，hold住，静候满街热裤！你是O型血吗？我现在严重怀疑我的取向问题看见美女我咽口水您去的哪儿啊！！这不是我们厅 没看到你//:我有第二张。毕业照转发微博肥胖是女性患乳腺癌的最重要原因之一！在一项发表于《英国癌症杂志》对20岁至64岁女性的研究中，伯恩斯坦博士发现，从18岁开始就很少增胖的女性患乳腺癌的几率最低，90%患乳腺癌的女性都是超重的。为此，本周将提供一些健康减肥的方法。转发微博这样的椅子太奇葩了，你敢坐么  原帖://:转发微博现在的天气越来越闷热，选择苦瓜来减肥是最佳的选择。因为苦瓜排毒，还能有效的抑制一定食欲。更重要的是，苦瓜含有丰富的维C，且热量低，脂肪含量也低，不仅能刮走体内脂肪，还能帮你清除肠道内垃圾。姐天生丽质  【精美手链大放送，不美不要过夏天】关注我们的微信：2533400215+你的美丽宣言+，就有机会获得《石器时代》提供精美手链一个，转发越多，小编送出手链越多哦，中奖几率越大。“耀莱”的同学们，告诉我们你的美丽宣言吧~转发微博这个萝卜真是。。。。 今天的午饭，有萝卜吗?  原帖：//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱元璋 今日最佳晚安！！！转发微博《致青春》有一种追求叫郑微，有一种暗恋叫张开,有一种后悔叫陈孝正,有一种错过叫林静,有一种隐忍叫阮莞,有一种无奈叫许开阳,有一种现实叫黎维娟，有一种尊严叫朱小北。 回看青春，触动心灵！突然才明白了郑微为什么突然找林静结婚，才明白了为什么朱小北装作不认识许开阳。(转) 转发微博宝宝与西高地小白梗的故事 「转」//:超好吃的香辣牛肉面做法，速度收藏！【超好吃的香辣牛肉面】非常好吃做饭又简单哦！火速收藏~转转发微博最难过的，莫过于当你遇上一个特别的人，却明白永远不可能在一起，或迟或早，你不得不放弃。早安~~从我身边//:充值失败用自己的名字缩写加上sb，你输入法出来的是神马？我是：从我身边（cwsb）。。。//:今天16时18分，中国进入夏天。上月才脱秋裤，昨已三十多度。立夏节气到，还有柳絮轻舞。hold住，hold住，静候满街热裤！你是O型血吗？我现在严重怀疑我的取向问题看见美女我咽口水您去的哪儿啊！！这不是我们厅 没看到你//:我有第二张。毕业照转发微博肥胖是女性患乳腺癌的最重要原因之一！在一项发表于《英国癌症杂志》对20岁至64岁女性的研究中，伯恩斯坦博士发现，从18岁开始就很少增胖的女性患乳腺癌的几率最低，90%患乳腺癌的女性都是超重的。为此，本周将提供一些健康减肥的方法。转发微博这样的椅子太奇葩了，你敢坐么  原帖://:转发微博现在的天气越来越闷热，选择苦瓜来减肥是最佳的选择。因为苦瓜排毒，还能有效的抑制一定食欲。更重要的是，苦瓜含有丰富的维C，且热量低，脂肪含量也低，不仅能刮走体内脂肪，还能帮你清除肠道内垃圾。姐天生丽质  【精美手链大放送，不美不要过夏天】关注我们的微信：2533400215+你的美丽宣言+，就有机会获得《石器时代》提供精美手链一个，转发越多，小编送出手链越多哦，中奖几率越大。“耀莱”的同学们，告诉我们你的美丽宣言吧~转发微博这个萝卜真是。。。。 今天的午饭，有萝卜吗?  原帖：//:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈朱元璋 今日最佳晚安！！！真的假的喵星人的葬礼……  转发微博慢一点恋爱，别急着洞房。[转]你们能懂我麽。。能懂点儿我麽！肯定不能人是一种极为自私的高级动物。这使我想起了许多人。。。转发微博【86岁老人被赶出家门独居山林10年 吃野菜充饥】湖北大冶，年近9旬的黄青山独居荒郊野岭10年，有家不能回，饿时吃红薯、蒲公英充饥，渴时喝雨天接的雨水。他说10年前他老伴去世后，大儿媳曾烧了他被子，丢了他碗筷，揭了他房子瓦片……对此说，其大儿子矢口否认，称父亲在山里面住惯了。（楚天都市报）来一瓶//: 亲 不要搞错了 这些是甲油哦我的欢欢。。。 转发微博我脸圆我肉多，我没事可以揉自己脸玩。你瘦你没肉，你没事只能看我揉脸玩…（转）    别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！管用的【唱歌不喉咙痛技巧】唱两三首歌就喉咙痛，一般来说是用嗓不当。发声用气不要直嗓子唱。高音怎么使劲？唱高音时候，外行喜欢把劲往嗓子上使，这就全错。使劲应该往小腹使。小腹放松，空气进入肺。小腹收紧，空气从肺部被挤压出去。而声音，则随着空气的排出体外发出来。爱音乐就加入老实和你龟哥待几天吧。过两天你就能看见小美了。 转发微博艾玛艹，失策了！转发微博【动图】雨一直一直下，我师傅说：“我一直相信，不善表达的无脸男，有一颗特别柔软的心。”我也一直这么觉得！！！小美走了。。。 