什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！火//:现在的当官的有机个好东西。 最暴虐禽兽的狗官！贵州赫章县可乐乡书记：袁泽宏，优秀党员！廉政标兵！开会时常告诫部下：“要为人民服务！为群众着想！”可袁泽宏却是暴虐凶残无比！就因13岁幼因倒水淋湿了书记的专车，此禽兽二话不说就巴掌幼女！然后手铐幼女游街示众！这已经跌破人类道德底线，我们唯一能做到的就是转火他。哎……//:马云就是个倒钩//:转发微博【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经才不是…… //: 你是个死个冒【注定孤独一生】我是一个苦b的程序员，昨晚加班到现在，困得快睁不开眼了。女上司很关心，问我要不要去吃午饭。我没好气地说，午饭就算了，能让我睡一觉就行了。女上司红着脸说了句讨厌啊，然后就坐在我身边不动，好像距离我很近，搞得我很紧张，难道她发现我的程序出了bug？ [转]不是吧？好凄惨…… //:说明丹姐还是对浙江卫视感情更深【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？ 新快报我还以为笔记本保修是一年，过保了，自己拆了机子，结果是两年保修…还好给我保修，官保好久啊，大概20天！！！没有电脑的乘务员情何以堪… 我在:最近坏的东西真多，电饭煲坏了，笔记本坏了，蛋疼又…哎！ 我在:最后那俩男的亮了，有木有！西安鼓楼～  生日快乐，我痛并为你快乐着！ 我在:哈哈，捡到十块钱 我在:是真的蛋疼…晚安，睡觉，痛！！！！！ 我在:  好久不见，你还好吗？笔记本坏了，天大的打击啊…。。。。这种回转的自助火锅除了新奇点外，没有任何意思，不会再去了 我在:还有3……… //:我的天，这是古天乐么！是的，你没看错，我们又回来了! 《窃听风云3》6月3日！香港！开机！还有3……… //:我的天，这是古天乐么！是的，你没看错，我们又回来了! 《窃听风云3》6月3日！香港！开机！火//:现在的当官的有机个好东西。 最暴虐禽兽的狗官！贵州赫章县可乐乡书记：袁泽宏，优秀党员！廉政标兵！开会时常告诫部下：“要为人民服务！为群众着想！”可袁泽宏却是暴虐凶残无比！就因13岁幼因倒水淋湿了书记的专车，此禽兽二话不说就巴掌幼女！然后手铐幼女游街示众！这已经跌破人类道德底线，我们唯一能做到的就是转火他。哎……//:马云就是个倒钩//:转发微博【“退休”仅18天，马云换了“马甲”又杀回来了】阿里巴巴宣布携手银泰集团、复星集团、富春、顺丰、申通、圆通、中通、韵达等成立新公司，将建成一张能支撑日均300亿网络零售额的智能物流骨干网络，让全国任何一个地区做到24小时内送货必达。刚刚卸任阿里CEO的马云将出任新公司董事长一职。 凤凰财经才不是…… //: 你是个死个冒【注定孤独一生】我是一个苦b的程序员，昨晚加班到现在，困得快睁不开眼了。女上司很关心，问我要不要去吃午饭。我没好气地说，午饭就算了，能让我睡一觉就行了。女上司红着脸说了句讨厌啊，然后就坐在我身边不动，好像距离我很近，搞得我很紧张，难道她发现我的程序出了bug？ [转]不是吧？好凄惨…… //:说明丹姐还是对浙江卫视感情更深【摊上大事了！朱丹口误致湖南卫视损失千万】在最新一期《中国最强音》中，主持人朱丹将湖南卫视短信互动号码播报成浙江卫视号码，节目播出后，湖南卫视内部人士称节目组损失至少过千万，朱丹也会被下放到后台，湖南卫视官方尚未表态。网友调侃：难道朱丹是浙江卫视的卧底？ 新快报我还以为笔记本保修是一年，过保了，自己拆了机子，结果是两年保修…还好给我保修，官保好久啊，大概20天！！！没有电脑的乘务员情何以堪… 我在:最近坏的东西真多，电饭煲坏了，笔记本坏了，蛋疼又…哎！ 我在:最后那俩男的亮了，有木有！西安鼓楼～  生日快乐，我痛并为你快乐着！ 我在:哈哈，捡到十块钱 我在:是真的蛋疼…晚安，睡觉，痛！！！！！ 我在:  好久不见，你还好吗？笔记本坏了，天大的打击啊…。。。。这种回转的自助火锅除了新奇点外，没有任何意思，不会再去了 我在:还有3……… //:我的天，这是古天乐么！是的，你没看错，我们又回来了! 《窃听风云3》6月3日！香港！开机！还有3……… //:我的天，这是古天乐么！是的，你没看错，我们又回来了! 《窃听风云3》6月3日！香港！开机！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个人,真是出名到全国啊...//:名字好听，人格算了【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。//:简单才最真实···//: 做一个简单的人！我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程。知道自己最重要的是什么。知道不重要的东西是什么。而后，做一个简单的人。---《阿甘正传》会火……【这个重口味应用会火吗？】某同学想开发一个手机应用叫“我在拉屎”。拉屎时打开这个应用，可以搜索到和你同时在拉屎的人，可以和他们聊天、合唱、发自拍、交流心得、寻医问药等。这样拉屎时就不会寂寞了。这家眼镜店服务真好。 我在:哈啊！问：程序员女朋友如何给程序员男朋友过生日？ 答：告诉他，接口已经准备好了。 （知乎原文地址： ）蠢货！ //:靠，这位大爷太强势了吧。完全没估计别人的死活【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！恐怖,制造者直接死刑算了.各位亲朋好友,谢谢哈,今天不是生日. 也该弄个农历阳历选择吧,习惯性的填了阴历.把希望交给自己,还是交给你了?可笑!  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？这种是代表去shi的代表，不是我说啥，里面要是有那个几个凶残的，被打死得都不知道谁怎么死得。蠢货 //:这种代表谁选的？【永州人大代表掌掴百姓，叫嚣：县委书记来了也没用！】24日早8时，一辆粤S牌照车停在祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！县委书记来了也没用！”愤怒的路人将车围住，打人者却被公安接走。怒转睡觉，晚安！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这个人,真是出名到全国啊...//:名字好听，人格算了【网友称中国游客在埃及神庙写到此一游】网友“空游无依”称在埃及卢克索神庙浮雕上看到有人用中文刻上 “丁锦昊到此一游”，“我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。 ”据资深导游称，毁坏文物已触犯当地法律，一旦被发现可能要坐牢。//:简单才最真实···//: 做一个简单的人！我不觉得人的心智成熟是越来越宽容涵盖，什么都可以接受。相反，我觉得那应该是一个逐渐剔除的过程。知道自己最重要的是什么。知道不重要的东西是什么。而后，做一个简单的人。---《阿甘正传》会火……【这个重口味应用会火吗？】某同学想开发一个手机应用叫“我在拉屎”。拉屎时打开这个应用，可以搜索到和你同时在拉屎的人，可以和他们聊天、合唱、发自拍、交流心得、寻医问药等。这样拉屎时就不会寂寞了。这家眼镜店服务真好。 我在:哈啊！问：程序员女朋友如何给程序员男朋友过生日？ 答：告诉他，接口已经准备好了。 （知乎原文地址： ）蠢货！ //:靠，这位大爷太强势了吧。完全没估计别人的死活【视频：老人坐过站拉拽公交司机 致9车相撞】天津606路公交车上，一位老人要求中途下车遭拒，老人暴怒拉住司机，公交车瞬间失控，把另一公交车撞向对面车道，最终致9车碰撞。相关部门对老人进行了批评教育。千万不要只图自己方便，损人不利己！恐怖,制造者直接死刑算了.各位亲朋好友,谢谢哈,今天不是生日. 也该弄个农历阳历选择吧,习惯性的填了阴历.把希望交给自己,还是交给你了?可笑!  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？这种是代表去shi的代表，不是我说啥，里面要是有那个几个凶残的，被打死得都不知道谁怎么死得。蠢货 //:这种代表谁选的？【永州人大代表掌掴百姓，叫嚣：县委书记来了也没用！】24日早8时，一辆粤S牌照车停在祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：“我是市人大代表，打了就打了！县委书记来了也没用！”愤怒的路人将车围住，打人者却被公安接走。怒转睡觉，晚安！ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博暑假将至，又有大波的学生党从学校回家避暑，而她们普遍期许能在家里找到一份兼职，好让这个假期能够充实些。这么多学生有这样的愿望，同城会收到了这样的呼声，本着负责任的态度，在这里倡议全市的企业家都行动起来，把你能提供的工作 ，让她们能够顺利过度到社会中来。一种说不出来的可笑感，我太把自己当回事了。 我在:就是这个目的太多让很多人没有办法走在一起。 //:爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。喜欢乐嘉老师，就请关注 ，学习恋爱心理！睡觉，晚安。(～﹃～)~zZ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买手机买手机无力吐槽破手机。也无力再跑去修了。转发微博【视频：夏天到了，教你如何挑选西瓜】第一、西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二、西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第三、西瓜纹路整齐就是好瓜；第四、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。 你要经常回我微博,我要积分我要积分.  这里还可以留言...留言试试看!各种电视曝光啊,搞起来! //:这真的是有图有真相哦，这一年间我想陈先生应该是有去找过经销商的，商家遇到这样的情况不但没说法，还不积极处理问题，硬要把事情搞大了才安心。瓶装的啤酒也能出这乱子，我们还能对什么放心呢？这样的啤酒你敢喝么？去年陈先生买-箱惠泉啤酒，发现这瓶啤酒内漂浮着这些块状杂质，店家找来萍乡总经销鸿源贸易公司处理，-年过去了，陈先生并未得到经销商说法和处理方法。 我在:转发微博【怎么可以这样说我？】“李开复把自己坐成一台服务器。无论窗外的景色是长安街，还是三里屯，对他来说都没有区别，他都是永远在线的那个李开复。。。他已经活在互联网当中了。我真的担心就像科幻片一样，有一天他在现实中消失了，成为互联网上一个虚拟的人物。” 全文：我以为一男带胸罩走台.【沈阳模特展示价值千万钻石文胸】近日，沈阳一商场的大厅里，顾客的目光被一个高挑的模特所吸引。据现场工作人员解说，这名模特所展示的文胸价值超过千万元。模特佩戴着文胸在商场内巡回展示，无论走到哪里，在商场的灯光照射下，文胸都发出璀璨的光芒。图赏>>>该女多次对其妈妈说:"艹TM",你妈妈的妈妈是你外婆,你去艹吧,说句大了去的话,妹子啊你没这功能,怎么没人上前打一顿了.【视频：实拍少女当街辱骂扇母亲耳光被保安按倒在地】   （分享自 ）可怜的孩子又被周立波给调侃了.巴基斯坦出动战机为我总理护航意欲何为?太大的派头了,这要主席去了,那怎么迎接?转发微博暑假将至，又有大波的学生党从学校回家避暑，而她们普遍期许能在家里找到一份兼职，好让这个假期能够充实些。这么多学生有这样的愿望，同城会收到了这样的呼声，本着负责任的态度，在这里倡议全市的企业家都行动起来，把你能提供的工作 ，让她们能够顺利过度到社会中来。一种说不出来的可笑感，我太把自己当回事了。 我在:就是这个目的太多让很多人没有办法走在一起。 //:爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾。如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的，牺牲掉自己的爱情呢？爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的。喜欢乐嘉老师，就请关注 ，学习恋爱心理！睡觉，晚安。(～﹃～)~zZ 我在:  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！买手机买手机无力吐槽破手机。也无力再跑去修了。转发微博【视频：夏天到了，教你如何挑选西瓜】第一、西瓜底部的圈圈，越小越好，相反的，底部圈圈越大，皮越厚，越难吃；第二、西瓜头，就是所谓的蒂头，若是直直的一条线，就不要，但若是卷曲圈起来的，就很甜；第三、西瓜纹路整齐就是好瓜；第四、颜色最好挑青绿色，不要雾雾白白的。 你要经常回我微博,我要积分我要积分.  这里还可以留言...留言试试看!各种电视曝光啊,搞起来! //:这真的是有图有真相哦，这一年间我想陈先生应该是有去找过经销商的，商家遇到这样的情况不但没说法，还不积极处理问题，硬要把事情搞大了才安心。瓶装的啤酒也能出这乱子，我们还能对什么放心呢？这样的啤酒你敢喝么？去年陈先生买-箱惠泉啤酒，发现这瓶啤酒内漂浮着这些块状杂质，店家找来萍乡总经销鸿源贸易公司处理，-年过去了，陈先生并未得到经销商说法和处理方法。 我在:转发微博【怎么可以这样说我？】“李开复把自己坐成一台服务器。无论窗外的景色是长安街，还是三里屯，对他来说都没有区别，他都是永远在线的那个李开复。。。他已经活在互联网当中了。我真的担心就像科幻片一样，有一天他在现实中消失了，成为互联网上一个虚拟的人物。” 全文：我以为一男带胸罩走台.【沈阳模特展示价值千万钻石文胸】近日，沈阳一商场的大厅里，顾客的目光被一个高挑的模特所吸引。据现场工作人员解说，这名模特所展示的文胸价值超过千万元。模特佩戴着文胸在商场内巡回展示，无论走到哪里，在商场的灯光照射下，文胸都发出璀璨的光芒。图赏>>>该女多次对其妈妈说:"艹TM",你妈妈的妈妈是你外婆,你去艹吧,说句大了去的话,妹子啊你没这功能,怎么没人上前打一顿了.【视频：实拍少女当街辱骂扇母亲耳光被保安按倒在地】   （分享自 ）可怜的孩子又被周立波给调侃了.巴基斯坦出动战机为我总理护航意欲何为?太大的派头了,这要主席去了,那怎么迎接?什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！如果不交钱,是撕票了,还是遣返了?穷疯的朝鲜,找shi!//:转发微博转发微博前段时间各路媒体传得沸沸扬扬的萍乡脱湘入赣的新闻，直到今日萍乡市委宣传部才给出官方说明。此类新闻为失实报道，大萍乡是江西的西大门，与湖南省的融合可以是多层面的，但是大萍乡依然是江西省的版图。申明详情官方暂未下发新闻稿，请留意明天的萍乡同城会报导。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天走了还真远… 我在:拿着Iphone问这是哪条路，就觉得好笑，定位下不就好了！ 我在:什么时候让我们为你感动。很美好的一天，今天又有一位朋友幸福的领证了，真的很为她开心。大晚上收到很遥远传来的祝福，真心感谢这么多年的关注，很感动。晚安，今天。 我在:狗狗丢失，寻找狗狗。请大家留意下这只白色泰迪，主人好担心呀！有线索可联系我或者相片上的号码。。谢谢各位了。。   真MD想屏蔽掉.转发微博如果这就爱！艾特你心中的那个人我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：9500盒子还是挺好看的。 我在:狗狗是人类的好朋友。 //:让你变幽默，快乐每一天搞笑大百科：能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」【，快乐每一天】 如何关闭小号窗口功能?如果不交钱,是撕票了,还是遣返了?穷疯的朝鲜,找shi!//:转发微博转发微博前段时间各路媒体传得沸沸扬扬的萍乡脱湘入赣的新闻，直到今日萍乡市委宣传部才给出官方说明。此类新闻为失实报道，大萍乡是江西的西大门，与湖南省的融合可以是多层面的，但是大萍乡依然是江西省的版图。申明详情官方暂未下发新闻稿，请留意明天的萍乡同城会报导。  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！今天走了还真远… 我在:拿着Iphone问这是哪条路，就觉得好笑，定位下不就好了！ 我在:什么时候让我们为你感动。很美好的一天，今天又有一位朋友幸福的领证了，真的很为她开心。大晚上收到很遥远传来的祝福，真心感谢这么多年的关注，很感动。晚安，今天。 我在:狗狗丢失，寻找狗狗。请大家留意下这只白色泰迪，主人好担心呀！有线索可联系我或者相片上的号码。。谢谢各位了。。   真MD想屏蔽掉.转发微博如果这就爱！艾特你心中的那个人我在活动中，获得了奖品新浪微博会员体验礼包(7天)(1件)。马上上传一张照片或点评一条随手拍微博，你就有机会和我一样中大奖！快猛戳链接参加吧：9500盒子还是挺好看的。 我在:狗狗是人类的好朋友。 //:让你变幽默，快乐每一天搞笑大百科：能一边照顾熊孩子又一边陪着瞎胡闹的大概就是（无奈的？汪星人了吧......）「转」【，快乐每一天】 如何关闭小号窗口功能?什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！喝酸奶神马的最爽了.给两只狗狗洗澡真累.转发微博以前几个钢镚就能解决的事情，现在非要出动红色满血的毛主席 。同意的转吧.......转发微博《资源：Webkit CSS 属性查阅手册》 （携程UED 制作）最近睡觉起来，手臂总是很麻很麻…奇怪的很… 我在:好吧，一天没来水，实属罕见啊！！！！！！！！！睡觉，晚安。看看这两只二货睡得可真香。（PS：有亮点哦） 我在:放屁喔，我是没见过萍乡人熬粥还放辣椒的… //:哇，把萍乡说全国最辣。。哪有那么夸张啊～～【网传中国吃辣能力排行榜 重庆第三】近日，微博上流传着一条"中国各省吃辣能力排行榜"的消息，其中，湖南勇夺排行榜第一位，贵州以"让所有男人血脉喷张的女人——老干妈"位居第二，重庆与四川并列第三。有网友表示，基本还是靠谱。神马？在超市购物满68元送联通卡的是移动公司？不会吧？这是神马手段 //:5月17日世界电信日。萍乡通讯业爆恶性竞争丑闻。 江西省萍乡市分公司组织人员公然在超市置换联通卡。网民精彩点评：这就是所谓提倡的“厚德载物？”【视频：移动在商超内公然置换联通卡】 ，强烈曝光不和谐且卑劣的通信竞争手段 江西省萍乡市分公司组织人员公然在超市置换联通卡，破坏中国电信行业秩序的卑劣行径。这就是所谓提倡的“厚德载物？”【视频：移动在商超内公然置换联通卡】 ， 大晚上的AT你好好玩...啥么个情况...//:最佳→//:据可靠消息报道TS新歌＜Dear Gay＞＜I know you were a gay＞＜Gay gay gay＞即将发行。拿去哭吧有.有没有想过这辈子不结婚了怎么办？via：哈哈//:萌翻了转发微博希望今年 5月20日13点14分　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　有人和我说一句我爱你　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　让我知道这世界还有人在乎我　　 　　　　　　　　　无论友情，爱情，基情 （转）//:驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？我刚更新了微博HD V3.3.0！信息流全面改造，带来新鲜的阅读体验；全面支持赞，轻松表达态度！快来下载体验吧！喝酸奶神马的最爽了.给两只狗狗洗澡真累.转发微博以前几个钢镚就能解决的事情，现在非要出动红色满血的毛主席 。同意的转吧.......转发微博《资源：Webkit CSS 属性查阅手册》 （携程UED 制作）最近睡觉起来，手臂总是很麻很麻…奇怪的很… 我在:好吧，一天没来水，实属罕见啊！！！！！！！！！睡觉，晚安。看看这两只二货睡得可真香。（PS：有亮点哦） 我在:放屁喔，我是没见过萍乡人熬粥还放辣椒的… //:哇，把萍乡说全国最辣。。哪有那么夸张啊～～【网传中国吃辣能力排行榜 重庆第三】近日，微博上流传着一条"中国各省吃辣能力排行榜"的消息，其中，湖南勇夺排行榜第一位，贵州以"让所有男人血脉喷张的女人——老干妈"位居第二，重庆与四川并列第三。有网友表示，基本还是靠谱。神马？在超市购物满68元送联通卡的是移动公司？不会吧？这是神马手段 //:5月17日世界电信日。萍乡通讯业爆恶性竞争丑闻。 江西省萍乡市分公司组织人员公然在超市置换联通卡。网民精彩点评：这就是所谓提倡的“厚德载物？”【视频：移动在商超内公然置换联通卡】 ，强烈曝光不和谐且卑劣的通信竞争手段 江西省萍乡市分公司组织人员公然在超市置换联通卡，破坏中国电信行业秩序的卑劣行径。这就是所谓提倡的“厚德载物？”【视频：移动在商超内公然置换联通卡】 ， 大晚上的AT你好好玩...啥么个情况...//:最佳→//:据可靠消息报道TS新歌＜Dear Gay＞＜I know you were a gay＞＜Gay gay gay＞即将发行。拿去哭吧有.有没有想过这辈子不结婚了怎么办？via：哈哈//:萌翻了转发微博希望今年 5月20日13点14分　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　有人和我说一句我爱你　　 　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　让我知道这世界还有人在乎我　　 　　　　　　　　　无论友情，爱情，基情 （转）//:驳人民日报：80后为什么暮气沉沉？什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉，晚安！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:转发微博 //:求扩散        高考·奋斗又到一年高考时，咖色啡岸--从即日起至高考结束，对城区所有学校提供满100送餐上门，免费赠送咖啡活动！高考加油！萍城加油！！ 订餐电话：0799-6387933 晚上约脚来麻将咩~~ 还是打不成麻将咩~睡觉晚安。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最近,火车票,真是给了很多钱啊...一张票废了,40.5元,一张票误点了,8元退票费,一张买错了,退票10元手续费.... 最近给铁路局做了很多贡献..我觉得我们明天还有麻将的机会.!!! 不知道什么时候开始犯二了...刚不放心还是想看下具体时间,结果...我之前买的是义乌到萍乡的票...退票了....我晕死啊...今天吃了个霸王餐... 大家有时间可以去关顾下哟. 还有木有座位接待呀！第一次听说安全裤…   求证实。5月11日，萍乡市安源区安源镇十字街发生一起杀人碎尸案。死者被人分成6个袋子。有知情人士透露：死者为一名19岁女姓，估计是湘东广寒寨乡人，与她一同遭碎尸的还有一名50天大小女婴。安源警方已经介入调查、凶手很有可能是死者的男朋友彭杰 、在萍钢湘东公司上班、两人尚未打结婚证。睡觉，晚安！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！回复:转发微博 //:求扩散        高考·奋斗又到一年高考时，咖色啡岸--从即日起至高考结束，对城区所有学校提供满100送餐上门，免费赠送咖啡活动！高考加油！萍城加油！！ 订餐电话：0799-6387933 晚上约脚来麻将咩~~ 还是打不成麻将咩~睡觉晚安。  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！最近,火车票,真是给了很多钱啊...一张票废了,40.5元,一张票误点了,8元退票费,一张买错了,退票10元手续费.... 最近给铁路局做了很多贡献..我觉得我们明天还有麻将的机会.!!! 不知道什么时候开始犯二了...刚不放心还是想看下具体时间,结果...我之前买的是义乌到萍乡的票...退票了....我晕死啊...今天吃了个霸王餐... 大家有时间可以去关顾下哟. 还有木有座位接待呀！第一次听说安全裤…   求证实。5月11日，萍乡市安源区安源镇十字街发生一起杀人碎尸案。死者被人分成6个袋子。有知情人士透露：死者为一名19岁女姓，估计是湘东广寒寨乡人，与她一同遭碎尸的还有一名50天大小女婴。安源警方已经介入调查、凶手很有可能是死者的男朋友彭杰 、在萍钢湘东公司上班、两人尚未打结婚证。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博这是一条很冷很冷很冷很冷的葫芦汁广告！！！买了一张火车票,忘记改签了,也没去拿票,就这么赤裸裸的送了40.5元给铁路局...难受啊,肉疼啊....把我们家木木训练出来再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月！（转）哈哈 //:哇....... 好犀利的宝宝北鼻蜡烛不是这么吹滴。。。是么，求证！有没有发现，从萍水源经过彩虹桥到金陵西区那一段，竟然是盲区，每次到那电话自动就断了信号。已经试验了好几次了。 好热啊好热啊，萍乡的鬼天气！不喜欢分手合约这种悲剧情节！有病，睡觉，晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！全城高考 还挺好看的.转发微博千呼万唤始出来！继之后最受期待的小编趁着周末入手体验了一番，现以图文并茂的形式给大家做个简单的评测讲解：记录下 //:30分钟泛型教程《liulun：30分钟泛型教程》……全文：睡觉，晚安！ Hello Iphone5  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博这是一条很冷很冷很冷很冷的葫芦汁广告！！！买了一张火车票,忘记改签了,也没去拿票,就这么赤裸裸的送了40.5元给铁路局...难受啊,肉疼啊....把我们家木木训练出来再多各自牛逼的时光，也比不上一起傻逼的岁月！（转）哈哈 //:哇....... 好犀利的宝宝北鼻蜡烛不是这么吹滴。。。是么，求证！有没有发现，从萍水源经过彩虹桥到金陵西区那一段，竟然是盲区，每次到那电话自动就断了信号。已经试验了好几次了。 好热啊好热啊，萍乡的鬼天气！不喜欢分手合约这种悲剧情节！有病，睡觉，晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！全城高考 还挺好看的.转发微博千呼万唤始出来！继之后最受期待的小编趁着周末入手体验了一番，现以图文并茂的形式给大家做个简单的评测讲解：记录下 //:30分钟泛型教程《liulun：30分钟泛型教程》……全文：睡觉，晚安！ Hello Iphone5  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 瞬间觉得我妈妈洋气了…电话拒接后，第一次发信息给我！  我明儿个到萍乡,你们懂的.  说好的抽奖了?  有木有一种被骗的赶脚...我只是随便玩下 我在:他们相亲相爱，再给对方洗脸，嘿，睡觉晚安！//: 小城就是猖狂！！！！！ //:   //:4月7日上午，在江西省萍乡市福田镇，政府人员（包括城建局副局长和武装部副局长等）未征地（我爷爷奶奶的坟也在其中）就强行开挖，我父亲上前阻拦，被一伙人殴打，腿被打断了，我父亲目前正在医院治疗，但政府方面对此事不闻不问，也不赔偿医药费，我们请的记者和律师都... //:   。。//:   //:4月7日上午，在江西省萍乡市福田镇，政府人员（包括城建局副局长和武装部副局长等）未征地（我爷爷奶奶的坟也在其中）就强行开挖，我父亲上前阻拦，被一伙人殴打，腿被打断了，我父亲目前正在医院治疗，但政府方面对此事不闻不问，也不赔偿医药费，我们请的记者和律师都...   好久不见，你还好吗？鸡蛋能弄成这样，实属不易啊，膜拜！ Hi该睡觉了，晚安。 又点你名咯!  好久不见，你还好吗？闷热转发微博《劳动节：翻墙最光荣？》五一劳动节搜索引擎的那些 Logo 瞬间觉得我妈妈洋气了…电话拒接后，第一次发信息给我！  我明儿个到萍乡,你们懂的.  说好的抽奖了?  有木有一种被骗的赶脚...我只是随便玩下 我在:他们相亲相爱，再给对方洗脸，嘿，睡觉晚安！//: 小城就是猖狂！！！！！ //:   //:4月7日上午，在江西省萍乡市福田镇，政府人员（包括城建局副局长和武装部副局长等）未征地（我爷爷奶奶的坟也在其中）就强行开挖，我父亲上前阻拦，被一伙人殴打，腿被打断了，我父亲目前正在医院治疗，但政府方面对此事不闻不问，也不赔偿医药费，我们请的记者和律师都... //:   。。//:   //:4月7日上午，在江西省萍乡市福田镇，政府人员（包括城建局副局长和武装部副局长等）未征地（我爷爷奶奶的坟也在其中）就强行开挖，我父亲上前阻拦，被一伙人殴打，腿被打断了，我父亲目前正在医院治疗，但政府方面对此事不闻不问，也不赔偿医药费，我们请的记者和律师都...   好久不见，你还好吗？鸡蛋能弄成这样，实属不易啊，膜拜！ Hi该睡觉了，晚安。 又点你名咯!  好久不见，你还好吗？闷热什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！想收个iphone4/4s 有木有 做了一场梦，绝对算得上一场大戏！睡觉，晚安…转发微博一、 不要接近峨眉山的和尚。 二、 不要接近崂山的道士。 三、 不要买九寨沟的牦牛肉。 四、 不要买三峡船上的玉器珠宝。 五、 不要在西双版纳参加“抢亲”游戏。 六、 不要在西安的古玩一条街购买古物。 七、 不要在大理购买所谓“老乡”的便宜珠宝。 八、 不要在阳朔的酒吧里消费。今天跟老温在一起这该死的地图，奶奶个腿！天亮了，该睡觉了…早安还是晚安！感觉时间过的好快啊,转眼间都成家的成家了,生孩子的生孩子了.刚刚听到一首老歌,周杰伦-可爱的女人,我记得当时在宿舍你特喜欢周杰伦...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！睡觉晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！想收个iphone4/4s 有木有 做了一场梦，绝对算得上一场大戏！睡觉，晚安…转发微博一、 不要接近峨眉山的和尚。 二、 不要接近崂山的道士。 三、 不要买九寨沟的牦牛肉。 四、 不要买三峡船上的玉器珠宝。 五、 不要在西双版纳参加“抢亲”游戏。 六、 不要在西安的古玩一条街购买古物。 七、 不要在大理购买所谓“老乡”的便宜珠宝。 八、 不要在阳朔的酒吧里消费。今天跟老温在一起这该死的地图，奶奶个腿！天亮了，该睡觉了…早安还是晚安！感觉时间过的好快啊,转眼间都成家的成家了,生孩子的生孩子了.刚刚听到一首老歌,周杰伦-可爱的女人,我记得当时在宿舍你特喜欢周杰伦...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！起初是微信学米聊，现在米聊学微信，真凄惨！哎呀，一不小心这么晚了，斗牛斗得这么晚！睡觉，晚安！  好久不见，你还好吗？浙江少儿频道在播卖胸罩的广告,说实话我是不能理解这个营销点在哪里.百度了七八页找不到答案,google第二个就是答案...郁闷!那一个砍过不去，永远都是会这样。//:转发微博信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。。 [转]实在是觉得不可思议！//:毁三观呐！【台湾57岁知名作词人要娶好友17岁女儿】据台湾媒体报道，57岁知名作词人李坤城将与小其40岁、好友的女儿林靖恩结婚，但碍于林爸爸阻碍。昨晚李坤城再度受访表示：“女友的爸爸已经口头答应我们结婚，3天内会签好同意书，希望一切按照习俗规定走。”有传闻说，虽然两人已认识五年，但正式交往才2个月。合作未必是好事，一旦垄断了，价格势必只有他们说的算，高了不低还不是消费者吃亏。【芭芭拉不见不散牵手成功】据了解，步行街的芭芭拉和不见不散，终于在百转千回的磨合之后达成合作协议，两家将联手打造萍乡占地面积最大的KTV娱乐场所，两家各持股份比例我们暂时未得知，但是强强联手的背后足见萍乡娱乐产业更新的速度之快，让我们翘首以待，迎接“新娱乐”的强势回归！哎呀，谈恋爱真麻烦，大清早八点就被朋友电话吵醒，咨询了长达五十分钟的恋爱指导头晕，继续睡！这年头做好男人真麻烦，想这想那的还要被女人嫌弃，哎，悲剧，感叹！人生不如意十之八九。早各位，继续睡，不愉快的日子继续蔓延。没意思的生活，懒得说话更不想说话。守城守信从身边做起。睡觉，晚安！ : 我在玩 深海 主题的第 4 关   .呵呵 啊哈哈哈~  好久不见，你还好吗？谎言太多了就没意思了，晚安，不愉快的夜晚，想回家。起初是微信学米聊，现在米聊学微信，真凄惨！哎呀，一不小心这么晚了，斗牛斗得这么晚！睡觉，晚安！  好久不见，你还好吗？浙江少儿频道在播卖胸罩的广告,说实话我是不能理解这个营销点在哪里.百度了七八页找不到答案,google第二个就是答案...郁闷!那一个砍过不去，永远都是会这样。//:转发微博信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。。。 [转]实在是觉得不可思议！//:毁三观呐！【台湾57岁知名作词人要娶好友17岁女儿】据台湾媒体报道，57岁知名作词人李坤城将与小其40岁、好友的女儿林靖恩结婚，但碍于林爸爸阻碍。昨晚李坤城再度受访表示：“女友的爸爸已经口头答应我们结婚，3天内会签好同意书，希望一切按照习俗规定走。”有传闻说，虽然两人已认识五年，但正式交往才2个月。合作未必是好事，一旦垄断了，价格势必只有他们说的算，高了不低还不是消费者吃亏。【芭芭拉不见不散牵手成功】据了解，步行街的芭芭拉和不见不散，终于在百转千回的磨合之后达成合作协议，两家将联手打造萍乡占地面积最大的KTV娱乐场所，两家各持股份比例我们暂时未得知，但是强强联手的背后足见萍乡娱乐产业更新的速度之快，让我们翘首以待，迎接“新娱乐”的强势回归！哎呀，谈恋爱真麻烦，大清早八点就被朋友电话吵醒，咨询了长达五十分钟的恋爱指导头晕，继续睡！这年头做好男人真麻烦，想这想那的还要被女人嫌弃，哎，悲剧，感叹！人生不如意十之八九。早各位，继续睡，不愉快的日子继续蔓延。没意思的生活，懒得说话更不想说话。守城守信从身边做起。睡觉，晚安！ : 我在玩 深海 主题的第 4 关   .呵呵 啊哈哈哈~  好久不见，你还好吗？谎言太多了就没意思了，晚安，不愉快的夜晚，想回家。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。     【微信整点拍，秒杀抢iphone5】叮叮叮~4月14日19:35《一生守护》登陆江西卫视，观众福利绝！对！不！能！少！14日、15日、16日、17日连续四晚，每30分钟将通过江西卫视官方微信（微信号：jxtvok）送出iphone5一台！现在起至13日，关注本博并@ 3个好友每天还送出ipad mini一台！赶紧来参与吧~哎这个账号大家小心！！！给人全是恶意中差评！而且完全无法看到评价内容！收件人手机是停机的。注册人信息留的他人电话！故意让卖家骚扰他人！大家要当心  生日快乐 中奖中奖,你懂的!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 转发微博埋有玄奘大师灵骨的西安兴教寺正面临大规模拆迁，当地政府给出的拆迁原因是丝绸之路联合申遗的需要，据说是投资建设“兴教寺佛教文化旅游景区建设项目”，我的佛友宽池法师作为寺院住持阻止无效，网民们都在呼吁我给予关注，事关重大，我作为一个演员真诚地希望国家宗教局等有关机构及领导出面协调。     【微信整点拍，秒杀抢iphone5】叮叮叮~4月14日19:35《一生守护》登陆江西卫视，观众福利绝！对！不！能！少！14日、15日、16日、17日连续四晚，每30分钟将通过江西卫视官方微信（微信号：jxtvok）送出iphone5一台！现在起至13日，关注本博并@ 3个好友每天还送出ipad mini一台！赶紧来参与吧~哎这个账号大家小心！！！给人全是恶意中差评！而且完全无法看到评价内容！收件人手机是停机的。注册人信息留的他人电话！故意让卖家骚扰他人！大家要当心  生日快乐 中奖中奖,你懂的!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 滴滴滴,一个小时过去了.说好的五点半的晚饭了...狗狗丢失啦!寻爱犬：宝贝波比于4月4日走失.一岁公贵宾，棕色.毛发多又密.已跟主人建立深厚的感情!请看到此微博的朋友帮忙转发，谢谢了!我家波比不是流浪狗，它有主人的!我们家人都很着急很难过!请有线索的朋友扣我18679993013倩雯.谢谢了!   我在:有充电宝送!   “萍乡短信达人”全城寻找，是你吗？比赛发短信，赢价值298元的移动充电宝！报名地址：步步高超市左侧联盛天翼手机卖场，电话6671999，比赛时间：4.22-4.28晚7点-9点。 @ 三位萍乡好友并关注转发此微博，活动期内抽取3位“幸运亲”送移动充电宝及200元优惠劵，亲，还等什么，赶紧转发哦！还没吃午饭又睡了，猪。还睡我包包上→_→  好久不见，你还好吗？睡觉咯，晚安！小米2S发布,今年小米已经失去了性价比了,价格战不再有.联想四核也有两千的机子.华为中兴就更不用说了,都已经进入一千多的四核机子价格战中了.目前2700都不到的三星I9300面前,更是破败不堪,更何况还有虎... (评论给  小米正式发布新手机 2A 和 2S，预载最新 MIUI V5 系统  )      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 滴滴滴,一个小时过去了.说好的五点半的晚饭了...狗狗丢失啦!寻爱犬：宝贝波比于4月4日走失.一岁公贵宾，棕色.毛发多又密.已跟主人建立深厚的感情!请看到此微博的朋友帮忙转发，谢谢了!我家波比不是流浪狗，它有主人的!我们家人都很着急很难过!请有线索的朋友扣我18679993013倩雯.谢谢了!   我在:有充电宝送!   “萍乡短信达人”全城寻找，是你吗？比赛发短信，赢价值298元的移动充电宝！报名地址：步步高超市左侧联盛天翼手机卖场，电话6671999，比赛时间：4.22-4.28晚7点-9点。 @ 三位萍乡好友并关注转发此微博，活动期内抽取3位“幸运亲”送移动充电宝及200元优惠劵，亲，还等什么，赶紧转发哦！还没吃午饭又睡了，猪。还睡我包包上→_→  好久不见，你还好吗？睡觉咯，晚安！小米2S发布,今年小米已经失去了性价比了,价格战不再有.联想四核也有两千的机子.华为中兴就更不用说了,都已经进入一千多的四核机子价格战中了.目前2700都不到的三星I9300面前,更是破败不堪,更何况还有虎... (评论给  小米正式发布新手机 2A 和 2S，预载最新 MIUI V5 系统  )什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！郁闷啊郁闷`~我嘞个去,笔记本不甚断电,今天写的一个代码文件损坏了,啥都木有,啥都没丢,就今天写的坏了`~哎~要命!没有一天可以所谓的让自己快乐，呵呵！//:    我们一直在学习有丝分裂简图~ 你以为别人打麻将的时候就停止了学习吗？！「转」豆芽，羊肉卷！你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：豆腐！在大拇指的第二关节，无论是横纹还是直纹，纹路越多表示积攒的财富越多。这种人多靠勤俭致富。睡觉，晚安！  好像是好久没看到你发微博了哟...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！义乌的德克士  你们那的...你不要回来了!怕你传染过来~~食指根部木星丘发达，气色血色良好，財运必佳。木星丘饱滿的人，财运必然旺盛，这种人大多是商业发家。板蓝根要涨价了.睡觉，晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浙江不安全了...郁闷啊郁闷`~我嘞个去,笔记本不甚断电,今天写的一个代码文件损坏了,啥都木有,啥都没丢,就今天写的坏了`~哎~要命!没有一天可以所谓的让自己快乐，呵呵！//:    我们一直在学习有丝分裂简图~ 你以为别人打麻将的时候就停止了学习吗？！「转」豆芽，羊肉卷！你觉得火锅里，_____ 最不能少？我先来：豆腐！在大拇指的第二关节，无论是横纹还是直纹，纹路越多表示积攒的财富越多。这种人多靠勤俭致富。睡觉，晚安！  好像是好久没看到你发微博了哟...  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！义乌的德克士  你们那的...你不要回来了!怕你传染过来~~食指根部木星丘发达，气色血色良好，財运必佳。木星丘饱滿的人，财运必然旺盛，这种人大多是商业发家。板蓝根要涨价了.睡觉，晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！浙江不安全了...什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！看上去还不错的样子//:保卫萝卜都木有玩转，居然又来一新的，伤不起呐！【《植物大战僵尸2》今夏登陆iOS！】PopCap昨天宣布，即日起在Facebook平台上推出一款全新的游戏《植物大战僵尸：冒险》，该作仍属塔防游戏，整体设计近似于目前的《保卫萝卜》等游戏。与此同时，PopCap还透漏称《植物大战僵尸2》将在今年夏季登陆 App Store！给你一个羡慕嫉妒恨的机会 好心人那31号 这个星期天 有要去株洲方特的M我 ,车还有3个位置.有耳垂的女性节俭，持家有道，也必定旺夫。转发微博Flat UI —— 扁平风格的 UI 工具包  基于 Twitter Bootstrap 实现。这套界面工具包含许多基本的和复杂的 UI 部件，例如按钮，输入框，组合按钮，复选框，单选按钮，标签，菜单，进度条和滑块，导航元素等等。如果为真，应该留着取证，卖假药卖毒药，告死它们，赔偿。//:大家家里有的快丢掉【广药维C银翘片含剧毒砷汞 】近日，央视调查发现，广药子公司生产的维C银翘片，不仅其原材料经过工业硫磺熏蒸，而且成分与实际不符。对此，广药方面昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片，并对相关产品进行了封存。全都设计成锤子图标,或者被锤子打过的状态就好看了... (评论给  细数老罗锤子 Rom 亮点 - Smartisan OS 究竟是什么样的产品？ | iPc.me  )来，挑一只我的错-胡夏转发微博我不喜欢甩我脸色的人,因为我没错.很讨厌很反感现在这种状态,却还要忍着,真不像自己.我是个不喜欢用好话来劝解的人,只会说难听的话,如果不爱听就算了.我心中万般的无奈又能怎么发泄,我的辛苦又是为了谁,好无奈,想放弃...屁股大的女性通常比屁股小的女性要守得住钱财。早安。看上去还不错的样子//:保卫萝卜都木有玩转，居然又来一新的，伤不起呐！【《植物大战僵尸2》今夏登陆iOS！】PopCap昨天宣布，即日起在Facebook平台上推出一款全新的游戏《植物大战僵尸：冒险》，该作仍属塔防游戏，整体设计近似于目前的《保卫萝卜》等游戏。与此同时，PopCap还透漏称《植物大战僵尸2》将在今年夏季登陆 App Store！给你一个羡慕嫉妒恨的机会 好心人那31号 这个星期天 有要去株洲方特的M我 ,车还有3个位置.有耳垂的女性节俭，持家有道，也必定旺夫。转发微博Flat UI —— 扁平风格的 UI 工具包  基于 Twitter Bootstrap 实现。这套界面工具包含许多基本的和复杂的 UI 部件，例如按钮，输入框，组合按钮，复选框，单选按钮，标签，菜单，进度条和滑块，导航元素等等。如果为真，应该留着取证，卖假药卖毒药，告死它们，赔偿。//:大家家里有的快丢掉【广药维C银翘片含剧毒砷汞 】近日，央视调查发现，广药子公司生产的维C银翘片，不仅其原材料经过工业硫磺熏蒸，而且成分与实际不符。对此，广药方面昨天回应称，公司已经停止销售维C银翘片，并对相关产品进行了封存。全都设计成锤子图标,或者被锤子打过的状态就好看了... (评论给  细数老罗锤子 Rom 亮点 - Smartisan OS 究竟是什么样的产品？ | iPc.me  )来，挑一只我的错-胡夏转发微博我不喜欢甩我脸色的人,因为我没错.很讨厌很反感现在这种状态,却还要忍着,真不像自己.我是个不喜欢用好话来劝解的人,只会说难听的话,如果不爱听就算了.我心中万般的无奈又能怎么发泄,我的辛苦又是为了谁,好无奈,想放弃...屁股大的女性通常比屁股小的女性要守得住钱财。早安。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .//:业界良心//: 业界良心。。群里看到的，笑惨了……360果然是业界良心！每天回寝室的路上我觉得我就是这个状态！（转）//:65 岁了，每天依旧要编代码 《65岁Android工程师给创业者的忠告》从1969年开始，David Maynard便从事软件行业，曾供职过洛克希德马丁、施乐、SRI、艺电、谷歌和现在的Box，他现在每天依旧要编代码，最近又开始学HTML5。他认为：“看多了大风大浪，我发现许多创业企业衰落的原因是因为他们并没有坚持自我……这也可以嘛????骚年，你赢啦！！这尼玛才是真正的万！能！充！ （转）//:放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天！师父说：“你抬头看，看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空这么大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活中的烦恼就是这只手掌，它很小，但你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天！（转）  唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。” 八戒：“￥%…※*！” 悟空：“￥%…※*！”唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧！”沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生..  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 买套套买套套转发微博想要WiFi？跟着他走就有了。。。（图转）昨天在外面吃饭，旁边坐了一男一女，看似情侣，男的带了个单反，女的叫男的给她拍照，男的淡淡来了一句：“算了吧，还是等你化妆了再拍吧，这么多痘。。。我不知道得p到什么时候才能处理好！”之后女的站了起来，然后，然后就没有然后了......你的好就是你会对我好，睡觉，晚安！………猛女其实蛮恐怖的！//:擦！//:神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。“没爆炸，这条鱿鱼真是命大！”..最终还不是被宰杀了!【鱿鱼吞炸弹 警方确认仍具杀伤力】据广州日报，梅州蕉岭县某市场卖鱼档老板在宰杀一条近1米的鱿鱼时，竟在其腹中发现一枚旧炸弹。民警检查后确认该炸弹仍有杀伤力，随后将其引爆销毁。鱼档老板分析，鱿鱼食性杂，应是把炸弹吞吃掉了。“没爆炸，这条鱿鱼真是命大！”网友回复：是老板命大吧……是滴,有个聪明滴朋友很重要.【关键时刻选择一个聪明朋友求救！很重要！】3月23日，警方接到报警称其朋友夏某来电要他帮忙筹60万元，由于平时两人用方言交流，此次却讲普通话，必有蹊跷！苍南警方经过调查发现夏某及其越野车一同消失。六小时后，警方将两嫌犯抓获，在一小庙成功解救被绑架人夏某……  快来看看我这些可爱的小宠物呀！  .//:业界良心//: 业界良心。。群里看到的，笑惨了……360果然是业界良心！每天回寝室的路上我觉得我就是这个状态！（转）//:65 岁了，每天依旧要编代码 《65岁Android工程师给创业者的忠告》从1969年开始，David Maynard便从事软件行业，曾供职过洛克希德马丁、施乐、SRI、艺电、谷歌和现在的Box，他现在每天依旧要编代码，最近又开始学HTML5。他认为：“看多了大风大浪，我发现许多创业企业衰落的原因是因为他们并没有坚持自我……这也可以嘛????骚年，你赢啦！！这尼玛才是真正的万！能！充！ （转）//:放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天！师父说：“你抬头看，看到什么？”徒弟说：“天空。”师父说：“天空这么大，但我可以用一只手遮住整个天空。”于是师父用手掌遮住了弟子的双眼，说：“你还能看见天空吗？”生活中的烦恼就是这只手掌，它很小，但你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天！（转）  唐僧：“由于几天都找不到吃的了，为师刚刚作出了一个灰常艰难的决定——不是把八戒烤来吃了就是把悟空给炒来吃。” 八戒：“￥%…※*！” 悟空：“￥%…※*！”唐僧：“沙和尚你最老实，你表个态吧！”沙和尚：“我其实跟师傅您取经，就是想求个长生..  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！ 买套套买套套转发微博想要WiFi？跟着他走就有了。。。（图转）昨天在外面吃饭，旁边坐了一男一女，看似情侣，男的带了个单反，女的叫男的给她拍照，男的淡淡来了一句：“算了吧，还是等你化妆了再拍吧，这么多痘。。。我不知道得p到什么时候才能处理好！”之后女的站了起来，然后，然后就没有然后了......你的好就是你会对我好，睡觉，晚安！………猛女其实蛮恐怖的！//:擦！//:神右 //:曹操夫人卞皇后山东临沭人；刘备夫人糜夫人山东临沭人；孙权夫人王夫人山东临沭人；司马昭夫人王夫人山东郯城人……整个三国就是一群山东女婿在打架……习主席夫人彭丽媛是山东菏泽人，李克强夫人程虹是山东莒南，张德江夫人是山东海阳人……每一位最高领导人成功背后都有一位山东妹子，大势所趋，不娶一个山东妹子出门都不好意思跟人介绍说“这是我老婆”。目测今后山东妹子会成为抢手货、硬通货。神马河北妹子送房赠车都弱爆了，旺夫才是铁道理。“没爆炸，这条鱿鱼真是命大！”..最终还不是被宰杀了!【鱿鱼吞炸弹 警方确认仍具杀伤力】据广州日报，梅州蕉岭县某市场卖鱼档老板在宰杀一条近1米的鱿鱼时，竟在其腹中发现一枚旧炸弹。民警检查后确认该炸弹仍有杀伤力，随后将其引爆销毁。鱼档老板分析，鱿鱼食性杂，应是把炸弹吞吃掉了。“没爆炸，这条鱿鱼真是命大！”网友回复：是老板命大吧……是滴,有个聪明滴朋友很重要.【关键时刻选择一个聪明朋友求救！很重要！】3月23日，警方接到报警称其朋友夏某来电要他帮忙筹60万元，由于平时两人用方言交流，此次却讲普通话，必有蹊跷！苍南警方经过调查发现夏某及其越野车一同消失。六小时后，警方将两嫌犯抓获，在一小庙成功解救被绑架人夏某……什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！“皇上，郑和偷看奴家洗澡~55555~”“妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！”侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？”睡觉咯，晚安！ HI  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 你滴头像..//:改变也好。认清好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。 寻人启事刘美玲，萍乡市上栗县人，女，24岁，身高160cm，聋哑人，瓜子脸，黑色长头发，穿牛仔衣领格子衬衫，黑色短袄子，蓝色牛仔裤子，棕色靴子，于3月16号上午九点左右出门，至今未归，有知情者请与其家人联系，定重谢！联系电话：13635932398刘家龙或15932896288刘运强    是滴.啪啪啪啪啪啪啪啪.中枪了!//:好像都中枪【会发胖的特点，你有哪几个？】①懒 ②缺乏运动 ③父母遗传的 ④嘴馋、味口好 ⑤拒绝不了甜品 ⑥爱睡觉 ⑦吃饭不规律 ⑧总是吃得太饱 （via网络）“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！＂“皇上，郑和偷看奴家洗澡~55555~”“妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！”侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？”不错,看上去很有感觉! (评论给  一支笔，一个梦 - 北京大三学生用手绘+摄影构建自己的二次元王国 | iPc.me  )  好久不见，你还好吗？互联网是庞大的！一秒钟也不知道发了多少扣扣消息。【互联网在1分钟内都干了些什么?】互联网在1分钟内完成了这些恐怖的事情:1.发布2亿400万封邮件;2.下载4.7万个App;3.亚马逊卖出8.3万美元的东西;4.Flickr发布2000万张照片;4.Youtube视频被查看130万次;5.全球传送数据64000Gb;6.Facebook被查看了600万次. 其中,移动设备功不可没！好二请用2个字形容你的另一半。——在哪。（转）上初中那时候，班上有个二货。有次我看到他头上很多头皮屑，便问他是有多少天没洗头了。他的很鄙视我的来了一句:“你不懂这是智慧的火焰燃烧的灰烬”其实吧，这也是不是自己的领域，要突然弄就当然不会咯。公司一负责后台架构的牛人，一直以来，总觉得前端技术没有技术含量，他说，什么css，js，完全体力活，没有任何算法思想。。。。最近负责的前端工程师请了长假，让他处理一个页面的小改动，搞了近一个礼拜，还一头雾水。。。（via  ）“皇上，郑和偷看奴家洗澡~55555~”“妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！”侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？”睡觉咯，晚安！ HI  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 你滴头像..//:改变也好。认清好笑的是，时间一天天过，好像什么也没改变，但当你回头看，每件事都变了。 寻人启事刘美玲，萍乡市上栗县人，女，24岁，身高160cm，聋哑人，瓜子脸，黑色长头发，穿牛仔衣领格子衬衫，黑色短袄子，蓝色牛仔裤子，棕色靴子，于3月16号上午九点左右出门，至今未归，有知情者请与其家人联系，定重谢！联系电话：13635932398刘家龙或15932896288刘运强    是滴.啪啪啪啪啪啪啪啪.中枪了!//:好像都中枪【会发胖的特点，你有哪几个？】①懒 ②缺乏运动 ③父母遗传的 ④嘴馋、味口好 ⑤拒绝不了甜品 ⑥爱睡觉 ⑦吃饭不规律 ⑧总是吃得太饱 （via网络）“姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。”“恩，是啊”“活该单身！＂“皇上，郑和偷看奴家洗澡~55555~”“妈的，快来人把郑和这淫贼的小鸡鸡砍了！”侍卫砍了皇上的，然后问：“淫贼在哪？”不错,看上去很有感觉! (评论给  一支笔，一个梦 - 北京大三学生用手绘+摄影构建自己的二次元王国 | iPc.me  )  好久不见，你还好吗？互联网是庞大的！一秒钟也不知道发了多少扣扣消息。【互联网在1分钟内都干了些什么?】互联网在1分钟内完成了这些恐怖的事情:1.发布2亿400万封邮件;2.下载4.7万个App;3.亚马逊卖出8.3万美元的东西;4.Flickr发布2000万张照片;4.Youtube视频被查看130万次;5.全球传送数据64000Gb;6.Facebook被查看了600万次. 其中,移动设备功不可没！好二请用2个字形容你的另一半。——在哪。（转）上初中那时候，班上有个二货。有次我看到他头上很多头皮屑，便问他是有多少天没洗头了。他的很鄙视我的来了一句:“你不懂这是智慧的火焰燃烧的灰烬”其实吧，这也是不是自己的领域，要突然弄就当然不会咯。公司一负责后台架构的牛人，一直以来，总觉得前端技术没有技术含量，他说，什么css，js，完全体力活，没有任何算法思想。。。。最近负责的前端工程师请了长假，让他处理一个页面的小改动，搞了近一个礼拜，还一头雾水。。。（via  ）什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哈哈哈哈哈!!!//: //:好疼。。屁股太大的悲哀。。。「转」我觉得王好丑啊,尼玛刚一开始手机上图片,我还以为变形,特意电脑看了下,也好丑啊,按道理,起码是个美女,怎么跟个这么丑的...真是瞎了我的眼啊!我不想再看到董洁这个大蠢逼和王大治这个渣渣的任何新闻//:藏了//://:套马的汉纸你威武雄壮//:妹的，和这货比老娘我太TM纯爷们了吧!    //:你敢和这名男生比会保养么？你敢和这名男生比会保养么？看完他的全部家当，整个吓尿了！！！此男很妖，很妖很妖。。。PS：姑娘们，看完后你很可能觉得自己是个纯爷们儿！！！（转冰水，喝得好爽啊！这个小家伙好黑啊！黑炭似的！语文有点基础 都能看懂好么...//:我不喜欢 我喜欢的人 喜欢我不喜欢的人 。更不喜欢 我不喜欢的人 喜欢我喜欢的人 。//:  看懂了没有？我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人 更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 金山也搞这种骗子把戏么睡觉啦，晚安！两只小二货，还有一只把银行卡丢了的大二货！ 没事又删微博...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！确切说这女的有阴影吧……忘不了这爽歪歪的动作咩//:加D啪啪声落去嘛。。。这狗得有阴影了吧 （转）我们家的果果就是这样打劫！不许动！（转）卖了Touch5一只哟凤凰牡丹看完了,全死光光了... 你是要干嘛,两个号码都关机...哈哈哈哈哈!!!//: //:好疼。。屁股太大的悲哀。。。「转」我觉得王好丑啊,尼玛刚一开始手机上图片,我还以为变形,特意电脑看了下,也好丑啊,按道理,起码是个美女,怎么跟个这么丑的...真是瞎了我的眼啊!我不想再看到董洁这个大蠢逼和王大治这个渣渣的任何新闻//:藏了//://:套马的汉纸你威武雄壮//:妹的，和这货比老娘我太TM纯爷们了吧!    //:你敢和这名男生比会保养么？你敢和这名男生比会保养么？看完他的全部家当，整个吓尿了！！！此男很妖，很妖很妖。。。PS：姑娘们，看完后你很可能觉得自己是个纯爷们儿！！！（转冰水，喝得好爽啊！这个小家伙好黑啊！黑炭似的！语文有点基础 都能看懂好么...//:我不喜欢 我喜欢的人 喜欢我不喜欢的人 。更不喜欢 我不喜欢的人 喜欢我喜欢的人 。//:  看懂了没有？我不喜欢我喜欢的人喜欢我不喜欢的人 更不喜欢我不喜欢的人喜欢我喜欢的人 金山也搞这种骗子把戏么睡觉啦，晚安！两只小二货，还有一只把银行卡丢了的大二货！ 没事又删微博...  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！确切说这女的有阴影吧……忘不了这爽歪歪的动作咩//:加D啪啪声落去嘛。。。这狗得有阴影了吧 （转）我们家的果果就是这样打劫！不许动！（转）卖了Touch5一只哟凤凰牡丹看完了,全死光光了... 你是要干嘛,两个号码都关机...什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉，晚安！~~~被黑!贱人!世界上不得不承认的七个事实 1.狗狗是人类的朋友。 2.狗肉最好吃了。 3.当你舌头伸出来时你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你做第三条时，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗一样。 6.狗奴都是傻逼。真不知道我是歌手,有什么好哭的,哭点在哪里?一个比赛制度的节目,又不是情感节目,也不是歌手情感路节目,有些观众甚至还没歌手年龄大吧,哭点在哪里?你说要是个歌手艰难走过之路,哭哭还正常...哎!不理解!这期我是歌手,除了观众哭,歌手自己开始哭了...用户隐私问题又搬上了315晚会,猖狂程度的确是超出了我的预料.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！高德地图315上榜了..睡觉，晚安！礼物延迟收到据透露是宝贝亲自画图设计定做的戒指，嘿嘿，很期待！它就这么在我怀里睡着了，还在做梦，我心疼的宝贝狗狗。每个手机都有这样的传闻 //:好神奇， 你怎么看，【一部iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体coconutnbangkok报道称，Suwicha表示，自己这部32GB黑色iPhone 5已用了两个月了，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量的白烟，这时他果断将手机丢在了地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。 详情嘻嘻，巧克力哪 HI都第19届了，哥都不记得我当时参加的是第几届了//:有什么新奇的辩题，征集，征集。当然也期待辩论赛的开始。第十九届辩论赛即将全面展开哟。征集辩题中噢亲。你怎么看？      我在:总结很到位涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调； 农民工涨工资——空调下乡； 十二五期间工资翻番---远大中央空调； 涨工资越涨越穷----变贫空调。还木有吃午饭睡觉，晚安！~~~被黑!贱人!世界上不得不承认的七个事实 1.狗狗是人类的朋友。 2.狗肉最好吃了。 3.当你舌头伸出来时你不能用鼻子呼吸。 4.你正在做第三条。 5.当你做第三条时，其实你觉得是可行的，但是你看起来会像狗一样。 6.狗奴都是傻逼。真不知道我是歌手,有什么好哭的,哭点在哪里?一个比赛制度的节目,又不是情感节目,也不是歌手情感路节目,有些观众甚至还没歌手年龄大吧,哭点在哪里?你说要是个歌手艰难走过之路,哭哭还正常...哎!不理解!这期我是歌手,除了观众哭,歌手自己开始哭了...用户隐私问题又搬上了315晚会,猖狂程度的确是超出了我的预料.  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！高德地图315上榜了..睡觉，晚安！礼物延迟收到据透露是宝贝亲自画图设计定做的戒指，嘿嘿，很期待！它就这么在我怀里睡着了，还在做梦，我心疼的宝贝狗狗。每个手机都有这样的传闻 //:好神奇， 你怎么看，【一部iPhone 5通话时发生爆炸？！】泰国媒体coconutnbangkok报道称，Suwicha表示，自己这部32GB黑色iPhone 5已用了两个月了，昨天通话时，突然觉得手机很烫，随后冒出了大量的白烟，这时他果断将手机丢在了地上。iPhone 5被丢到地上后，像鞭炮一样爆炸了四次。 详情嘻嘻，巧克力哪 HI都第19届了，哥都不记得我当时参加的是第几届了//:有什么新奇的辩题，征集，征集。当然也期待辩论赛的开始。第十九届辩论赛即将全面展开哟。征集辩题中噢亲。你怎么看？      我在:总结很到位涨工资——空 调； 又说涨工资——美的空调； 中央发文件说涨工资——中央空调； 农民工涨工资——空调下乡； 十二五期间工资翻番---远大中央空调； 涨工资越涨越穷----变贫空调。还木有吃午饭什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！今天是植树节一位男士在路边的加油站停留，无所事事，引起了管理员的注意，几个小时后，管理员忍不住上前问：“先生，你在这里待了这么长时间，有什么事吗？”男士不好意思地说：“我正在戒烟！”新版的Android微博，看图总是默认适应整个屏幕，弄得原本很小的图也放大了，反而模糊不清的…越更新越麻烦了么！睡觉了，晚安！恐怖//:你现在决定相信爱情了吗【南非8岁男孩娶61岁老妇】这名南非茨瓦内的8岁男童说，是他已逝祖父的“鬼魂”要求他娶这名老妇为妻，因为祖父曾爱过她。61岁的新娘海伦已经结婚，并育有5名子女。男童家人解释，这场婚礼只是安抚祖先的仪式，并没有法律约束力。婚礼当天，两人当着100多名客人的面交换戒指并亲吻（新闻晨报）HTC X920e 还是一样的丑~这表情好hi...缺心眼的毛病还真是难改昂  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博寻人：如果你在路上看到一个身穿绿色t恤，外穿红格子衬衣，灰色运动裤，红黑篮球鞋的男孩，15岁，身高173cm左右，图左，请与我联系(15757961237)，他从3月10号晚离家出走至今下落不明，请大家帮忙寻找！      求转发！现在应该不是这种，好像只有最里端才能弄出来的。住酒店的请锁好门！ 一秒钟打开你的房门  (转)活动开始啦，送耳机(购物满50元送耳机一副)：商品 满50元、送耳机一副(随机发货,不挑选)，活动时间2013-03-11:07:09:19~2013-03-31:11:59:59 没有...我自己也没考过撒.嘿嘿! 麻友 月底就要考VB了 可是我连VB是什么都不知道 求考证高招倒霉从天而降 (评论给  注意了！用捡来的 SIM 卡上网花25万元要全额还款并遭刑事拘留！ | iPc.me  )//::你们这样做会让孩子将来仇视和怨恨这个社会！想想你们父母在你面前被人绑起来那么无助你什么心情？一个一边卖菜维持生活一边带孩子的女人多不容易啊，如果用这种方式创造干净的城市，那我宁可不住因为它在我眼里一点都不干净！还有你们这些看热闹的，哪怕站出来说句话也行啊！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？夏吓你//:夏一跳//: 夏卓姵//: 夏伴升//: 夏冰雹//: 夏天歌 //:夏雨荷//: 夏唬谁//: 夏天//:夏死了 //:夏令营//:夏枯草//:夏雨天跪求正常的姓夏的男的名字！！！！【在线求救！！！一无所有，还……好像没什么抱怨的，反正一无所有了！//:一无所有，还他妈超倒霉。//:一无所有，还他妈很幼稚。  接下去。一无所有，还他妈长得丑。今天是植树节一位男士在路边的加油站停留，无所事事，引起了管理员的注意，几个小时后，管理员忍不住上前问：“先生，你在这里待了这么长时间，有什么事吗？”男士不好意思地说：“我正在戒烟！”新版的Android微博，看图总是默认适应整个屏幕，弄得原本很小的图也放大了，反而模糊不清的…越更新越麻烦了么！睡觉了，晚安！恐怖//:你现在决定相信爱情了吗【南非8岁男孩娶61岁老妇】这名南非茨瓦内的8岁男童说，是他已逝祖父的“鬼魂”要求他娶这名老妇为妻，因为祖父曾爱过她。61岁的新娘海伦已经结婚，并育有5名子女。男童家人解释，这场婚礼只是安抚祖先的仪式，并没有法律约束力。婚礼当天，两人当着100多名客人的面交换戒指并亲吻（新闻晨报）HTC X920e 还是一样的丑~这表情好hi...缺心眼的毛病还真是难改昂  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博寻人：如果你在路上看到一个身穿绿色t恤，外穿红格子衬衣，灰色运动裤，红黑篮球鞋的男孩，15岁，身高173cm左右，图左，请与我联系(15757961237)，他从3月10号晚离家出走至今下落不明，请大家帮忙寻找！      求转发！现在应该不是这种，好像只有最里端才能弄出来的。住酒店的请锁好门！ 一秒钟打开你的房门  (转)活动开始啦，送耳机(购物满50元送耳机一副)：商品 满50元、送耳机一副(随机发货,不挑选)，活动时间2013-03-11:07:09:19~2013-03-31:11:59:59 没有...我自己也没考过撒.嘿嘿! 麻友 月底就要考VB了 可是我连VB是什么都不知道 求考证高招倒霉从天而降 (评论给  注意了！用捡来的 SIM 卡上网花25万元要全额还款并遭刑事拘留！ | iPc.me  )//::你们这样做会让孩子将来仇视和怨恨这个社会！想想你们父母在你面前被人绑起来那么无助你什么心情？一个一边卖菜维持生活一边带孩子的女人多不容易啊，如果用这种方式创造干净的城市，那我宁可不住因为它在我眼里一点都不干净！还有你们这些看热闹的，哪怕站出来说句话也行啊！3月6日，记者黎湛均在广州街头拍摄到这样一组照片：一位带着两岁左右孩子的母亲在摆摊时被执法，执法人员当着两岁孩子的面掐其母的脖子并上铐。女孩儿大哭。母亲被带上警车前，她蹲下和惊恐万状痛哭的女儿拥抱告别，她的手由于被反铐而无法抱自己的孩子。有手却不能抱自己的孩子，3月，你怎么了？夏吓你//:夏一跳//: 夏卓姵//: 夏伴升//: 夏冰雹//: 夏天歌 //:夏雨荷//: 夏唬谁//: 夏天//:夏死了 //:夏令营//:夏枯草//:夏雨天跪求正常的姓夏的男的名字！！！！【在线求救！！！一无所有，还……好像没什么抱怨的，反正一无所有了！//:一无所有，还他妈超倒霉。//:一无所有，还他妈很幼稚。  接下去。一无所有，还他妈长得丑。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！不错. JavaScript 实现带 AI 的五子棋  ，小玩了两把，居然输了一把，看来还是挺AI 的！ 来自 婆媳关系一直最难处理。其实,女孩子前几次见完家长,基本可以判断今后。如果他妈妈总夸自己儿子多乖多好,多半以后对你会格外苛刻；如果她眼睛乐出花，能和你一起嫌弃儿子，那大多会把你当女儿疼。所以作为男生，最好要时刻提醒自己妈妈：自己脾气多不好，多不心疼女生，自己多没人要等//:转发微博关于重庆3.2抢狗狂欢内幕，有点长，各位自己慢慢看吧。转发微博“没有人告诉过你你在马桶上擦屁股的姿势很像蜘蛛侠吗？”这句话在我的脑海中脑补了一下大概是这个样子…………所以我笑了半个小时……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！（by  ）这是要卖么...//:真漂亮 = =、超市员工也是艺术家啊~~~为什么有点舍不得买，怕破坏了阵型。你可以这样！//: 这个才有爱。这个段子太贱了！ 「转」有爱啊~~//:·········真的是基情四射！//: 宁波万里学院 女生节 平面宣传！痛经痛死掉的花生收到我宝贝爸妈给的红包,好激动,好兴奋...转发微博咖色啡岸·小教师：咖啡 三大名豆：Blue Mountain Coffee（蓝山咖啡）只产于中美洲1800米以上的牙买加的蓝山地区。Kopi Luwak（猫屎咖啡）产于印尼，在麝香猫食用后便排出体外，在麝香猫粪便中取出加工成，极其珍贵。Cubita （琥爵咖啡）全产于古巴水晶山，细致顺滑，清爽淡雅。……//:谁家不小心把小宝贝弄丢了，你可能会透过微博找回来哦。小男孩约两岁一个人在雅典花园桥上，无人认领。  我带回去做儿子好了。 我在:丑到家了，真的是，错……可以说脏话么！哪个没文化的打的，哪个没文化的领导校稿的！我觉得应该扩散，让管事的领导看看，开一个算一个，惩处一个算一个，丢人现眼啊！//:晕死，这都不校稿的?去火车站买张票，看到这个不伦不类的巨幅广告，城管是怎么用实际行动学雷锋的先不追究，总共12个字，还搞这么大个错别字，用句土话讲，真是跌死丑。    刷机ing  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:早点睡会更健康！本杰明·富兰克林是怎样炼成的？因为他的一天是这样度过的。不错. JavaScript 实现带 AI 的五子棋  ，小玩了两把，居然输了一把，看来还是挺AI 的！ 来自 婆媳关系一直最难处理。其实,女孩子前几次见完家长,基本可以判断今后。如果他妈妈总夸自己儿子多乖多好,多半以后对你会格外苛刻；如果她眼睛乐出花，能和你一起嫌弃儿子，那大多会把你当女儿疼。所以作为男生，最好要时刻提醒自己妈妈：自己脾气多不好，多不心疼女生，自己多没人要等//:转发微博关于重庆3.2抢狗狂欢内幕，有点长，各位自己慢慢看吧。转发微博“没有人告诉过你你在马桶上擦屁股的姿势很像蜘蛛侠吗？”这句话在我的脑海中脑补了一下大概是这个样子…………所以我笑了半个小时……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！（by  ）这是要卖么...//:真漂亮 = =、超市员工也是艺术家啊~~~为什么有点舍不得买，怕破坏了阵型。你可以这样！//: 这个才有爱。这个段子太贱了！ 「转」有爱啊~~//:·········真的是基情四射！//: 宁波万里学院 女生节 平面宣传！痛经痛死掉的花生收到我宝贝爸妈给的红包,好激动,好兴奋...转发微博咖色啡岸·小教师：咖啡 三大名豆：Blue Mountain Coffee（蓝山咖啡）只产于中美洲1800米以上的牙买加的蓝山地区。Kopi Luwak（猫屎咖啡）产于印尼，在麝香猫食用后便排出体外，在麝香猫粪便中取出加工成，极其珍贵。Cubita （琥爵咖啡）全产于古巴水晶山，细致顺滑，清爽淡雅。……//:谁家不小心把小宝贝弄丢了，你可能会透过微博找回来哦。小男孩约两岁一个人在雅典花园桥上，无人认领。  我带回去做儿子好了。 我在:丑到家了，真的是，错……可以说脏话么！哪个没文化的打的，哪个没文化的领导校稿的！我觉得应该扩散，让管事的领导看看，开一个算一个，惩处一个算一个，丢人现眼啊！//:晕死，这都不校稿的?去火车站买张票，看到这个不伦不类的巨幅广告，城管是怎么用实际行动学雷锋的先不追究，总共12个字，还搞这么大个错别字，用句土话讲，真是跌死丑。    刷机ing  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:早点睡会更健康！本杰明·富兰克林是怎样炼成的？因为他的一天是这样度过的。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:望孩子健康【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！木木刚洗完药浴，真舒服，我都没有洗过…昨晚和朋友吃火锅，喊服务员加水。 服务员：等会儿啊。片刻，又喊：“服务员加水！” “等会儿！” 这时，朋友喊：“结账！”话音刚落，服务员屁颠屁颠跑过来，我朋友接着说：“先加点水……” 刘备入主徐州以后，当时徐州有一知名铁匠，刘关张想每人再铸一柄利器。刘备率先拜访，铁匠婉拒道：”刘将军，你有剑用啊。”关羽接着拜访，铁匠婉拒道：“关将军，你有刀用啊。”轮到张飞时，刘备慌忙拉住他的手说，“三弟，依你的脾气，还是不要去了罢……”“我跟我女朋友分手了！”“没关系，你很快就会忘了她，找到更好的女孩。”“不，我不可能很快忘了她。我给她买的很多东西都是我分期付款的……”今天妹妹被老妈揍了，原因是老爸说老妈矫情，妹妹接着一句“贱人就是矫情！”//:求扩散！！！         //://:          求扩散！重庆32拦狗车事件，别的撒子道路运输、检验检疫都暂时撇开不谈，货车上的狗是从各地狗贩子哪里收来的，狗贩子的狗从哪里来？为啥还有很多丢失狗的主人前来已经找到自己的狗了？货车司机明知收来的狗来路不明，还要收购运输，合法？求媒体们做有担当的媒体！  其实一直都不喜欢一天到晚一天到晚的一天到晚的写代码，所以一直都想找个其他事业为主业，代码为副业。睡觉，晚安！//:【咖色啡岸·招聘】寒假结束了，萍乡-咖色啡岸招聘长期 服务员。  要求：27岁以下、女、五官端正、口齿清晰，有类似工作经验者优先、工资面议。有意向的朋友可以联系我们。联系电话:0799-6387933 联系地址：萍乡市步行街后门传说中的七仙女：腐女，宅女，色女，腹黑女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！你是哪个？(转)嗯嗯咯在外面的人，天气忽冷忽热，家乡人要求你们照顾好自己，萍乡-小店。 我在:我看到了...包皮!!18个令你惊讶的人体常识！小时候也养过刺猬.不过短命... 小刺猬漂流记~~ ！！(转)高端的东西~动态信息图：被算“计”的一代！看看戏//:据说点取消和确定，结果是一样的？【360弹窗喊冤！网友怎么说？】:取消键在左，确定键在右，默认是确定，真流氓！:看到弹窗，我默默卸载了360产品，深藏功与名…:总有人iOS越狱，号称要自由，然后请安全软件来强奸，活该 :自编自导自演自排，没参加奥斯卡可惜了 :真TM感动 //:望孩子健康【婴儿丢失近10小时了】长春载2个月大男婴的灰色丰田车被盗已近10小时。吉林高速管理局已排查方圆200公里收费站，一无所获，多家物业正排查地下车库。丢失车车牌为吉AMM102，男婴用红色小花被包裹，左肩有胎记。婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。大家紧急扩散，快点找回孩子！木木刚洗完药浴，真舒服，我都没有洗过…昨晚和朋友吃火锅，喊服务员加水。 服务员：等会儿啊。片刻，又喊：“服务员加水！” “等会儿！” 这时，朋友喊：“结账！”话音刚落，服务员屁颠屁颠跑过来，我朋友接着说：“先加点水……” 刘备入主徐州以后，当时徐州有一知名铁匠，刘关张想每人再铸一柄利器。刘备率先拜访，铁匠婉拒道：”刘将军，你有剑用啊。”关羽接着拜访，铁匠婉拒道：“关将军，你有刀用啊。”轮到张飞时，刘备慌忙拉住他的手说，“三弟，依你的脾气，还是不要去了罢……”“我跟我女朋友分手了！”“没关系，你很快就会忘了她，找到更好的女孩。”“不，我不可能很快忘了她。我给她买的很多东西都是我分期付款的……”今天妹妹被老妈揍了，原因是老爸说老妈矫情，妹妹接着一句“贱人就是矫情！”//:求扩散！！！         //://:          求扩散！重庆32拦狗车事件，别的撒子道路运输、检验检疫都暂时撇开不谈，货车上的狗是从各地狗贩子哪里收来的，狗贩子的狗从哪里来？为啥还有很多丢失狗的主人前来已经找到自己的狗了？货车司机明知收来的狗来路不明，还要收购运输，合法？求媒体们做有担当的媒体！  其实一直都不喜欢一天到晚一天到晚的一天到晚的写代码，所以一直都想找个其他事业为主业，代码为副业。睡觉，晚安！//:【咖色啡岸·招聘】寒假结束了，萍乡-咖色啡岸招聘长期 服务员。  要求：27岁以下、女、五官端正、口齿清晰，有类似工作经验者优先、工资面议。有意向的朋友可以联系我们。联系电话:0799-6387933 联系地址：萍乡市步行街后门传说中的七仙女：腐女，宅女，色女，腹黑女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！你是哪个？(转)嗯嗯咯在外面的人，天气忽冷忽热，家乡人要求你们照顾好自己，萍乡-小店。 我在:我看到了...包皮!!18个令你惊讶的人体常识！小时候也养过刺猬.不过短命... 小刺猬漂流记~~ ！！(转)高端的东西~动态信息图：被算“计”的一代！看看戏//:据说点取消和确定，结果是一样的？【360弹窗喊冤！网友怎么说？】:取消键在左，确定键在右，默认是确定，真流氓！:看到弹窗，我默默卸载了360产品，深藏功与名…:总有人iOS越狱，号称要自由，然后请安全软件来强奸，活该 :自编自导自演自排，没参加奥斯卡可惜了 :真TM感动 什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我觉得今天吃的那家必胜客应该是下岗再就业基地吧,好多阿姨级别的,服务质量还真有待提高了.过年好多被偷手机的.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博医药公司诚聘业务员，业务经理，代理商。湖南各市地级县。。非诚勿扰，待遇面议，Tel 15111320625…哎呀，事情多了也烦，睡觉，早起做事，还有几个单子要做，一批货要进…晚安…哎…那贼真没素质，偷就偷吧，还把包给废了！//:西门那边小偷真心猖狂，我也在那边差点被偷了，有一次在南门，小偷都把我的钱包夹打开了旁边那么多人看都没人吭声，不是自己反应过来的话后果不堪设想，都说小偷太猖狂，其实很多都是我们的无为和冷漠造成的，希望这个社会还有一点正能量！今天下午朋友在西门电影院对面某店内丢失一部黑色4s及一部白色其他品牌电信合约机，包被割开，看到周围有人窃窃私语回头再问却没人说看到被偷，我想说社会太冷漠，你的一个小举动或许能让小偷不敢猖狂，挽回被偷者的损失。如有在现场看到的朋友可以向我提供线索，必将重谢！！！求扩散…尼玛,笑死我了~~~一下子好忙....汗!造反了！！！这是要逆天么~~~来人啊,造反了!百余同性恋父母致信全国人大代表呼吁修改婚姻法 现在的淘宝客户啊，死精死精了，总共买了七块多点的东西，还让我包邮到辽宁想哭！睡觉，晚安！尼码，他是有多欢乐啊……4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧……（图片来源于网络）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！我觉得今天吃的那家必胜客应该是下岗再就业基地吧,好多阿姨级别的,服务质量还真有待提高了.过年好多被偷手机的.  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  好久不见，你还好吗？转发微博医药公司诚聘业务员，业务经理，代理商。湖南各市地级县。。非诚勿扰，待遇面议，Tel 15111320625…哎呀，事情多了也烦，睡觉，早起做事，还有几个单子要做，一批货要进…晚安…哎…那贼真没素质，偷就偷吧，还把包给废了！//:西门那边小偷真心猖狂，我也在那边差点被偷了，有一次在南门，小偷都把我的钱包夹打开了旁边那么多人看都没人吭声，不是自己反应过来的话后果不堪设想，都说小偷太猖狂，其实很多都是我们的无为和冷漠造成的，希望这个社会还有一点正能量！今天下午朋友在西门电影院对面某店内丢失一部黑色4s及一部白色其他品牌电信合约机，包被割开，看到周围有人窃窃私语回头再问却没人说看到被偷，我想说社会太冷漠，你的一个小举动或许能让小偷不敢猖狂，挽回被偷者的损失。如有在现场看到的朋友可以向我提供线索，必将重谢！！！求扩散…尼玛,笑死我了~~~一下子好忙....汗!造反了！！！这是要逆天么~~~来人啊,造反了!百余同性恋父母致信全国人大代表呼吁修改婚姻法 现在的淘宝客户啊，死精死精了，总共买了七块多点的东西，还让我包邮到辽宁想哭！睡觉，晚安！尼码，他是有多欢乐啊……4秒内做不到的就放弃“屌丝”这个称号吧……（图片来源于网络）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！ 生日快乐.几乎把彩票买了个遍...希望有个能中的...不然之后又可以买彩票了!一停电，麻将馆里的人就开始不自在了，哈！有人说我像个外国人，怎么个还像外国人了，嘿！来一个舅婆家吃饭，八十大寿，呼呼！老人家身体健康很重要。我在调戏这只老母狗，嘿！六年大了有，好多肉肉，基本看不到腿了，嘿！两个人在一起久了,就容易忘记当初的最真,所以要时常记起最真最美的瞬间,让爱长存.各位亲友元宵佳节快乐,身体健康,阖家幸福!睡觉了,晚安!  好久不见，你还好吗？快要走了,所以刚猛吃了两碗炒粉,一碗炒粉,一碗炒米面,娃哈哈~~~绝对的重口味...//:重口味……人屎能吃吗？简单来说自己的屎可以吃，别人的屎通常不能吃！吃自己的屎是安全的，因为屎上的细菌也是你肚子里的细菌，所以细菌不会伤害到你～别人的屎通常不能吃，因为屎上的细菌你肚子里没有，吃下去后很可能使你患病～但若你非要吃排泄物的话，不妨喝尿，因为尿是无菌的～by:變態學教授無銘红色安源，革命圣地。  昨天才说到高专，今天就来了，呼呼！  小男人，生日快乐哦听说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象，于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手，几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手+弓步，一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。习惯鸟`~ //:某些人好象天天晚上这么充…… 【整晚充电不给歇 手机也会“发火”】很多人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电，殊不知这样做挺危险，尤其是在电压不稳定时，容易引起设备自燃。此外，还有很多用电习惯可能带来很大的安全隐患。 我想问下,我要买一箱 娃哈哈苏打水饮品350ml  多少钱哦? 生日快乐.几乎把彩票买了个遍...希望有个能中的...不然之后又可以买彩票了!一停电，麻将馆里的人就开始不自在了，哈！有人说我像个外国人，怎么个还像外国人了，嘿！来一个舅婆家吃饭，八十大寿，呼呼！老人家身体健康很重要。我在调戏这只老母狗，嘿！六年大了有，好多肉肉，基本看不到腿了，嘿！两个人在一起久了,就容易忘记当初的最真,所以要时常记起最真最美的瞬间,让爱长存.各位亲友元宵佳节快乐,身体健康,阖家幸福!睡觉了,晚安!  好久不见，你还好吗？快要走了,所以刚猛吃了两碗炒粉,一碗炒粉,一碗炒米面,娃哈哈~~~绝对的重口味...//:重口味……人屎能吃吗？简单来说自己的屎可以吃，别人的屎通常不能吃！吃自己的屎是安全的，因为屎上的细菌也是你肚子里的细菌，所以细菌不会伤害到你～别人的屎通常不能吃，因为屎上的细菌你肚子里没有，吃下去后很可能使你患病～但若你非要吃排泄物的话，不妨喝尿，因为尿是无菌的～by:變態學教授無銘红色安源，革命圣地。  昨天才说到高专，今天就来了，呼呼！  小男人，生日快乐哦听说过一个治疗强迫症的方法，比如老是怕门没锁可以在锁好门之后做一个奇怪的动作加深印象，于是有人照着做了，先是每次锁好门都举双手，几天后又怕自己忘了锁门举双手，于是出门做锁门举双手+弓步，一年下来了，他现在每次都要打完一套降龙十八掌才能安心出门。习惯鸟`~ //:某些人好象天天晚上这么充…… 【整晚充电不给歇 手机也会“发火”】很多人习惯在晚上睡觉后，将手机连在充电器上整夜充电，殊不知这样做挺危险，尤其是在电压不稳定时，容易引起设备自燃。此外，还有很多用电习惯可能带来很大的安全隐患。 我想问下,我要买一箱 娃哈哈苏打水饮品350ml  多少钱哦?什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  。。。//: //:      //:看得我菊花一紧……挤猫的肛门腺 猫狗在肛门下侧有肛门腺，里面是恶臭的分泌物～猫狗通常在拉屎的时候会把肛门腺里的分泌物清除掉，但有时狗和猫的肛门腺会因为生病而堵塞，你会发现此时他们经常蹭屁股和舔屁股，这说明需要人工挤肛门腺了～用手指分别捏住肛门下面，轻柔的往上推就能挤出来～(图2.23MB).转//:最右//: //: 擦，我没有打开，昨天楼下吃饭，扔给做盖浇饭那大姐了。今天公司发的开门红，骂了一顿老板后，打开一看……没用，既然她知道自己的男朋友是程序员，你以为她有蠢会以为被盗了。。。【程序员对付淘宝控老婆】：1、给她支付宝一大笔钱；2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站；3、骗取支付保密码把钱转走；4、像个男人一样安慰她说没事儿起来了！睡觉，晚安！发飙了！//:这就是我们的天朝！！！奶粉加三聚氰胺，胶囊是带毒的，油是地沟油，水果是打蜡的，腊味是用硫磺熏的，猪耳朵是塑料的，鸡是速成的，吃的也就算了，空气污染也忍了，现在连水都污染了！对于天朝我已经无力吐槽了！这是要百毒不侵么！活在天朝忒不容易了！【图解新闻：潜伏地下的“杀手”】近日网曝有企业将污水排到1000多米的地下水层。不管消息是真是假，地下水污染已成不得不正视问题。地下水污染可致癌、新生儿畸形、地方病等，而垃圾填埋等导致的下渗污染物是污染的主要来源。现在污染其实已经挺严重，而治理的成本不是一般的大。原来都有一群这样的朋友,每年聚会,都要喊着去电脑房三国啊西游记啊,都要喊去网吧CS啊帝国啊,各种怀旧的.兄弟们都还是怀旧之人！现在是看见陈欧的广告就想笑.一个有创意的广告带来的效益可真是不可估量.    啥时候麻将咩  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！把票提早了...是滴有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。好无聊的新闻啊！ 《外媒称发现黑客总部》 (来自 ) 又出名测吧！萍乡还有魅族店啊！  。。。//: //:      //:看得我菊花一紧……挤猫的肛门腺 猫狗在肛门下侧有肛门腺，里面是恶臭的分泌物～猫狗通常在拉屎的时候会把肛门腺里的分泌物清除掉，但有时狗和猫的肛门腺会因为生病而堵塞，你会发现此时他们经常蹭屁股和舔屁股，这说明需要人工挤肛门腺了～用手指分别捏住肛门下面，轻柔的往上推就能挤出来～(图2.23MB).转//:最右//: //: 擦，我没有打开，昨天楼下吃饭，扔给做盖浇饭那大姐了。今天公司发的开门红，骂了一顿老板后，打开一看……没用，既然她知道自己的男朋友是程序员，你以为她有蠢会以为被盗了。。。【程序员对付淘宝控老婆】：1、给她支付宝一大笔钱；2、更改host文件把淘宝指向自己做的钓鱼网站；3、骗取支付保密码把钱转走；4、像个男人一样安慰她说没事儿起来了！睡觉，晚安！发飙了！//:这就是我们的天朝！！！奶粉加三聚氰胺，胶囊是带毒的，油是地沟油，水果是打蜡的，腊味是用硫磺熏的，猪耳朵是塑料的，鸡是速成的，吃的也就算了，空气污染也忍了，现在连水都污染了！对于天朝我已经无力吐槽了！这是要百毒不侵么！活在天朝忒不容易了！【图解新闻：潜伏地下的“杀手”】近日网曝有企业将污水排到1000多米的地下水层。不管消息是真是假，地下水污染已成不得不正视问题。地下水污染可致癌、新生儿畸形、地方病等，而垃圾填埋等导致的下渗污染物是污染的主要来源。现在污染其实已经挺严重，而治理的成本不是一般的大。原来都有一群这样的朋友,每年聚会,都要喊着去电脑房三国啊西游记啊,都要喊去网吧CS啊帝国啊,各种怀旧的.兄弟们都还是怀旧之人！现在是看见陈欧的广告就想笑.一个有创意的广告带来的效益可真是不可估量.    啥时候麻将咩  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！把票提早了...是滴有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的像自己。好无聊的新闻啊！ 《外媒称发现黑客总部》 (来自 ) 又出名测吧！萍乡还有魅族店啊！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！位置是右二，忘记说了，征男友//:有些事知道就可以不要说出来啥！//:我看到了那个准备长期斗争的 明天我又要准备启程回佛山了，姐妹们年后第一次齐聚，好开心啊！这里5个人，其中3个是已婚人士，让我和 情何以堪啊！可惜少了  下次相聚不知道要到什么时候哦！我看到了那个准备长期斗争的 明天我又要准备启程回佛山了，姐妹们年后第一次齐聚，好开心啊！这里5个人，其中3个是已婚人士，让我和 情何以堪啊！可惜少了  下次相聚不知道要到什么时候哦！我不知道我是干嘛，买了好多饼干面包食品。。。本来说想去沃尔玛看看有没有某种饮料，结果给忘了，就买了好多其他的！沃尔玛入口处那些饼干买一送一了，便宜啊！！！早就上过啦。。。//:口说无凭噻，上照片上照片//:没有我家那个织的好我的围巾织好咯，肆两毛线一共织了三月，总长度超过两米。从圣诞礼物变成新年礼物再到情人节各种曲折哇……中间漏掉了两针，还好不大明显……   好看嘛？ 喜欢么？ 估计没你家夫人手巧哈没有我家那个织的好我的围巾织好咯，肆两毛线一共织了三月，总长度超过两米。从圣诞礼物变成新年礼物再到情人节各种曲折哇……中间漏掉了两针，还好不大明显……   好看嘛？ 喜欢么？ 估计没你家夫人手巧哈有点困，还是要出门。糟糕么,现在买不到票了...中奖了...  好久不见，你还好吗？一个压缩软件还弹出广告,卸载!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还是没能吃上炒粉，老爸买了油条我准备早睡，起来吃个炒粉感冒就是废纸，今儿个一天一卷纸就没了晚安了宝贝。QQ窗口上的广告也是以骗居多,真没节操没下限真不要脸.位置是右二，忘记说了，征男友//:有些事知道就可以不要说出来啥！//:我看到了那个准备长期斗争的 明天我又要准备启程回佛山了，姐妹们年后第一次齐聚，好开心啊！这里5个人，其中3个是已婚人士，让我和 情何以堪啊！可惜少了  下次相聚不知道要到什么时候哦！我看到了那个准备长期斗争的 明天我又要准备启程回佛山了，姐妹们年后第一次齐聚，好开心啊！这里5个人，其中3个是已婚人士，让我和 情何以堪啊！可惜少了  下次相聚不知道要到什么时候哦！我不知道我是干嘛，买了好多饼干面包食品。。。本来说想去沃尔玛看看有没有某种饮料，结果给忘了，就买了好多其他的！沃尔玛入口处那些饼干买一送一了，便宜啊！！！早就上过啦。。。//:口说无凭噻，上照片上照片//:没有我家那个织的好我的围巾织好咯，肆两毛线一共织了三月，总长度超过两米。从圣诞礼物变成新年礼物再到情人节各种曲折哇……中间漏掉了两针，还好不大明显……   好看嘛？ 喜欢么？ 估计没你家夫人手巧哈没有我家那个织的好我的围巾织好咯，肆两毛线一共织了三月，总长度超过两米。从圣诞礼物变成新年礼物再到情人节各种曲折哇……中间漏掉了两针，还好不大明显……   好看嘛？ 喜欢么？ 估计没你家夫人手巧哈有点困，还是要出门。糟糕么,现在买不到票了...中奖了...  好久不见，你还好吗？一个压缩软件还弹出广告,卸载!  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！还是没能吃上炒粉，老爸买了油条我准备早睡，起来吃个炒粉感冒就是废纸，今儿个一天一卷纸就没了晚安了宝贝。QQ窗口上的广告也是以骗居多,真没节操没下限真不要脸.什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉，晚安，今天同学结婚。如果司机收了,估计就没戏了.恭喜这个正能量.你要问我微博力量有几强大，你要问我微博在萍乡究竟是怎么样一个平台，我会告诉你，网友 发微博告知同城君其所乘坐的的士上拾到钱包一枚，依据所提供的信息，失主 很快透过朋友们的转告找到了钱包的下落，不要告诉我一切是多么的神奇，这就是微博见证的本个情人节萍乡最值得说的话题。太假....//: 没拖后腿网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，小编表示拖了后腿，你呢？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？哈哈,你看到还是要回哦.哈哈!我在看新闻联播...喜欢不喜欢是感觉，合适不适合是分手理由，能不能在一起是现实！喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。睡觉，晚安！转发微博看了魔术解密就觉得整个节目顿时没味道了。【视频：刘谦2013年春晚魔术揭秘】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取情况就是这么个情况. 就是这么个情况.这截图里亮点太大了...的确是虚设的，这点毋庸置疑！//:眼看这个春节时快过完了，可是的士拒载不打表随意喊价的现象还是存在。江西萍乡的士，拒载，私自拼车，乱喊价，要多过分有多过分！还说这本来就是你情我愿的事，要找就去找政府，动不动就投诉什么的，你以为我们是吓大的？ 我只想问问，萍乡政运是虚设的吗？民间怨声载道不知道吗？真是让人气愤之极！！！！   耳朵还是聋的！各位情人节快乐。睡觉，晚安，今天同学结婚。如果司机收了,估计就没戏了.恭喜这个正能量.你要问我微博力量有几强大，你要问我微博在萍乡究竟是怎么样一个平台，我会告诉你，网友 发微博告知同城君其所乘坐的的士上拾到钱包一枚，依据所提供的信息，失主 很快透过朋友们的转告找到了钱包的下落，不要告诉我一切是多么的神奇，这就是微博见证的本个情人节萍乡最值得说的话题。太假....//: 没拖后腿网络热传，最新全国各省男人、女人平均身高，小编表示拖了后腿，你呢？  好久不见，与其怀念，不如相见，你还好吗？哈哈,你看到还是要回哦.哈哈!我在看新闻联播...喜欢不喜欢是感觉，合适不适合是分手理由，能不能在一起是现实！喜不喜欢，合不合适，能不能在一起，是三件不同的事。睡觉，晚安！转发微博看了魔术解密就觉得整个节目顿时没味道了。【视频：刘谦2013年春晚魔术揭秘】   （分享自 ）  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！据红包君说，自己一定要发到白富美或高富帅手里，才能成功逆袭，所以此微博特意屏蔽矮穷挫等人群。咦，被你看到了？那就快来评论领红包吧！ 或猛戳链接领取情况就是这么个情况. 就是这么个情况.这截图里亮点太大了...的确是虚设的，这点毋庸置疑！//:眼看这个春节时快过完了，可是的士拒载不打表随意喊价的现象还是存在。江西萍乡的士，拒载，私自拼车，乱喊价，要多过分有多过分！还说这本来就是你情我愿的事，要找就去找政府，动不动就投诉什么的，你以为我们是吓大的？ 我只想问问，萍乡政运是虚设的吗？民间怨声载道不知道吗？真是让人气愤之极！！！！   耳朵还是聋的！各位情人节快乐。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！。。。真的吓着了！估计当时正在找厕所～//:吓尿了...这可能应该必须一定是你见过最搞笑最蛋疼的抢劫！！劫匪都无语了。。。这年头，干哪行都能遇见奇葩啊。。。  每年我们这群老同学必说的话题！听一群小学同学八卦着当年谁中意谁，我们是有多怀旧！！！甚是开心！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过年必要活动当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取不发红包的老公不是好老公非要把人性最丑恶的一面摆出来,还厚着脸皮说自己有理,何必了.人性本善,人易为恶.喜欢与不喜欢你,理与不理你,那是我个人自由.同学帮我想了个段子,因爱深恨,尼玛一口唾沫吐死他...收起那些厚面皮的话,丢人,显得都没教养.本身很淡定,只不过是出于不愿意相信这种所谓的报复而已.不是今天,不是明天,只是未来睡觉，晚安！何炅谢娜到央视唱快乐你懂的,我能说真...不...好...听!!!谢娜疯到央视去了... 春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。（via huangboma）结束鸟```冯大叔加油,郭大叔加油,又组合了.有个人不好受了,把话筒给摔了.大家新年好,给各位亲朋好友拜年了.冯巩要压轴么?。。。真的吓着了！估计当时正在找厕所～//:吓尿了...这可能应该必须一定是你见过最搞笑最蛋疼的抢劫！！劫匪都无语了。。。这年头，干哪行都能遇见奇葩啊。。。  每年我们这群老同学必说的话题！听一群小学同学八卦着当年谁中意谁，我们是有多怀旧！！！甚是开心！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！转发微博过年必要活动当你看到这条微博时，幸运已降临到你头上，财神已进了你家门，你离红包近在咫尺。快在本条微博下评论，微博小秘书会给你捎去我的新年大礼！ 或猛戳链接领取不发红包的老公不是好老公非要把人性最丑恶的一面摆出来,还厚着脸皮说自己有理,何必了.人性本善,人易为恶.喜欢与不喜欢你,理与不理你,那是我个人自由.同学帮我想了个段子,因爱深恨,尼玛一口唾沫吐死他...收起那些厚面皮的话,丢人,显得都没教养.本身很淡定,只不过是出于不愿意相信这种所谓的报复而已.不是今天,不是明天,只是未来睡觉，晚安！何炅谢娜到央视唱快乐你懂的,我能说真...不...好...听!!!谢娜疯到央视去了... 春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。（via huangboma）结束鸟```冯大叔加油,郭大叔加油,又组合了.有个人不好受了,把话筒给摔了.大家新年好,给各位亲朋好友拜年了.冯巩要压轴么?什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！。。。sql语句错误。。。【图片有亮点，请自行查找！】 童鞋今天在武汉某售票厅拍摄。还好没吓到领导，等下领导以为有埋伏就糟糕了！小朋友，你红了你知道吗？~ （转）洗剪吹的地方涨价,说实话有点那么不要脸的意思.他们的客户照顾了他们一年的生意,不说一定要来个优惠大酬宾,反而还涨价坑人,给钱也未必给你好服务,说什么忙,都狗屁不是.没了客户都抱着枕头哭去.//:农历新年倒计时，萍乡商家各种涨价，年脚下里个钱真好挣。萍乡真是个好地方。。钱真是超级无敌好赚。过节出租车从不打表。。风格一族洗头发直接涨价10元。。难道这种“大城市”就没有监管部门管吗？？？  奇葩...网友 惊呼：“尼玛，这屌丝，，20路上的狗屁老表”！这是发生在20路公交车上的不文明行为，公交卫生需要每个市民来支持维护，请给予他人最起码的尊重！欢迎监督举报，杜绝再发生。我也表示同意...刚还讨论,龚丽娜的曲风估计就是忐忑那种神曲的曲风了...真是迫被害了!【十年间发生了什么？】你认出来了吗？音乐大神龚琳娜，十年前，她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。我敢说龚琳娜是被湖南卫视害的，自从上了胡闹卫视，她就再也回不去了，忐忑姐已经深深印在了全球华人的心间。当初我也这样过....最后妈妈一锤子给锤死了!!!!//://:→_→//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T//:好惊悚。吓到了。据说每年春晚前一夜，都这样...（图/baidu贴吧）我....喷...香....水~~ 喷香水不只是女人的专利.有时候男人为了交际,也会掩盖住一些自身可能别人不太愿意亲近的气味.当然我不是.我喷香水是为了让人与人有种亲和感.呼呼`不喜欢喷香水的男人！新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷的是身体,暖的是心.今天春晚，哎，几个老演员下了，大家只关注没了赵本山，殊不知，常青树黄宏也不见了郭达了。。。蔡明怎么可以扔下郭凸凸！！！//:你上或者不上，春晚舞台就在那里，不移不动。不演或者不演，导演就在那里，不悲不喜。你看或者不看，春晚就在那里，不离不弃。【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。实在是太困，咪了会，很舒服！。。。sql语句错误。。。【图片有亮点，请自行查找！】 童鞋今天在武汉某售票厅拍摄。还好没吓到领导，等下领导以为有埋伏就糟糕了！小朋友，你红了你知道吗？~ （转）洗剪吹的地方涨价,说实话有点那么不要脸的意思.他们的客户照顾了他们一年的生意,不说一定要来个优惠大酬宾,反而还涨价坑人,给钱也未必给你好服务,说什么忙,都狗屁不是.没了客户都抱着枕头哭去.//:农历新年倒计时，萍乡商家各种涨价，年脚下里个钱真好挣。萍乡真是个好地方。。钱真是超级无敌好赚。过节出租车从不打表。。风格一族洗头发直接涨价10元。。难道这种“大城市”就没有监管部门管吗？？？  奇葩...网友 惊呼：“尼玛，这屌丝，，20路上的狗屁老表”！这是发生在20路公交车上的不文明行为，公交卫生需要每个市民来支持维护，请给予他人最起码的尊重！欢迎监督举报，杜绝再发生。我也表示同意...刚还讨论,龚丽娜的曲风估计就是忐忑那种神曲的曲风了...真是迫被害了!【十年间发生了什么？】你认出来了吗？音乐大神龚琳娜，十年前，她清纯可爱如花。。。然后。。。就没有然后了。。。我敢说龚琳娜是被湖南卫视害的，自从上了胡闹卫视，她就再也回不去了，忐忑姐已经深深印在了全球华人的心间。当初我也这样过....最后妈妈一锤子给锤死了!!!!//://:→_→//: 怎么办！我被一个人穿在脚上快熏死了又被一只压在我身下的老鼠咬！！应该怎么办！！十万火急在线等！！ //: 怎么办！！家里有人！！！现在被踩住又逃不走！！！应该怎么办！！闲的只能咯吱咯吱咬拖鞋！！怎么办！！家里有老鼠！！！现在踩住不敢松也不敢踩死！！！应该怎么办！！开始嘎吱嘎吱抱着拖鞋咬！！搬了个凳子坐着在线等T T//:好惊悚。吓到了。据说每年春晚前一夜，都这样...（图/baidu贴吧）我....喷...香....水~~ 喷香水不只是女人的专利.有时候男人为了交际,也会掩盖住一些自身可能别人不太愿意亲近的气味.当然我不是.我喷香水是为了让人与人有种亲和感.呼呼`不喜欢喷香水的男人！新春佳节，我剁么想人生有一次回晃，更希望生命有一次井猜。当红包在我手中，竟然都没有人来评论？！突然感觉不会再爱了。 或猛戳链接领取  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  哎呦呦，到你生日了哦！祝你生日快乐！生日哈皮！生日海森！Happy Birthday！赶紧大餐走起，呦呦切克闹！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷的是身体,暖的是心.今天春晚，哎，几个老演员下了，大家只关注没了赵本山，殊不知，常青树黄宏也不见了郭达了。。。蔡明怎么可以扔下郭凸凸！！！//:你上或者不上，春晚舞台就在那里，不移不动。不演或者不演，导演就在那里，不悲不喜。你看或者不看，春晚就在那里，不离不弃。【媒体关注】今天《人民日报》发表春晚总导演哈文专访文章——春晚的意义在于陪伴。哈文说，老百姓现在每天的物质生活、精神生活都很丰富，春晚对于观众来说更多是一种精神需要，是一种习惯。春晚的主要任务是伴随大家过年，家里打着麻将也好、吃着年夜饭也好、聊着天儿也好，电视开着，春晚就在那儿。实在是太困，咪了会，很舒服！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！汗。。。劣质电池缘故吧。//:炸死你【55岁Galaxy Note2用户险被炸】韩国仁川富平消防站传来消息，一名55岁的用户的三星Galaxy Note 2日前发生爆炸，造成其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就爆炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤袋里爆炸而受伤。以后别放裤兜放包里吧！啊擦擦擦擦擦擦。。。一个号码关机,一个号码打不通,闹哪样. 都到了两天了。。。//:对比…【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 //:去他妹的…【河南塌桥遇难者赔偿标准：农村户口18万 城镇40万】目前，河南连霍高速义昌大桥事故善后工作正在进行，遇难者遗体不能带回家，将统一火化。一位遇难者家属称，赔偿谈判正在进行。政府工作人员称按照河南省内标准，城市户口能赔40多万元，农村户口的最多赔18万元。河南商报哎,真那个...还好我只是上传用来提供下载而已.没多少资料. (评论给  别了，EverBox - 国内第一批个人云存储服务盛大网盘宣布停止服务 | iPc.me  )红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取//:对于别人来说这是很重要的东西，希望谁捡到了可以归还给这位妈妈。哎.//://:开往武功山的旅游巴士因为游客人少，干脆中途就落客，乘务员的心情更是像天气，随着旅客多少而变化。江西风景独好，再美的武功山也得首当解决这些最基本的问题。怎么说萍乡的旅游业搞不起，是有原因的！武功山的班车因为人数少而不去武功山！只到麻田镇。还要打几十块钱面包车才能到山脚！这么大的班车连个垃圾桶都没有，售票员态度还不屑一顾。本来一大早起去爬个山的心情都消减2成了！经常的事.一个月都不知道要发生多少次. 你应该深有体会哟.//:青山320国道上也在塞车，塞车原因居然是赶集把路给堵了，市场热闹是件好事，可不能把交通给堵了呀，我想交警叔叔准是回家过小年去了。  青山320国道上赶集，摊位摆在国道上。。严重堵车！城管呢？交警呢？我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~   【上厕所刷微博容易引起肛肠病】有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。各位微博控要注意啊！（新闻晨报）汗。。。劣质电池缘故吧。//:炸死你【55岁Galaxy Note2用户险被炸】韩国仁川富平消防站传来消息，一名55岁的用户的三星Galaxy Note 2日前发生爆炸，造成其大腿二级烧伤。该用户称，他将Galaxy Note 2和一块备用电池一起装在裤兜，不知为何就爆炸了。去年3月，韩国光州一名学生也曾因Galaxy S2在裤袋里爆炸而受伤。以后别放裤兜放包里吧！啊擦擦擦擦擦擦。。。一个号码关机,一个号码打不通,闹哪样. 都到了两天了。。。//:对比…【四川简阳380公斤炸药爆破危桥失败】2008年7月25日下午4点，简阳公安局负责人一声令下：“起爆！”沱江一桥上尘土过后，一声猛烈巨响传来。大家定睛一看：桥体依旧耸立！该桥已服务当地超过40年。该次爆破共用去380公斤炸药。 //:去他妹的…【河南塌桥遇难者赔偿标准：农村户口18万 城镇40万】目前，河南连霍高速义昌大桥事故善后工作正在进行，遇难者遗体不能带回家，将统一火化。一位遇难者家属称，赔偿谈判正在进行。政府工作人员称按照河南省内标准，城市户口能赔40多万元，农村户口的最多赔18万元。河南商报哎,真那个...还好我只是上传用来提供下载而已.没多少资料. (评论给  别了，EverBox - 国内第一批个人云存储服务盛大网盘宣布停止服务 | iPc.me  )红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取//:对于别人来说这是很重要的东西，希望谁捡到了可以归还给这位妈妈。哎.//://:开往武功山的旅游巴士因为游客人少，干脆中途就落客，乘务员的心情更是像天气，随着旅客多少而变化。江西风景独好，再美的武功山也得首当解决这些最基本的问题。怎么说萍乡的旅游业搞不起，是有原因的！武功山的班车因为人数少而不去武功山！只到麻田镇。还要打几十块钱面包车才能到山脚！这么大的班车连个垃圾桶都没有，售票员态度还不屑一顾。本来一大早起去爬个山的心情都消减2成了！经常的事.一个月都不知道要发生多少次. 你应该深有体会哟.//:青山320国道上也在塞车，塞车原因居然是赶集把路给堵了，市场热闹是件好事，可不能把交通给堵了呀，我想交警叔叔准是回家过小年去了。  青山320国道上赶集，摊位摆在国道上。。严重堵车！城管呢？交警呢？我已成为微博准会员，刚刚获得了【准会员】专属勋章，八种特权免费享！开通会员，更多特权，等你体验！我刚在活动中打开一个红包，收获了无限蛇年好运！红包拿得越多，中奖几率越大，不信你也来试试。新年的钟声回荡在流光溢彩之中，我要送上一个大红包，愿你在新的一年大吉大利！好运已经盯上你了，你看到了吗？在本条微博下留言的粉丝，你们都能收到新浪微博发出的大红包哦~~   【上厕所刷微博容易引起肛肠病】有数据显示，浙江40%的微博控上厕所时有刷微博的习惯，很多网友纷纷表示“中枪”。对此，肛肠专家深表忧虑。如厕刷微博会将精神注意力全部集中在手机上，导致人体的排便应激反应变迟钝，且容易淡忘时间，易诱发肛肠疾病。各位微博控要注意啊！（新闻晨报）什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！太丢人了！萍乡市上栗县金山镇一加油站内，民宅旁，一辆装烟花爆竹的大卡车，被中央电视台新闻曝光。如此重大安全隐患，没有安全意识，漠视旁边居民安全，再不整顿必将出大问题。还得买个更大的箱子，24寸的不够用啊。。。//:转发微博摄影之意义，在于留住当年。（转）//:【鼓浪屿•曾厝垵322号】这里是个性80、90后青年旅舍，规定的入住条件是：1,必须是8090后的青年；2,必须带一本自己喜欢的书或杂志，写有你的观后感。并且这个可以抵消房费5—50元哦！看着这么个性的旅馆，想去尝试一下吗？（转）转发微博一万个美丽的未来,比不上一个温暖,温暖的现在.懂生活,就多给自己找乐儿.我正在用“豆瓣FM” 转发微博若...你遇见...他...  分享蔡健雅的单曲《红色高跟鞋》（来自豆瓣FM  -） 那你卖了撒...无比嫌弃大房子，年底搞卫生各种伤不起！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东西收拾完毕~晚上八点火车回家家~床吧，本来就不怎么大，睡了俩人还得挪一块地方来给这俩个小家伙睡2012年，你一共被评论16379次，被转发450次，不仅看到了新鲜的消息，也收获了很多好友。   是你最关注的人吧，你最喜欢评论和转发他们的微博了。另外，要记得请 和  吃饭，因为他们是最常评论你的人！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“一站到底”中的各种奇葩答案，我实在是不忍直视了，亮瞎了24K钛合金狗眼...在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：太丢人了！萍乡市上栗县金山镇一加油站内，民宅旁，一辆装烟花爆竹的大卡车，被中央电视台新闻曝光。如此重大安全隐患，没有安全意识，漠视旁边居民安全，再不整顿必将出大问题。还得买个更大的箱子，24寸的不够用啊。。。//:转发微博摄影之意义，在于留住当年。（转）//:【鼓浪屿•曾厝垵322号】这里是个性80、90后青年旅舍，规定的入住条件是：1,必须是8090后的青年；2,必须带一本自己喜欢的书或杂志，写有你的观后感。并且这个可以抵消房费5—50元哦！看着这么个性的旅馆，想去尝试一下吗？（转）转发微博一万个美丽的未来,比不上一个温暖,温暖的现在.懂生活,就多给自己找乐儿.我正在用“豆瓣FM” 转发微博若...你遇见...他...  分享蔡健雅的单曲《红色高跟鞋》（来自豆瓣FM  -） 那你卖了撒...无比嫌弃大房子，年底搞卫生各种伤不起！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！东西收拾完毕~晚上八点火车回家家~床吧，本来就不怎么大，睡了俩人还得挪一块地方来给这俩个小家伙睡2012年，你一共被评论16379次，被转发450次，不仅看到了新鲜的消息，也收获了很多好友。   是你最关注的人吧，你最喜欢评论和转发他们的微博了。另外，要记得请 和  吃饭，因为他们是最常评论你的人！  好久不见，你还好吗？  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！“一站到底”中的各种奇葩答案，我实在是不忍直视了，亮瞎了24K钛合金狗眼...在微博上活跃的我，已经不知不觉影响了很多人。明年，我还要和达人一起，传播更多的快乐和梦想！一起来盘点2012吧：什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！能不能多点。。。太少了撒！//:  看电影啦！同城君送福利喽：即日起至2月2日，关注 ，转发本条微博并@ 3个好友就有机会获得价值400元的万豪包厢票两张，海量影库随意点播。每天抽取一位幸运粉丝，共三位，抓紧时间参与了！另外还有30包麻蝴蝶麻辣送出，只要关注 即可参与二重抽奖。造假了么... //:48.360 元。。。电梯里的广告，票价亮了必须记得~~有多少人还记得当年的吃鸡腿比赛？玩过这个的童鞋，你们老了...不错//:绝了吃水果吃到如此地步，真创意，绝了！这反应...大了点!//:超怕吹气球曾幻想过吹气球时气球爆炸场面的同学，请举手！如果是正常死亡,应该有个死亡原因.//:医院打针打死人，死者家属医闹，现场局面一度失控，有大波特警维持现场。    大家关注下吧！父母好可怜… 我在:好人会有好报!//:微博正能量，谢谢，每个人都应该有这样的精神，造福他人也造福自己。刚刚拿到手的，谢谢那位刘先生在车上捡到后拿给工商银行。萍乡人民还是挺有素质的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！,,,,//: 如果滴在裤子上，就会由火烧屁股迈向屁股开花了。。。 // : 著名实验“法老之蛇”，是硫氰化汞受热分解，方程式：4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑，反应过程非常震撼，不过硫氰化汞有剧毒，分解时也放出毒气，所以自己不要做这我滴神啊！这是神马求解释啊！！（转）同事刚买完车后改了个签名—“今天倒车差点把我家小区保安镶墙里……”豌豆荚里的应用也有很多山寨的吧？一直在Android市场下软件都很小心，怕中山寨的招。没想到用了一下豌豆洗白白，发现之前装的应用居然是山寨的，防不胜防啊！ 惊讶！南昌入选中国最美丽十大城市叮当猫经典！【全球最畅销的手机都有哪些？】史上最畅销的手机是那一款?它卖了2亿5千万台，比1到6代iPhone 的总销售量还多。而卖超过1亿台的手机也有好几款。相信很多人都可以猜得到这个史上畅销手机排行榜的常胜军是Nokia。详情能不能多点。。。太少了撒！//:  看电影啦！同城君送福利喽：即日起至2月2日，关注 ，转发本条微博并@ 3个好友就有机会获得价值400元的万豪包厢票两张，海量影库随意点播。每天抽取一位幸运粉丝，共三位，抓紧时间参与了！另外还有30包麻蝴蝶麻辣送出，只要关注 即可参与二重抽奖。造假了么... //:48.360 元。。。电梯里的广告，票价亮了必须记得~~有多少人还记得当年的吃鸡腿比赛？玩过这个的童鞋，你们老了...不错//:绝了吃水果吃到如此地步，真创意，绝了！这反应...大了点!//:超怕吹气球曾幻想过吹气球时气球爆炸场面的同学，请举手！如果是正常死亡,应该有个死亡原因.//:医院打针打死人，死者家属医闹，现场局面一度失控，有大波特警维持现场。    大家关注下吧！父母好可怜… 我在:好人会有好报!//:微博正能量，谢谢，每个人都应该有这样的精神，造福他人也造福自己。刚刚拿到手的，谢谢那位刘先生在车上捡到后拿给工商银行。萍乡人民还是挺有素质的  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！,,,,//: 如果滴在裤子上，就会由火烧屁股迈向屁股开花了。。。 // : 著名实验“法老之蛇”，是硫氰化汞受热分解，方程式：4Hg(SCN)₂ =4HgS + 2CS₂ + 3(CN)₂↑ + N₂↑，反应过程非常震撼，不过硫氰化汞有剧毒，分解时也放出毒气，所以自己不要做这我滴神啊！这是神马求解释啊！！（转）同事刚买完车后改了个签名—“今天倒车差点把我家小区保安镶墙里……”豌豆荚里的应用也有很多山寨的吧？一直在Android市场下软件都很小心，怕中山寨的招。没想到用了一下豌豆洗白白，发现之前装的应用居然是山寨的，防不胜防啊！ 惊讶！南昌入选中国最美丽十大城市叮当猫经典！【全球最畅销的手机都有哪些？】史上最畅销的手机是那一款?它卖了2亿5千万台，比1到6代iPhone 的总销售量还多。而卖超过1亿台的手机也有好几款。相信很多人都可以猜得到这个史上畅销手机排行榜的常胜军是Nokia。详情什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！哪个狗仔发现的。。。//:哈哈。原来如此。 //:哈哈哈^ω^康师傅早就做了多年手机了，不信你把康师傅三个字反过来念看看是啥。（转自网络）连食堂都有微博。。。真洋气！爆米花，一人一桶， 特供的哦！没胸。。。看不出是女生～//:要不要这么帅？你是女生呀亲泰国歌手：ZEE，（本名：Marcee Matanawee Keenan）1988年出生，泰国和苏格兰混血儿。重点是：是她，不是他。。。是的，她是女生！！！一个女生帅成这样，让男人们情何以堪啊！！！！！[转]睡觉，晚安！   睡了没，出来吃夜宵啊，夜宵搞起来！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你会么你会么你不会   你还好吧！。。。。 试试手机带这个二货来吃牛排。。。真的是太流氓了！一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!!还在感叹绣湖广场什么时候多了个雕塑，突然冷不丁的给我招收鞠躬。真的好像雕塑噢！   出个门跟出狱似的，好爽啊！低着头玩手机走着，突然蹦出个妇女，大喊，改信耶稣啊。。。没吓着我，我信佛，谢谢！很讨厌这种把人当傻子的骗子。。。。你好，我是房东，现在在外地办事，请把这次的租金存到我爱人的农行卡上6228482418032524979，谢盼，好了短信告知。发信电话15207994555。   哪个狗仔发现的。。。//:哈哈。原来如此。 //:哈哈哈^ω^康师傅早就做了多年手机了，不信你把康师傅三个字反过来念看看是啥。（转自网络）连食堂都有微博。。。真洋气！爆米花，一人一桶， 特供的哦！没胸。。。看不出是女生～//:要不要这么帅？你是女生呀亲泰国歌手：ZEE，（本名：Marcee Matanawee Keenan）1988年出生，泰国和苏格兰混血儿。重点是：是她，不是他。。。是的，她是女生！！！一个女生帅成这样，让男人们情何以堪啊！！！！！[转]睡觉，晚安！   睡了没，出来吃夜宵啊，夜宵搞起来！ 玩应用，涨粉丝！愣着干嘛？还不快来！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！你会么你会么你不会   你还好吧！。。。。 试试手机带这个二货来吃牛排。。。真的是太流氓了！一熊猫因打群架造成腿骨折，为方便治疗所以将伤处绒毛全部剃光,粉红色的屁屁，没毛的尾巴，哈哈,流氓!!!还在感叹绣湖广场什么时候多了个雕塑，突然冷不丁的给我招收鞠躬。真的好像雕塑噢！   出个门跟出狱似的，好爽啊！低着头玩手机走着，突然蹦出个妇女，大喊，改信耶稣啊。。。没吓着我，我信佛，谢谢！很讨厌这种把人当傻子的骗子。。。。你好，我是房东，现在在外地办事，请把这次的租金存到我爱人的农行卡上6228482418032524979，谢盼，好了短信告知。发信电话15207994555。   什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！京东卖烂东西了.其实有时候也能明白,卖的便宜,要么烂东西,要么尾货,要么各种...问题货!之前说有人买过iphone的烂东西,还不信,这不,有人亲自验证了,娃哈哈!是凑巧了,还是凑巧了,还是不凑巧了.呼呼!恭喜中奖!好久都没这样子生气了。什么宏基破售后！！！没一句好话，还信誓旦旦地些有的没的。京东卖我台破电脑，电池已经是个用了几年的电池，损耗达到27.77%  。又撞上个破售后，打架样地叫我不要找她，电脑都在你手上不找你找谁啊。饿了，起床弄吃滴！转发微博开锁VS撬锁 的动态图，对比看就比较清晰了！ （图by）  好多个夜猫子睡觉咯，晚安！这还真丑...我还以为一大老鼠了,汗!!!//:剃了毛的熊。。。当时我就震惊了！！！坑爹了`~欺负我眼瞎吗这是…… “我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了” 「转」一元钱在中国可以干什么有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了...肯定喝多了~~估计打字的人也喝了不少。。。「转」我在上回答一个问题：“现在主流的编程语言是什么 ...” 我的回答是：“高效率:.NET语言吧.主流肯定是C,C++等衍生类的语言.前端的话就 ...”， 查看请点击：太阳都下山了.医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…人海茫茫中，看到了你有木有转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。第一个没听过，因为小时候不吃鱼童年那些坑爹的谎话！！小时候的我们，很傻很天真......「via 麦拉风」京东卖烂东西了.其实有时候也能明白,卖的便宜,要么烂东西,要么尾货,要么各种...问题货!之前说有人买过iphone的烂东西,还不信,这不,有人亲自验证了,娃哈哈!是凑巧了,还是凑巧了,还是不凑巧了.呼呼!恭喜中奖!好久都没这样子生气了。什么宏基破售后！！！没一句好话，还信誓旦旦地些有的没的。京东卖我台破电脑，电池已经是个用了几年的电池，损耗达到27.77%  。又撞上个破售后，打架样地叫我不要找她，电脑都在你手上不找你找谁啊。饿了，起床弄吃滴！转发微博开锁VS撬锁 的动态图，对比看就比较清晰了！ （图by）  好多个夜猫子睡觉咯，晚安！这还真丑...我还以为一大老鼠了,汗!!!//:剃了毛的熊。。。当时我就震惊了！！！坑爹了`~欺负我眼瞎吗这是…… “我成亲了。”“恭喜恭喜，能讲一下细节吗？”“注册了个淘宝，就变成亲了” 「转」一元钱在中国可以干什么有人问一元钱在中国可以干什么，最给力的回答出现了...肯定喝多了~~估计打字的人也喝了不少。。。「转」我在上回答一个问题：“现在主流的编程语言是什么 ...” 我的回答是：“高效率:.NET语言吧.主流肯定是C,C++等衍生类的语言.前端的话就 ...”， 查看请点击：太阳都下山了.医生：你的X片显示你肋骨断裂。 病人：那该怎么办？ 医生：没关系，我已经用PS帮你修好了…人海茫茫中，看到了你有木有转发微博世上再美的风景，都不及回家的那段路。第一个没听过，因为小时候不吃鱼童年那些坑爹的谎话！！小时候的我们，很傻很天真......「via 麦拉风」什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！盯了半天才发现亮点的我 表示笑喷了- - 张广磊同学你要好好练练字了！！！ （图：  ）年底了各行各业都猖狂起来了，铁道部联合工信部了。快递牛起来了，刚走，说不来就不来了。出租车开始不打表了，远了还懒得去了。年货也该涨价了。创意啊~只能发微博，不能看微薄，不能看评论，不能看转发，但是一个劲的提醒有新评论，新转发，是抽风了。。。。只能发微博，不能看微薄，不能看评论，不能看转发，但是一个劲的提醒有新评论，新转发，是抽风了。。。这微博又在抽风么！！！一刷微博...第一个...评论数~~还是蛮多夜猫子的.睡觉咯,晚安!生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为光火，喝道：“你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？”小时候被妈妈打，我就哭，我妈妈说：“不准哭，再哭就继续打！”有次我妈妈又打我，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭，结果我妈妈说：“脾气还挺倔，有脾气是吧？”然后把我打到哭QAQ 。。。//:好喜欢麒麟组合，这对双胞胎小朋友太可爱了，有这样的女儿多好啊。。。【预告】2012年度总决选，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出！1、飞舞的帽子，E舞飞扬；2、360度飞牌，丁德龙；3、大红包，麒麟组合；4、蛇舞金环，九吉；5、变换的年代不变的美好，神秘失控人声乐团（中国台湾）；6、你行我不行，白凯南、韩雷；7、勇敢的梦，孙洪亮。好风骚~~//:转发微博算了，太累了~看上去不错!BOSS出手一个顶两//:是啊，表要再开玩笑说喜欢偶了！！！没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。——弗洛伊德...谁来体验!//:向伟大的母亲致敬【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬!不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣!(转)呼呼`~提供技术有木有!//:提供一切技术和资源支持……//: 在节目最后说的一句霸气外漏了...【金山否认抢票软件加重网络负担】热门车票20秒售完，祸首是抢票软件？12306表示抢票软件加重网络负担，带来不公平，金山则予以否认，认为其插件只是模拟普通人行为，自动刷新网站，同时称如果铁道部认为有必要，金山可以提供一切技术资源，帮助广大网民顺利地买到票。 盯了半天才发现亮点的我 表示笑喷了- - 张广磊同学你要好好练练字了！！！ （图：  ）年底了各行各业都猖狂起来了，铁道部联合工信部了。快递牛起来了，刚走，说不来就不来了。出租车开始不打表了，远了还懒得去了。年货也该涨价了。创意啊~只能发微博，不能看微薄，不能看评论，不能看转发，但是一个劲的提醒有新评论，新转发，是抽风了。。。。只能发微博，不能看微薄，不能看评论，不能看转发，但是一个劲的提醒有新评论，新转发，是抽风了。。。这微博又在抽风么！！！一刷微博...第一个...评论数~~还是蛮多夜猫子的.睡觉咯,晚安!生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为光火，喝道：“你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？”小时候被妈妈打，我就哭，我妈妈说：“不准哭，再哭就继续打！”有次我妈妈又打我，我为了少受皮肉之苦，就硬忍着不哭，结果我妈妈说：“脾气还挺倔，有脾气是吧？”然后把我打到哭QAQ 。。。//:好喜欢麒麟组合，这对双胞胎小朋友太可爱了，有这样的女儿多好啊。。。【预告】2012年度总决选，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出！1、飞舞的帽子，E舞飞扬；2、360度飞牌，丁德龙；3、大红包，麒麟组合；4、蛇舞金环，九吉；5、变换的年代不变的美好，神秘失控人声乐团（中国台湾）；6、你行我不行，白凯南、韩雷；7、勇敢的梦，孙洪亮。好风骚~~//:转发微博算了，太累了~看上去不错!BOSS出手一个顶两//:是啊，表要再开玩笑说喜欢偶了！！！没有所谓玩笑，所有的玩笑都有认真的成分。——弗洛伊德...谁来体验!//:向伟大的母亲致敬【荷兰2男子体验分娩阵痛 仅过2小时就投降】英国《每日邮报》18日报道，在一次电视节目中，两名荷兰男子自愿体验模拟分娩阵痛。但仅过了两个小时，这两名志愿者就不得不哀求工作人员关掉模拟设备。"世间最大的痛苦莫过于生孩子"，向伟大的母亲致敬!不疼老婆的男人是渣渣，不疼老妈的孩子更是渣渣!(转)呼呼`~提供技术有木有!//:提供一切技术和资源支持……//: 在节目最后说的一句霸气外漏了...【金山否认抢票软件加重网络负担】热门车票20秒售完，祸首是抢票软件？12306表示抢票软件加重网络负担，带来不公平，金山则予以否认，认为其插件只是模拟普通人行为，自动刷新网站，同时称如果铁道部认为有必要，金山可以提供一切技术资源，帮助广大网民顺利地买到票。 什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:流弊！快去收复钓鱼岛~//: 这确实无敌宇宙第一培训！！震三观！【这个饭店碉堡了】都是剽悍派！都来震三观！！！洗脑，无情的洗脑！！宇宙第一培训！！妹纸啊，收复钓鱼岛全靠你们了！！ 感觉好累，觉得再也不相信这个世界了…… 「转」 //: //:我能说很形象么？在我还没回家时，我妈是，在我快要回家时，我妈是，在我到家那天时，我妈是，刚开始的两天时，我妈是，再后来慢慢的我妈是，我想不出几天就会了吧.....(转）//:这个我喜欢~！【DIY红烧豆腐】1、切葱花姜丝蒜瓣，豆腐切块，调好水淀粉。2、取一碗，加盐半小勺，白糖半小勺，胡椒粉少许，料酒2勺，草菇老抽1勺，鸡精适量。3、锅加水烧开放少许盐，豆腐煮一会捞出。4、炒锅热油，煸香姜丝和蒜瓣，豆腐放入翻炒下，倒料汁上色。5、大火20秒浇入水淀粉，汤汁稠后撒葱花即可。 //:Forever love！Allze Roger！ 刚刚赢得第二轮比赛的费德勒会一路走到最后，拿下今年澳网的皇冠吗？牛牛阵营的你准备好陪他一路向前了吗？！//:快乐的一天。。。全家好幸福、好温馨2012年度总决赛，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出。1、彩虹舞，易术；2、快乐的一天，代晶、代雯奇、曾妮娜；3、蜘蛛侠，郭成；4、鸽剧魅影2013，刘世杰；5、浪花，张倩云；6、手舞四季，中州大学特殊教育学院。他们谁能上春晚？/.....疑似萍乡网友在百度戒赌吧发帖说直播自杀，声称已服35片安眠药。请大家紧急关注一下！ （来1源： ）    终于又写完一个,好累~~~要相亲相爱喔！好悲剧的店面么！前几天，网友发现，位于北桥桥头的家润多超市橱窗上贴出了一张超市倒闭、店面出租的通知。看到超市门口贴出的通知，市民议论纷纷，是不是家润多超市也像原来的富森超市一样，因为经营不下去了所以倒闭了？ 这家名为家润多的超市在萍乡已经经营了2年多，在它入驻萍乡之前，这儿曾是同样来自湖南的富森。《新白娘子传奇》插曲之《开饭咯》：哎嗨嗨,哎嗨嗨,哎嗨嗨,哎嗨嗨。西葫芦美景,山药甜呐！春芋入酒,溜乳燕呐！有缘千鲤来相烩，无缘炖面手难拑。十年修得同涮肚，百年修得共抻面。若是炝呀腌呀有灶哇，白薯通心菜眼前！若是炝呀腌呀有灶哇，白薯通心菜眼前！。。。神马BUG《Bug 伤不起啊》老师看着屏幕等着10:00:00 准时收卷。然后他眼瞅着09:59:59之后活生生的变成了09:60:00！！！（来自：龙雨青_Arthur ）高科技啊！哈尔滨的一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。（via  ）追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！鼠标不要乱点的好，每次更新新版本微博都能戳中一些事！睡觉，晚安！  在你生日之际，用微博送上我的祝福：祝小寿星生日快乐，天天开心，涨工资涨粉丝！//:流弊！快去收复钓鱼岛~//: 这确实无敌宇宙第一培训！！震三观！【这个饭店碉堡了】都是剽悍派！都来震三观！！！洗脑，无情的洗脑！！宇宙第一培训！！妹纸啊，收复钓鱼岛全靠你们了！！ 感觉好累，觉得再也不相信这个世界了…… 「转」 //: //:我能说很形象么？在我还没回家时，我妈是，在我快要回家时，我妈是，在我到家那天时，我妈是，刚开始的两天时，我妈是，再后来慢慢的我妈是，我想不出几天就会了吧.....(转）//:这个我喜欢~！【DIY红烧豆腐】1、切葱花姜丝蒜瓣，豆腐切块，调好水淀粉。2、取一碗，加盐半小勺，白糖半小勺，胡椒粉少许，料酒2勺，草菇老抽1勺，鸡精适量。3、锅加水烧开放少许盐，豆腐煮一会捞出。4、炒锅热油，煸香姜丝和蒜瓣，豆腐放入翻炒下，倒料汁上色。5、大火20秒浇入水淀粉，汤汁稠后撒葱花即可。 //:Forever love！Allze Roger！ 刚刚赢得第二轮比赛的费德勒会一路走到最后，拿下今年澳网的皇冠吗？牛牛阵营的你准备好陪他一路向前了吗？！//:快乐的一天。。。全家好幸福、好温馨2012年度总决赛，今晚19：30，CCTV3综艺频道播出。1、彩虹舞，易术；2、快乐的一天，代晶、代雯奇、曾妮娜；3、蜘蛛侠，郭成；4、鸽剧魅影2013，刘世杰；5、浪花，张倩云；6、手舞四季，中州大学特殊教育学院。他们谁能上春晚？/.....疑似萍乡网友在百度戒赌吧发帖说直播自杀，声称已服35片安眠药。请大家紧急关注一下！ （来1源： ）    终于又写完一个,好累~~~要相亲相爱喔！好悲剧的店面么！前几天，网友发现，位于北桥桥头的家润多超市橱窗上贴出了一张超市倒闭、店面出租的通知。看到超市门口贴出的通知，市民议论纷纷，是不是家润多超市也像原来的富森超市一样，因为经营不下去了所以倒闭了？ 这家名为家润多的超市在萍乡已经经营了2年多，在它入驻萍乡之前，这儿曾是同样来自湖南的富森。《新白娘子传奇》插曲之《开饭咯》：哎嗨嗨,哎嗨嗨,哎嗨嗨,哎嗨嗨。西葫芦美景,山药甜呐！春芋入酒,溜乳燕呐！有缘千鲤来相烩，无缘炖面手难拑。十年修得同涮肚，百年修得共抻面。若是炝呀腌呀有灶哇，白薯通心菜眼前！若是炝呀腌呀有灶哇，白薯通心菜眼前！。。。神马BUG《Bug 伤不起啊》老师看着屏幕等着10:00:00 准时收卷。然后他眼瞅着09:59:59之后活生生的变成了09:60:00！！！（来自：龙雨青_Arthur ）高科技啊！哈尔滨的一家饭店逆天了。。里面有一帮机器人，可以做饺子，面条，还可以送货，干活不利索的还可以选择蹲门口迎接客人。。。。。英国每日邮报报道后英国人表示傻眼。。。（via  ）追了一姑娘很多年了，那天她QQ发我一句：If you do not leave me. -I will by your side until the life end. 我没看懂请过了6级的朋友翻译，他说：你要不离开我，我就和你同归于尽。于是我伤心欲绝，再也没联系那姑娘。后来我英语也过六级了，才知道那是“你若不离不弃，我必生死相依”！鼠标不要乱点的好，每次更新新版本微博都能戳中一些事！睡觉，晚安！什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！//:或许水煮麻辣也是萍乡的一大特色，这个季节吃最爽的啦。满大街都是水煮，不是每家都合你的口味，萍乡人最期待的是辣够了没。这家你尝过吗？和南昌的水煮不同，又或许是第一次吃这边的水煮。关键是汤料和我以前吃过的不一般，有着与南昌水煮不同的香味。我问老奶奶生意如何，她笑着说多谢你们的支持，比以前好很多。老人很可爱，说赶紧吃，不然冷了，当时我在拍照。营业时间下午两点后至晚上10点，挺辛苦的。 金针菇不错泡个麦片看来这票 比我想象的 还要恐怖啊 一眼扫过去黑漆漆的一片!哈哈~~别挣扎哈.! 曝王宝强16岁裸身大尺度拍《盲井》片段 - 高清在线观看 - 腾讯视频 好晚了，滴滴答答的下着雨～这网易也真是的，为了迷惑，把代码写得个乱七八糟的，晕死，真是电脑好了都不在乎那性能了么！真亏了那瞎写的程序员睡觉，晚安！一年涨一百也不是这工资！那些个婊子贪污犯拿点钱出来会死啊！//://://: //:转发微博[九江有一位80岁老婆婆环卫工] 11日清晨,九江一名个头矮小、满脸皱纹,行动迟缓的老婆婆,正顶着寒风清扫路面。她叫吴美珍,从1970年开始,她就以临时工的身份做环卫工这一做,就是43年。现在,她每个月600元。 是滴`~拥有一个诚实的敌人，好过一个虚伪的朋友。（转）转发微博【神奇的视频回放】换个顺序看世界，原来有些镜头倒着来更好看！太有创意太奇妙了~~！ 淘宝买了一条狗，你妹，大犬啊，收到以后，直接拒收！！！！！！！！笑惨了。。。 投稿看上去像犀利哥~~~//:让我们做个会打扮的型男吧！男人的品位，是一种生活态度，更是一种无形的智慧和财富。从高品质的内裤到有型的胡须，再到夹着淡淡烟草味的男人香……品位高雅的男人绝不会漏过每一个细节的完美！关注 帮你实现型男梦想。啊哈哈!噗。。。太欢乐了~~ 投稿//:男人、女人、父母的三大责任，你做到了吗？小崔实话实说。男人三大责任：1、让父母骄傲。2、让自己的女人幸福。3、保持高贵的灵魂；女人三大责任：1、引爆自己的男人，让他飞翔。2、照顾好他的家族。3、做气质非凡、独一无二的自己；父母三大责任：1、成为孩子的榜样。2、帮助孩子建立强大的内在力量和外在好习惯。3、帮孩子实现梦想。实话实说  //:双皮奶制作法，收了！【双皮奶制作法】1 准备材料：牛奶500克，鸡蛋3个，白砂糖2勺，蜜豆适量；2 牛奶煮热倒入碗中，表面会有奶皮，另拿一个碗，放入蛋清和糖搅匀至糖溶解；3 稍凉后，刺破奶皮，将奶缓缓倒入有蛋清的碗，搅拌均匀，沿碗边倒回有奶皮的碗；4 隔水蒸10分钟取出，放上蜜豆。(木棉的美食博客)  //:求别说了。。。只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭~「转」//:创意无限！太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。 （图源网络）//:或许水煮麻辣也是萍乡的一大特色，这个季节吃最爽的啦。满大街都是水煮，不是每家都合你的口味，萍乡人最期待的是辣够了没。这家你尝过吗？和南昌的水煮不同，又或许是第一次吃这边的水煮。关键是汤料和我以前吃过的不一般，有着与南昌水煮不同的香味。我问老奶奶生意如何，她笑着说多谢你们的支持，比以前好很多。老人很可爱，说赶紧吃，不然冷了，当时我在拍照。营业时间下午两点后至晚上10点，挺辛苦的。 金针菇不错泡个麦片看来这票 比我想象的 还要恐怖啊 一眼扫过去黑漆漆的一片!哈哈~~别挣扎哈.! 曝王宝强16岁裸身大尺度拍《盲井》片段 - 高清在线观看 - 腾讯视频 好晚了，滴滴答答的下着雨～这网易也真是的，为了迷惑，把代码写得个乱七八糟的，晕死，真是电脑好了都不在乎那性能了么！真亏了那瞎写的程序员睡觉，晚安！一年涨一百也不是这工资！那些个婊子贪污犯拿点钱出来会死啊！//://://: //:转发微博[九江有一位80岁老婆婆环卫工] 11日清晨,九江一名个头矮小、满脸皱纹,行动迟缓的老婆婆,正顶着寒风清扫路面。她叫吴美珍,从1970年开始,她就以临时工的身份做环卫工这一做,就是43年。现在,她每个月600元。 是滴`~拥有一个诚实的敌人，好过一个虚伪的朋友。（转）转发微博【神奇的视频回放】换个顺序看世界，原来有些镜头倒着来更好看！太有创意太奇妙了~~！ 淘宝买了一条狗，你妹，大犬啊，收到以后，直接拒收！！！！！！！！笑惨了。。。 投稿看上去像犀利哥~~~//:让我们做个会打扮的型男吧！男人的品位，是一种生活态度，更是一种无形的智慧和财富。从高品质的内裤到有型的胡须，再到夹着淡淡烟草味的男人香……品位高雅的男人绝不会漏过每一个细节的完美！关注 帮你实现型男梦想。啊哈哈!噗。。。太欢乐了~~ 投稿//:男人、女人、父母的三大责任，你做到了吗？小崔实话实说。男人三大责任：1、让父母骄傲。2、让自己的女人幸福。3、保持高贵的灵魂；女人三大责任：1、引爆自己的男人，让他飞翔。2、照顾好他的家族。3、做气质非凡、独一无二的自己；父母三大责任：1、成为孩子的榜样。2、帮助孩子建立强大的内在力量和外在好习惯。3、帮孩子实现梦想。实话实说  //:双皮奶制作法，收了！【双皮奶制作法】1 准备材料：牛奶500克，鸡蛋3个，白砂糖2勺，蜜豆适量；2 牛奶煮热倒入碗中，表面会有奶皮，另拿一个碗，放入蛋清和糖搅匀至糖溶解；3 稍凉后，刺破奶皮，将奶缓缓倒入有蛋清的碗，搅拌均匀，沿碗边倒回有奶皮的碗；4 隔水蒸10分钟取出，放上蜜豆。(木棉的美食博客)  //:求别说了。。。只要瘦，什么都百搭，要是胖，什么都白搭~「转」//:创意无限！太绝了！居然能把汉字写成这样！！！有屎以来，见过的最象形的，象形文字。。。 （图源网络）什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！我是该继续睡了还是继续睡了。这个愿望可以是要房子么//:1月9日-1月31日活动： 1、新办会员，送当天电影票1张+许愿卡1张。 2、续充会员，送全美国小桶爆米花1份。 3、寒假学生19元看所有大片。 4、学生卡只需充200元，最多可以看10场电影。 许愿卡抽取5名幸运儿实现他们的愿望，再抽取30名送新年礼物。不要把那有限的时间都用在互相争吵斗气闷气里，自己得不偿失也伤害对方。生活是路，需要牵手走下去，而不是争吵走下去。生活是路，需要脚踏实地的走，而不是畏惧尽头而停止不前。 晚安 宝贝给新换的四件套，绒的睡觉了，晚安！有钱的人说钱,没钱的人说情.一般这多少钱啊...//:欢迎光临还好没这样的老婆...//:老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。(转)希望到时候我还在家..呼呼!咖色啡岸——“祈福迎新年得奖品活动”正式启动。 至正月初十前到本店消费的顾客，可以将自己的新年心愿、对他人的祝福都挂在“祈福树”上。本店于正月初十挑出3位挂愿望的幸运观众、以及2位微博转发幸运星（转发比信息）进行砸金蛋赢奖品活动。咖色啡岸启。撞成这样...汗!【萍乡疯狂的的士】是不是时间太少了，让这些卖命挣钱的的哥连安全都顾不到了。看 AA制生活  好久不见，你还好吗？(微博让我提醒你, 你已经很久没回来了....汗!)我发现吧 程序猿真伤不起, 刚炒饭的时候 脑袋里都在想代码 油还没放了 直接就把鸡蛋给扔下去了....不是13年神马不提供音乐下载么...貌似还是可以下载滴.RT：国内不少编程新手都有眼高手低和浮躁的毛病，十年来，这些状况基本没太大改进；简单又基础的东西，既不熟练也没兴趣，一上来就要学最新、最难、时髦的，弄到最后整个人是样样通样样松，别说上战场打仗，就跟邻居打架都成问题，临近 40 岁才开始忧郁，觉得自己一无所有，过去都在虚度光阴。//://: 32位time_t 存贮时间到2038年，这个不远了， 到时候又一堆bug。。。程序员漫画登陆＂程序员杂志＂iPad版啦！！本期主题是＂历史悲剧＂，有同感的请举手^_^••••••我是该继续睡了还是继续睡了。这个愿望可以是要房子么//:1月9日-1月31日活动： 1、新办会员，送当天电影票1张+许愿卡1张。 2、续充会员，送全美国小桶爆米花1份。 3、寒假学生19元看所有大片。 4、学生卡只需充200元，最多可以看10场电影。 许愿卡抽取5名幸运儿实现他们的愿望，再抽取30名送新年礼物。不要把那有限的时间都用在互相争吵斗气闷气里，自己得不偿失也伤害对方。生活是路，需要牵手走下去，而不是争吵走下去。生活是路，需要脚踏实地的走，而不是畏惧尽头而停止不前。 晚安 宝贝给新换的四件套，绒的睡觉了，晚安！有钱的人说钱,没钱的人说情.一般这多少钱啊...//:欢迎光临还好没这样的老婆...//:老婆第一次下厨房，我去了一看，尼玛。(转)希望到时候我还在家..呼呼!咖色啡岸——“祈福迎新年得奖品活动”正式启动。 至正月初十前到本店消费的顾客，可以将自己的新年心愿、对他人的祝福都挂在“祈福树”上。本店于正月初十挑出3位挂愿望的幸运观众、以及2位微博转发幸运星（转发比信息）进行砸金蛋赢奖品活动。咖色啡岸启。撞成这样...汗!【萍乡疯狂的的士】是不是时间太少了，让这些卖命挣钱的的哥连安全都顾不到了。看 AA制生活  好久不见，你还好吗？(微博让我提醒你, 你已经很久没回来了....汗!)我发现吧 程序猿真伤不起, 刚炒饭的时候 脑袋里都在想代码 油还没放了 直接就把鸡蛋给扔下去了....不是13年神马不提供音乐下载么...貌似还是可以下载滴.RT：国内不少编程新手都有眼高手低和浮躁的毛病，十年来，这些状况基本没太大改进；简单又基础的东西，既不熟练也没兴趣，一上来就要学最新、最难、时髦的，弄到最后整个人是样样通样样松，别说上战场打仗，就跟邻居打架都成问题，临近 40 岁才开始忧郁，觉得自己一无所有，过去都在虚度光阴。//://: 32位time_t 存贮时间到2038年，这个不远了， 到时候又一堆bug。。。程序员漫画登陆＂程序员杂志＂iPad版啦！！本期主题是＂历史悲剧＂，有同感的请举手^_^••••••什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！又不是官方的,还提供各种旧照片来忽悠人,一个劲的宣传宣传,错过你妹妹! //:爱情公寓4快要来了，只提供最真实的报道。。。爱迷们不容错过哦！哈哈哈哈 //:这全家真是牛B呀，一男人沉重地在酒吧喝酒！女：“先生？！心情不好吗？”；男：“我是同性恋”；女：“那又怎样？”；男：“我哥也是！”；女：“……”；男：“更糟的是，我弟也是！”；女：“…难道你家没人喜欢女人？”；男：“有！我妹....”【新浪最大的重口味搞笑分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】哈`哈//:如果我在车上一定会笑出声.//:养生之道，学习。老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗.心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥.乌发又补肾，粥加核桃仁.若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂 梦多又健忘，粥里加蛋黄。(转)哟~``那位男嘉宾说：床好不好不重要，重要的是和谁睡在一起。愿好眠一直都想去吃一次.呼呼~~哈根达斯火锅冰淇淋，想吃的举手！......//:真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！「转」弱爆了//:尼玛 原来我们弱爆了！80后.90后算什么？现在是00后的时代（图转）转发微博天河，如梦境般的纽西兰星空~~睡觉吧，看微薄看了一个多小时！晚安！好冷啊...好冷啊`~~崩溃！！如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，你会讶异，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、腱索、乳头肌，就是没有你。 （via人人网 朱放）有木有这种公益来源资料，也方便及时更新。//:随便试了一个url , qzone.qq.com/adafkjhkl1 ,果然是这样 。 猿哥稍后把猿哥的blog 404页面修改为公益页面。 //：  QQ空间下的404页面，qzone.qq.com/404QQ空间的404页面，每次都是一个丢失的儿童，好有爱啊 qzone.qq.com/404 你们论坛打不开...又不是官方的,还提供各种旧照片来忽悠人,一个劲的宣传宣传,错过你妹妹! //:爱情公寓4快要来了，只提供最真实的报道。。。爱迷们不容错过哦！哈哈哈哈 //:这全家真是牛B呀，一男人沉重地在酒吧喝酒！女：“先生？！心情不好吗？”；男：“我是同性恋”；女：“那又怎样？”；男：“我哥也是！”；女：“……”；男：“更糟的是，我弟也是！”；女：“…难道你家没人喜欢女人？”；男：“有！我妹....”【新浪最大的重口味搞笑分享微博,如果您未满18岁,禁止关注】哈`哈//:如果我在车上一定会笑出声.//:养生之道，学习。老中医的顺口溜：若要皮肤好，粥里放红枣。若要不失眠，粥里添白莲。腰酸肾气虚，煮粥放板栗.心虚气不足，粥加桂圆肉。头昏多汗症，粥里加薏仁。润肺又止咳，粥里加百合。消暑解热毒，常饮绿豆粥.乌发又补肾，粥加核桃仁.若要降血压，煮粥加荷叶。健脾助消化，煮粥添山楂 梦多又健忘，粥里加蛋黄。(转)哟~``那位男嘉宾说：床好不好不重要，重要的是和谁睡在一起。愿好眠一直都想去吃一次.呼呼~~哈根达斯火锅冰淇淋，想吃的举手！......//:真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去话说有个妹子前天发了一个漂流瓶，说自己心情不好想吃东西，附上了自己的地址。于是！今天就收到了来自大北京的包裹！！！！！真的难以置信啊！！我也赶紧去扔个瓶子去！「转」弱爆了//:尼玛 原来我们弱爆了！80后.90后算什么？现在是00后的时代（图转）转发微博天河，如梦境般的纽西兰星空~~睡觉吧，看微薄看了一个多小时！晚安！好冷啊...好冷啊`~~崩溃！！如果你愿意一层一层地剥开我的心，你会发现，你会讶异，里面有二尖瓣、三尖瓣、隔缘肉柱、腱索、乳头肌，就是没有你。 （via人人网 朱放）有木有这种公益来源资料，也方便及时更新。//:随便试了一个url , qzone.qq.com/adafkjhkl1 ,果然是这样 。 猿哥稍后把猿哥的blog 404页面修改为公益页面。 //：  QQ空间下的404页面，qzone.qq.com/404QQ空间的404页面，每次都是一个丢失的儿童，好有爱啊 qzone.qq.com/404 你们论坛打不开...什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！转发微博Windows7系统快速显示桌面技巧 - 摩尼教 – 继承火的意志 | 明教 魔教 光明教  //:哈哈哈 互惠互利啊。。你们过年有要租女朋友什么的吗？我也不要你们给租金了，只是上午去完你家能不能下午来我家吃个便饭。 （转）//://: 推荐 的帖子《快过年了，发个春节期间北京特色小吃“艾窝窝”》，大家也来看看吧～ 买了今年度最后五张彩票...//:美美的、美国，蒙大拿“冰川国家公园”彩石铺路，与你同行 ~你3Q个毛啊//:3Q2012即将过去，对那些帮助过你的没帮助过你的激励你的感动你的震撼你的陪伴过你的还有欺负你的伤过你的人说声谢谢！！是这些人，让你成长。「转」//:结婚的意义何在几米漫画新作：结婚的意义，感动万人的漫画~送上几条笑话,祝大家元旦快乐.上课点名，同学急忙打电话给其舍友悄悄的说：快来！老师点名了……舍友淡定的说：把免提打开，哥能自己喊。我们公司元旦放假三天，同事一妹子在网上到处搜度假点。我抬头一看：承德避暑山庄……【童鞋，老师只能帮你到这里了！】同学考试的时候拿手机抄答案。抄毕。发觉老师在身后。。温柔的说：抄起了吧？抄起了收起吧。有摄像头。才知道老师一直站在他背后帮忙挡摄像头——还有什么比这更让人感动啊！A君上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“傻逼，这本来就是原形啊！” “妈呀有妖怪！！！”A君大叫一声撒丫子跑了，狐狸嗷地一声跟着在后面跑，边跑边叫：哪儿哪儿有妖怪啊！别丢下我呀！吓死老子了…“我今天好看吗？”“整体有种柳暗花明的感觉。”“哇，是说我搭的颜色很丰富美丽吗~？”“又一村。”今天微博还没动静...呼呼!//:会不会有这样一条短信，编好后却最终还是删除退出会不会有这样一条短信，编好后却最终还是删除退出；会不会有这样一条短信，你想了很多话却最终回了一个 噢；会不会有这样一条短信，你不想回的理由是怕等待回复却等来失望；会不会有这样一条短信，发出的同时却后悔了；会不会有这样一条短信，你发:累了睡吧！希望对方回的是:不嘛,再聊一会。转发微博Windows7系统快速显示桌面技巧 - 摩尼教 – 继承火的意志 | 明教 魔教 光明教  //:哈哈哈 互惠互利啊。。你们过年有要租女朋友什么的吗？我也不要你们给租金了，只是上午去完你家能不能下午来我家吃个便饭。 （转）//://: 推荐 的帖子《快过年了，发个春节期间北京特色小吃“艾窝窝”》，大家也来看看吧～ 买了今年度最后五张彩票...//:美美的、美国，蒙大拿“冰川国家公园”彩石铺路，与你同行 ~你3Q个毛啊//:3Q2012即将过去，对那些帮助过你的没帮助过你的激励你的感动你的震撼你的陪伴过你的还有欺负你的伤过你的人说声谢谢！！是这些人，让你成长。「转」//:结婚的意义何在几米漫画新作：结婚的意义，感动万人的漫画~送上几条笑话,祝大家元旦快乐.上课点名，同学急忙打电话给其舍友悄悄的说：快来！老师点名了……舍友淡定的说：把免提打开，哥能自己喊。我们公司元旦放假三天，同事一妹子在网上到处搜度假点。我抬头一看：承德避暑山庄……【童鞋，老师只能帮你到这里了！】同学考试的时候拿手机抄答案。抄毕。发觉老师在身后。。温柔的说：抄起了吧？抄起了收起吧。有摄像头。才知道老师一直站在他背后帮忙挡摄像头——还有什么比这更让人感动啊！A君上山里玩，路上遇到一只狐狸，心血来潮远远冲它大喝一声：“孽畜！还不快快现出原形？！”狐狸楞了一下，突然开口说话了：“傻逼，这本来就是原形啊！” “妈呀有妖怪！！！”A君大叫一声撒丫子跑了，狐狸嗷地一声跟着在后面跑，边跑边叫：哪儿哪儿有妖怪啊！别丢下我呀！吓死老子了…“我今天好看吗？”“整体有种柳暗花明的感觉。”“哇，是说我搭的颜色很丰富美丽吗~？”“又一村。”今天微博还没动静...呼呼!//:会不会有这样一条短信，编好后却最终还是删除退出会不会有这样一条短信，编好后却最终还是删除退出；会不会有这样一条短信，你想了很多话却最终回了一个 噢；会不会有这样一条短信，你不想回的理由是怕等待回复却等来失望；会不会有这样一条短信，发出的同时却后悔了；会不会有这样一条短信，你发:累了睡吧！希望对方回的是:不嘛,再聊一会。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！Jquery选择器和Xpath弄混淆了,头都大...今天晚上不想敲代码了...好想吃米面啊。。。你知道哪里有么！很多一元硬币假币市民自己都分不清楚，只是到了银行才知道不收。发表了博文 《萍乡无人售票公交车今年前11个月共收假币残币4万余元》 - 　　无人售票公交车已经成为萍城市民出行不可或缺的交通工具之一，在给市民带来方便的同时，市公交公司直呼近几年来收到的假币残币让人 终有一天你会迷失，而我将会走出来！转发微博【美到心碎的纯景观玩法】1、观赏神秘而美丽的可可西里；2、去门源看油菜花盛开 3、驾车环游青海湖，领略青海湖四周风光；4、在金银滩大草原上骑马射箭；5、在鸟岛看鸟的世界； 6、在坎布拉国家森林公园看丹霞地貌哎！//分享网易新闻:重庆高院驳回任建宇上诉 为什么我有种为他人做嫁衣的感觉,我是不是傻逼了!中国最屌的淘宝。（via  ）开审了。//分享网易新闻:重庆高院今开审任建宇上诉案 最后一点很重要，嘿！朋友近5000买了三星note 2，我问他为什么不买同等价位的iphone5，他给的理由：1、三星品牌不比苹果差，2、四核四动力；3、大屏大视野，最重要的一点是以后上厕所再也不用担心手机掉厕所了！（ 投稿）无疑问应该是C最庞大吧。哪门语言衍生出的族群最大？让编程语言信息更加地可视化。依据Haskell上的统计数据，使用Force Atlas + Force Atlas 2 + Fructerman-Reingold Algorithm算法得出一组有趣的图谱。原文链接 我已经敲了超过七年代码了还是一个菜鸟级别！程序猿克服敲代码之“痒”？！小编只听说过结婚七年之痒的，这不知道有这个，看看去~ 应该说今年近期这种喜剧片偏少，整体而言没有特别新颖的搞笑手法。但是本身徐的语言说话我都觉得挺搞笑，还有王的憨厚形象，勃的反派形象不错，加上网络语言等，所以这片子火了，很喜欢。那就好~~ //:卧槽 我痘痘多是多，我还是很享受人生的！//:  你可千万不要啊！//:【18岁男子因脸上青春痘太多 开3个煤气瓶自杀】25日上午，浙江金华警方从一间出租房里救出了不省人事的小张，当时小张在房间里打开了3个崭新的煤气瓶，静静躺在床上。民警被小张轻生的解释给雷到了：几天前，有人和他开玩笑，说他脸上的青春痘太多，小张一下子受了刺激。//:【男生 拍照姿势】阳光？！型男！？走遍大街小巷都是焦点！！出去拍照小秘诀！赶紧收藏吧……Jquery选择器和Xpath弄混淆了,头都大...今天晚上不想敲代码了...好想吃米面啊。。。你知道哪里有么！很多一元硬币假币市民自己都分不清楚，只是到了银行才知道不收。发表了博文 《萍乡无人售票公交车今年前11个月共收假币残币4万余元》 - 　　无人售票公交车已经成为萍城市民出行不可或缺的交通工具之一，在给市民带来方便的同时，市公交公司直呼近几年来收到的假币残币让人 终有一天你会迷失，而我将会走出来！转发微博【美到心碎的纯景观玩法】1、观赏神秘而美丽的可可西里；2、去门源看油菜花盛开 3、驾车环游青海湖，领略青海湖四周风光；4、在金银滩大草原上骑马射箭；5、在鸟岛看鸟的世界； 6、在坎布拉国家森林公园看丹霞地貌哎！//分享网易新闻:重庆高院驳回任建宇上诉 为什么我有种为他人做嫁衣的感觉,我是不是傻逼了!中国最屌的淘宝。（via  ）开审了。//分享网易新闻:重庆高院今开审任建宇上诉案 最后一点很重要，嘿！朋友近5000买了三星note 2，我问他为什么不买同等价位的iphone5，他给的理由：1、三星品牌不比苹果差，2、四核四动力；3、大屏大视野，最重要的一点是以后上厕所再也不用担心手机掉厕所了！（ 投稿）无疑问应该是C最庞大吧。哪门语言衍生出的族群最大？让编程语言信息更加地可视化。依据Haskell上的统计数据，使用Force Atlas + Force Atlas 2 + Fructerman-Reingold Algorithm算法得出一组有趣的图谱。原文链接 我已经敲了超过七年代码了还是一个菜鸟级别！程序猿克服敲代码之“痒”？！小编只听说过结婚七年之痒的，这不知道有这个，看看去~ 应该说今年近期这种喜剧片偏少，整体而言没有特别新颖的搞笑手法。但是本身徐的语言说话我都觉得挺搞笑，还有王的憨厚形象，勃的反派形象不错，加上网络语言等，所以这片子火了，很喜欢。那就好~~ //:卧槽 我痘痘多是多，我还是很享受人生的！//:  你可千万不要啊！//:【18岁男子因脸上青春痘太多 开3个煤气瓶自杀】25日上午，浙江金华警方从一间出租房里救出了不省人事的小张，当时小张在房间里打开了3个崭新的煤气瓶，静静躺在床上。民警被小张轻生的解释给雷到了：几天前，有人和他开玩笑，说他脸上的青春痘太多，小张一下子受了刺激。//:【男生 拍照姿势】阳光？！型男！？走遍大街小巷都是焦点！！出去拍照小秘诀！赶紧收藏吧……什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！睡觉，晚安！歪碰网页链接抓取工具 作品 - 歪碰软件官方网站 记得`~~肯定记得!那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还曾记得。。。。。。体重不过百，不是平胸就是矮。。。要分裂了牛人    【视频：【Mike隋出品】老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！】 丨刺客丶爲伱而來   （分享自 ）艾玛,这种事最搞了!//:你早上去上班进门看到这情景会怎样。。。 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~哈哈!一澳大利亚网友出门时忘了关窗，回家后便看到了这一幕…   12月20-28日，来阿里云官网参加“来玩云计算”，每天奖励云服务器1台、iPad mini5个、云OS手机10台、移动充电宝50个！你敢玩我敢送，9天奖不停！关注 ，转发此微博并@ 你的3位好友，即有机会获得iPad mini1部，3天1部哦！别买切糕了玩云计算去！程序员都要改行了么!//:这个有点意思，不管拍得好不好，支持咱们程序猿还是必须滴！这年头程序猿都得自己来拍宣传视频了，伤不起啊！！！这是咱们小Tom的荧幕处女作，欢迎大家多多捧场！......程序员林吓洪自编自导自演自唱的视频：《程序员都是傻逼》。视频见： 部分歌词：程序员都是傻逼，计算机是我们的女生，屏幕是我们的眼睛，键盘是重要的扁桃体。程序员都是傻逼，没日没夜写很多程序员，无论是相亲还是约会，脑海里想的都是各种难题。程序员都是傻...全部歌词见图.转发微博程序中有一个神奇的东西，它可有可无、可长可短、可以很呆板也可以很有趣。它可位于程序的任何位置，无论是在头部，中间还是尾部，都不会给程序引入Bug，它指引着程序员阅读代码，却总被人遗弃，它的名字叫：注释...在宝贝家做饭，做了个萍乡小炒肉给他们家尝尝，平底锅和圆锅比，圆的好多了，电磁炉和煤气灶，煤气灶要好多了，有木有很有食欲。 以后去某人家要把这个菜带上噢哎呀，好累啊，这是多久没逛街了，才走了一会，好累！就是这个样子了。这个小二货，让他钻进被子就能继续睡的。睡觉，晚安！歪碰网页链接抓取工具 作品 - 歪碰软件官方网站 记得`~~肯定记得!那年初三，你在哪个学校？哪个班？班主任是谁？你是否还曾记得。。。。。。体重不过百，不是平胸就是矮。。。要分裂了牛人    【视频：【Mike隋出品】老外屌丝中文哥超强12人模仿！！！】 丨刺客丶爲伱而來   （分享自 ）艾玛,这种事最搞了!//:你早上去上班进门看到这情景会怎样。。。 ~想看更多爆笑gif图 就关注 每天乐一乐~哈哈!一澳大利亚网友出门时忘了关窗，回家后便看到了这一幕…   12月20-28日，来阿里云官网参加“来玩云计算”，每天奖励云服务器1台、iPad mini5个、云OS手机10台、移动充电宝50个！你敢玩我敢送，9天奖不停！关注 ，转发此微博并@ 你的3位好友，即有机会获得iPad mini1部，3天1部哦！别买切糕了玩云计算去！程序员都要改行了么!//:这个有点意思，不管拍得好不好，支持咱们程序猿还是必须滴！这年头程序猿都得自己来拍宣传视频了，伤不起啊！！！这是咱们小Tom的荧幕处女作，欢迎大家多多捧场！......程序员林吓洪自编自导自演自唱的视频：《程序员都是傻逼》。视频见： 部分歌词：程序员都是傻逼，计算机是我们的女生，屏幕是我们的眼睛，键盘是重要的扁桃体。程序员都是傻逼，没日没夜写很多程序员，无论是相亲还是约会，脑海里想的都是各种难题。程序员都是傻...全部歌词见图.转发微博程序中有一个神奇的东西，它可有可无、可长可短、可以很呆板也可以很有趣。它可位于程序的任何位置，无论是在头部，中间还是尾部，都不会给程序引入Bug，它指引着程序员阅读代码，却总被人遗弃，它的名字叫：注释...在宝贝家做饭，做了个萍乡小炒肉给他们家尝尝，平底锅和圆锅比，圆的好多了，电磁炉和煤气灶，煤气灶要好多了，有木有很有食欲。 以后去某人家要把这个菜带上噢哎呀，好累啊，这是多久没逛街了，才走了一会，好累！就是这个样子了。这个小二货，让他钻进被子就能继续睡的。什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！宝贝生日快乐!爱心夜宵面条，木有辣椒啊。。。哇,好像`比彭于晏小时候还要彭于晏。。。「转」来 接住!太有默契了！！！来，接招！[转]//:介个世界到底怎么了？！两个人在一起，没有谁欠谁，谁该谁，也没有谁配不上谁~~~（via：丁一晨DYC）过去了把。。。我还活着到了么开始了么倒计时吧和朋友外出游山，结果被大雨困在了半山腰的寺庙里，幸亏方丈好心收留我们住宿。知道朋友嘴贱，我提醒他：“你可千万别在方丈前提什么秃子、梳子之类的词！”“你放心。”朋友冲我点点头。然后他对方丈说：“方丈大师，您看我们都淋湿了，您这里有吹风机吗？”大衣穿起来，热乎乎。啊。啊。啊啊啊。。。。。啊。啊。啊。。。。当太阳不再上升的时候，当地球不再转动；当春夏秋冬不再变化，当花草树木全部凋残；我还是不能和你分散，不能和你分散；你的笑容是我今生最大的眷恋，让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华。by琼瑶阿姨 早安，各位。期待明天吧,阿弥陀佛!基情啊~~【视频：世界末日前要做的4件事】   （分享自 ）就这样最后活着都悲剧了么...//: 当年我们学院不是也来了小偷被你追了好久么~//: 哈哈哈哈 瞬间秒杀~ 偷错地方了吧~~~【实拍】成都体院学生暴打持刀小偷！！！提前没做好调查，偷错地方了吧~~~秒杀啊卧槽！！！ 【微信 搜索abolove520 关注】宝贝生日快乐!爱心夜宵面条，木有辣椒啊。。。哇,好像`比彭于晏小时候还要彭于晏。。。「转」来 接住!太有默契了！！！来，接招！[转]//:介个世界到底怎么了？！两个人在一起，没有谁欠谁，谁该谁，也没有谁配不上谁~~~（via：丁一晨DYC）过去了把。。。我还活着到了么开始了么倒计时吧和朋友外出游山，结果被大雨困在了半山腰的寺庙里，幸亏方丈好心收留我们住宿。知道朋友嘴贱，我提醒他：“你可千万别在方丈前提什么秃子、梳子之类的词！”“你放心。”朋友冲我点点头。然后他对方丈说：“方丈大师，您看我们都淋湿了，您这里有吹风机吗？”大衣穿起来，热乎乎。啊。啊。啊啊啊。。。。。啊。啊。啊。。。。当太阳不再上升的时候，当地球不再转动；当春夏秋冬不再变化，当花草树木全部凋残；我还是不能和你分散，不能和你分散；你的笑容是我今生最大的眷恋，让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马奔腾共享人世繁华，对酒当歌唱出心中喜悦，轰轰烈烈把握青春年华。by琼瑶阿姨 早安，各位。期待明天吧,阿弥陀佛!基情啊~~【视频：世界末日前要做的4件事】   （分享自 ）就这样最后活着都悲剧了么...//: 当年我们学院不是也来了小偷被你追了好久么~//: 哈哈哈哈 瞬间秒杀~ 偷错地方了吧~~~【实拍】成都体院学生暴打持刀小偷！！！提前没做好调查，偷错地方了吧~~~秒杀啊卧槽！！！ 【微信 搜索abolove520 关注】什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！这是个神马？//:我艹【新片速递】真崎航和KO家白嫩美受Nagito合作新片《禁花秘抄》，MB诱受学生勾引面瘫老师，师生恋这种梗太萌~~小受身材皮肤都很好。人物配对养眼，至于攻受那不和谐的身高差，请无视吧~~骚年可要来一发？~~ .（转）加油加油加油//:天。。。明天决赛参赛者名单，请下列选手明天（12月19日下午18：40准时到场）本次比赛需要每个参赛选手及其亲友团共同吃掉半张大饼哦（约6斤），请做好准备阿！亲们都快乐，恭喜恭喜！今天真心是个好日子！ 亲爱的，订婚快乐。 亲爱的，相亲快乐。晚上请主动汇报工作好吗！！滴滴答答。。。晚安！大太监大结局了,似乎慈禧木有历史上说的那么差劲?不得而知.接下来年终大戏应该是金枝欲孽2了吧~~等待!一朋友,昨日OOXX时,下体受伤...休假养病中!“姑娘你真是条汉子！”“能换个新鲜点的说法吗？”“女人如哥。”一个平时巨彪悍的姑娘破天荒地要唱小情歌。唱完之后场子直接被其镇住，各路豪杰竟无语凝噎。姑娘头发一甩，极柔情而妩媚地看了一眼玩命鼓掌的哥们，问：“我唱得怎么样？”哥们拿起烟狠抽一口说：“我长这么大，头次听人能把小情歌唱出好汉歌的感觉！”千万不要在看着恐怖视频的时候去吓人！！！看一次笑一次 ！（转） 我们分手吧~~中国移动客服：加油吧骚年，我只能帮你到这了...//:转发微博。单位给保安配的军犬！！！ 听说是德国牧羊犬。疯起来，两三个人拉不住！！ （转）真够狠的~~//:。。。一拳就连击两个，这是隔山打虎吗?装个雪人，容易吗我……（转）凑活用用吧.//:山寨…屌丝的macbook pro.....『转』//:  其实我就是这样的//:对，就是这样！你知道你给舍友带饭他们等你时候的心情么？（BY：人人网友）有几个 有我敬业的... 大便 都在敲代码`~~这是个神马？//:我艹【新片速递】真崎航和KO家白嫩美受Nagito合作新片《禁花秘抄》，MB诱受学生勾引面瘫老师，师生恋这种梗太萌~~小受身材皮肤都很好。人物配对养眼，至于攻受那不和谐的身高差，请无视吧~~骚年可要来一发？~~ .（转）加油加油加油//:天。。。明天决赛参赛者名单，请下列选手明天（12月19日下午18：40准时到场）本次比赛需要每个参赛选手及其亲友团共同吃掉半张大饼哦（约6斤），请做好准备阿！亲们都快乐，恭喜恭喜！今天真心是个好日子！ 亲爱的，订婚快乐。 亲爱的，相亲快乐。晚上请主动汇报工作好吗！！滴滴答答。。。晚安！大太监大结局了,似乎慈禧木有历史上说的那么差劲?不得而知.接下来年终大戏应该是金枝欲孽2了吧~~等待!一朋友,昨日OOXX时,下体受伤...休假养病中!“姑娘你真是条汉子！”“能换个新鲜点的说法吗？”“女人如哥。”一个平时巨彪悍的姑娘破天荒地要唱小情歌。唱完之后场子直接被其镇住，各路豪杰竟无语凝噎。姑娘头发一甩，极柔情而妩媚地看了一眼玩命鼓掌的哥们，问：“我唱得怎么样？”哥们拿起烟狠抽一口说：“我长这么大，头次听人能把小情歌唱出好汉歌的感觉！”千万不要在看着恐怖视频的时候去吓人！！！看一次笑一次 ！（转） 我们分手吧~~中国移动客服：加油吧骚年，我只能帮你到这了...//:转发微博。单位给保安配的军犬！！！ 听说是德国牧羊犬。疯起来，两三个人拉不住！！ （转）真够狠的~~//:。。。一拳就连击两个，这是隔山打虎吗?装个雪人，容易吗我……（转）凑活用用吧.//:山寨…屌丝的macbook pro.....『转』//:  其实我就是这样的//:对，就是这样！你知道你给舍友带饭他们等你时候的心情么？（BY：人人网友）有几个 有我敬业的... 大便 都在敲代码`~~什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！因为不够团结！ 人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民。//:哈哈哈哈这，才是真正的世界末日。。「转」悲剧重演！//分享网易新闻:美国小学发生枪击案 已致27死 睡觉晚安！陈汉典的模仿也是很搞笑滴`//:太销魂了！典妃子跟大家請安喜欢徐峥~~打杀~~发现一个贼偷我包，尼玛还好被我发现了！坐2路的注意了~长的人模鬼样的到了终点站又跑去坐回头车！全家号码都能记住~~更感动的是爸爸连我新号码不存也能脱口而出`~//:这是本能吧？ps很多人的号码我都能脱口而粗好伐。现在还能脱口念出父母手机号码的请转发...痛苦的是,没有抓住`~~//:戚薇直播节目时不慎紧握男主播大张伟小弟不放。。。戚薇直播节目时不慎紧握男主播大张伟小弟不放。。。全场轰动了~妹纸，你是练过的吧！，看见被抓的那一瞬间，蛋疼的有木有啊 。。。“我是一只小小小鸟，可惜她没抓住”   趣味生活请关注太贱了。。。 可爱吧~~12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发，小心翼翼地放下绳子，而Watson也就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步。太有爱了！！！「BY： 」怎么一直想吃一直想吃一直想吃了...汗!我在公厕，老公在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？” 老公回到：“是屎在给我发信息吗？”记得做备注`~~就可以直接输入名字 就会弹出来了 //:有时候就是找不到人！！我这边冷死啦   没有面花 //:清莲，棉花，杨玲儿@ 为什么没有。。。真的要过夏天了，明天竟然有27度。  艾特不到。。。你们来过夏天！好笑了，搞笑了！//分享网易新闻:网曝官员诱骗男生发生性关系 因为不够团结！ 人民不应该害怕政府，政府应该害怕人民。//:哈哈哈哈这，才是真正的世界末日。。「转」悲剧重演！//分享网易新闻:美国小学发生枪击案 已致27死 睡觉晚安！陈汉典的模仿也是很搞笑滴`//:太销魂了！典妃子跟大家請安喜欢徐峥~~打杀~~发现一个贼偷我包，尼玛还好被我发现了！坐2路的注意了~长的人模鬼样的到了终点站又跑去坐回头车！全家号码都能记住~~更感动的是爸爸连我新号码不存也能脱口而出`~//:这是本能吧？ps很多人的号码我都能脱口而粗好伐。现在还能脱口念出父母手机号码的请转发...痛苦的是,没有抓住`~~//:戚薇直播节目时不慎紧握男主播大张伟小弟不放。。。戚薇直播节目时不慎紧握男主播大张伟小弟不放。。。全场轰动了~妹纸，你是练过的吧！，看见被抓的那一瞬间，蛋疼的有木有啊 。。。“我是一只小小小鸟，可惜她没抓住”   趣味生活请关注太贱了。。。 可爱吧~~12岁的沙皮狗Watson和小主人Arthur一起出门散步，Arthur路遇水塘，玩心大发，小心翼翼地放下绳子，而Watson也就站在原地，耐心地等到小主人踩水塘踩了个够，再和他一起散步。太有爱了！！！「BY： 」怎么一直想吃一直想吃一直想吃了...汗!我在公厕，老公在外面等着，想逗逗他就给他发信息：“老公我手机掉厕所了怎么办？” 老公回到：“是屎在给我发信息吗？”记得做备注`~~就可以直接输入名字 就会弹出来了 //:有时候就是找不到人！！我这边冷死啦   没有面花 //:清莲，棉花，杨玲儿@ 为什么没有。。。真的要过夏天了，明天竟然有27度。  艾特不到。。。你们来过夏天！好笑了，搞笑了！//分享网易新闻:网曝官员诱骗男生发生性关系 什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！眼袋好重了`~录完大本营快乐家族来我家聊天吃零食！开心！海涛快来！感冒为什么会流鼻涕了?我都有点不想说微博Android新版的软件提示了,非要天天提示我更新,好吧,我更新,下载完了,安装提示签名不一致,不能替换安装.非要插足进来做这个功能,别的市场软件在下载前就能提示签名是否一致如果不一致就会提醒需要先卸载在安装,不能替换.既然没做好就不要发布撒,真的挺烦的还.这个墙真是个麻烦的事~~~~哈，剪切一下效果更高啊！你们的照片弱爆了，视频才是王道！！      ！【视频：大庭广众之下的基情】 睡觉晚安，鼻子堵了难受！奶奶的，大晚上看到这微博，死命的找，眼睛都花了！//:通关了哦！ 你呢？视力表！我阵亡在第六关！「转内容源于网络」丈夫陪妻子去医院做检查。正当两人对着3D胎儿照幸福之时，产科大夫对着爸爸说：“这孩子不是你的…” “什么？”丈夫的脸马上垮了下来。妻子：“老公，你要相信我…我没有做出对不起你的事啊！” 正当二人快要吵起来时，产科大夫说：“这张才是，刚拿错了…”一交警在开罚单，一男子叼着烟过来喊：你除了开罚单还会干什么？交警没理睬，男子继续：有种拖走啊！交警很愤怒，男子继续：有种拖走啊！交警忍无可忍拿出对讲机，拖车时交警和蔼说：下午到五大队来处理！男子：关我鸟事！车又不是我的！说完哼着小曲骑着电瓶车走了……感冒真废纸`~~是啊~~还在车上唱基督教的歌.`听着都烦!我是信佛`~!阿弥陀佛!全能神是什么？  是上帝吗？？？   一个阿姨坐车时别人发得！ 真有世界末日吗？  现在好多人都买蜡烛  今天你买了吗？  我在:基督教~~车上碰到这种阿姨,看到都怕,跟个恐怖分子一样!全能神是什么？  是上帝吗？？？   一个阿姨坐车时别人发得！ 真有世界末日吗？  现在好多人都买蜡烛  今天你买了吗？  我在:感冒了真好，宝贝送营养餐迅雷看看,暂停播放下,一会程序会直接停止响应,然后要强制关闭.(环境:win8+双屏),这个问题都经常发生.还有个双屏下不完善的功能,就是在外接屏幕下,最大化了播放器,然后用win+d所有窗口最小化,然后在打开播放器,播放条位置就会错位.在第二屏下迅雷看看还有很多需要完善的.  为啥感冒了鼻涕总是可以源源不断的流啊流啊,都seng出来那么多,一会又有很多,汗!怎么鼻涕生产的可以这么快,要是造血能有这么快就应该没有失血过多而亡了.眼袋好重了`~录完大本营快乐家族来我家聊天吃零食！开心！海涛快来！感冒为什么会流鼻涕了?我都有点不想说微博Android新版的软件提示了,非要天天提示我更新,好吧,我更新,下载完了,安装提示签名不一致,不能替换安装.非要插足进来做这个功能,别的市场软件在下载前就能提示签名是否一致如果不一致就会提醒需要先卸载在安装,不能替换.既然没做好就不要发布撒,真的挺烦的还.这个墙真是个麻烦的事~~~~哈，剪切一下效果更高啊！你们的照片弱爆了，视频才是王道！！      ！【视频：大庭广众之下的基情】 睡觉晚安，鼻子堵了难受！奶奶的，大晚上看到这微博，死命的找，眼睛都花了！//:通关了哦！ 你呢？视力表！我阵亡在第六关！「转内容源于网络」丈夫陪妻子去医院做检查。正当两人对着3D胎儿照幸福之时，产科大夫对着爸爸说：“这孩子不是你的…” “什么？”丈夫的脸马上垮了下来。妻子：“老公，你要相信我…我没有做出对不起你的事啊！” 正当二人快要吵起来时，产科大夫说：“这张才是，刚拿错了…”一交警在开罚单，一男子叼着烟过来喊：你除了开罚单还会干什么？交警没理睬，男子继续：有种拖走啊！交警很愤怒，男子继续：有种拖走啊！交警忍无可忍拿出对讲机，拖车时交警和蔼说：下午到五大队来处理！男子：关我鸟事！车又不是我的！说完哼着小曲骑着电瓶车走了……感冒真废纸`~~是啊~~还在车上唱基督教的歌.`听着都烦!我是信佛`~!阿弥陀佛!全能神是什么？  是上帝吗？？？   一个阿姨坐车时别人发得！ 真有世界末日吗？  现在好多人都买蜡烛  今天你买了吗？  我在:基督教~~车上碰到这种阿姨,看到都怕,跟个恐怖分子一样!全能神是什么？  是上帝吗？？？   一个阿姨坐车时别人发得！ 真有世界末日吗？  现在好多人都买蜡烛  今天你买了吗？  我在:感冒了真好，宝贝送营养餐迅雷看看,暂停播放下,一会程序会直接停止响应,然后要强制关闭.(环境:win8+双屏),这个问题都经常发生.还有个双屏下不完善的功能,就是在外接屏幕下,最大化了播放器,然后用win+d所有窗口最小化,然后在打开播放器,播放条位置就会错位.在第二屏下迅雷看看还有很多需要完善的.  为啥感冒了鼻涕总是可以源源不断的流啊流啊,都seng出来那么多,一会又有很多,汗!怎么鼻涕生产的可以这么快,要是造血能有这么快就应该没有失血过多而亡了.什么稀奇的事都有!女孩与男友裸聊被黑客截图 长得漂亮对方求交往   （分享自 ）哎呀,好恶心啊!信阳：香飘飘奶茶喝出青蛙 厂家无回应   （分享自 ）我今天在获得了50M免费空间，好运指数1颗星，你也来试试手气吧  新浪网旗下云存储网盘！  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！  别潜水了，赶紧冒泡，回复我这条微博，我还等着拿达人积分呢！呦呦切克闹！冷了的鱿鱼一般般。 我在:小口味...误入!哈哈~可爱的猩猩(sina围脖-西瓜次郎)    （分享自 ）觉得显示器还差点...计划换个显示器//:来吧，校长，小卫也豁出去了！校长太猖狂了，金山的同学终于忍不住了…… 上图！转发微博【你能背我上13楼吗？】她是城市的白领Office Lady，他是城市的搬运工人。高中毕业后，二个人划着不同的青春轨迹，可是他们依然保持着恋人的关系，仅仅是保持着……[网文转载]猪都可以丢...//: //:  你们同道中人啊.看了《七号房的礼物》，哭瞎了我擦！眼睛肿的睁不开了啊！！！！！学学//:2步做出超好吃的葱爆牛肉，动手学一学。【2步做出超好吃的葱爆牛肉】原料：牛肉500g，大葱一根。蒜少许。1、牛肉切片，放入蛋清，料酒，老抽，腌制十分钟，加淀粉和食用油；2、锅内油热之后炒香一半葱丝和蒜末。放入牛肉炒到九成熟，加入剩余的葱段，生抽，盐，鸡粉，白胡椒，香油。翻炒，出锅。   好久不见，你还好吗？  日光给你镀上光彩，月华增添你的魅力，在你生日来临之际，用微博的祝福汇成你快乐的源泉。生日快乐！