本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 华沙虽然还有很多旧苏联时代的烙印，收入水平不如上海，无价也和中国差不多，感觉这里的人很淡定的，心态真好。这里的贫富基尼指数远低于0.4的国际标准，这也是个原因吧华沙的老城很美很西方，，可以感受那个年代的繁荣和兴亡，虽然都是二战后重建的，但是几百年后又会留给后人。我们不要做成象快餐式的房子，五十年后无法用了。那群大学生刚刚又跑过来，居然去买了件T恤衫“I LOVE POLISH GIRL"送给我，这个也太神了，哈哈！她们的审美观是这么有SENSE啊！来欧洲最大的收获了今天在华沙拍外景，突然一群波兰女大学生冲过来来和我拍照，她们太可爱了，阳光热情，惊喜啊！上午在华沙考明斯基大学做了讲座，大学的商学院在欧洲有一定影响力，和中国留学生一起。哥本哈根机场很大很温馨更方便，中国机场设计的人肯定看过很多机场，怎么就感觉没来过似的，可惜啊！北欧人很幸福，因为有足够的资源，政府很富裕，没有后顾之忧。中国人努力想想做的，相信会有的，至少我们的下一代从延雪平坐了三小时火车来到了哥本哈根，等待去华沙的航班，居然在休息室里还放在当天的北京青年报，感动感慨，美国的报纸是华尔街日报。中国的影响力…对华沙这个东欧国家很神秘与世无争，不与人比是瑞典人的价值观，也是为什么他们是全世界最幸福的国家之一。我们从幼儿园就要和别人比好坏，太累了，累了怎么会幸福呢？瑞典不到一千万人口，自然很好，到处都是湖泊，古人说有水的地方就可以养人。福利很好，幸福感世界排名前几位…今天继续去学校这里延雪平大学到处贴了我在全校做公开讲座的海报在哥德堡，这里有个五一庆祝游行，大家很认真在听演说，瑞典人象德国人，都是日尔曼种族，做事认真，所以制造业很发达这里的中国学生很热情，我在全校的公开讲座广告也到处都是，好久没有用英语演讲了…今天下午参观了学校，这里的学校条件很好，超过日本很多，北欧的人确实很幸福在延雪平商学院听课，这里都是英文教课，现在大学的课程都是用PPT。下周我也要给他们上课这里出租车司机的英文要比纽约的出租车司机好，他们的英文和我们中国很多地方的人讲普通话水平差不多华沙虽然还有很多旧苏联时代的烙印，收入水平不如上海，无价也和中国差不多，感觉这里的人很淡定的，心态真好。这里的贫富基尼指数远低于0.4的国际标准，这也是个原因吧华沙的老城很美很西方，，可以感受那个年代的繁荣和兴亡，虽然都是二战后重建的，但是几百年后又会留给后人。我们不要做成象快餐式的房子，五十年后无法用了。那群大学生刚刚又跑过来，居然去买了件T恤衫“I LOVE POLISH GIRL"送给我，这个也太神了，哈哈！她们的审美观是这么有SENSE啊！来欧洲最大的收获了今天在华沙拍外景，突然一群波兰女大学生冲过来来和我拍照，她们太可爱了，阳光热情，惊喜啊！上午在华沙考明斯基大学做了讲座，大学的商学院在欧洲有一定影响力，和中国留学生一起。哥本哈根机场很大很温馨更方便，中国机场设计的人肯定看过很多机场，怎么就感觉没来过似的，可惜啊！北欧人很幸福，因为有足够的资源，政府很富裕，没有后顾之忧。中国人努力想想做的，相信会有的，至少我们的下一代从延雪平坐了三小时火车来到了哥本哈根，等待去华沙的航班，居然在休息室里还放在当天的北京青年报，感动感慨，美国的报纸是华尔街日报。中国的影响力…对华沙这个东欧国家很神秘与世无争，不与人比是瑞典人的价值观，也是为什么他们是全世界最幸福的国家之一。我们从幼儿园就要和别人比好坏，太累了，累了怎么会幸福呢？瑞典不到一千万人口，自然很好，到处都是湖泊，古人说有水的地方就可以养人。福利很好，幸福感世界排名前几位…今天继续去学校这里延雪平大学到处贴了我在全校做公开讲座的海报在哥德堡，这里有个五一庆祝游行，大家很认真在听演说，瑞典人象德国人，都是日尔曼种族，做事认真，所以制造业很发达这里的中国学生很热情，我在全校的公开讲座广告也到处都是，好久没有用英语演讲了…今天下午参观了学校，这里的学校条件很好，超过日本很多，北欧的人确实很幸福在延雪平商学院听课，这里都是英文教课，现在大学的课程都是用PPT。下周我也要给他们上课这里出租车司机的英文要比纽约的出租车司机好，他们的英文和我们中国很多地方的人讲普通话水平差不多本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 本周第一财经解码财商《唐骏来了》的重播安排，这期我们解密的是“中国新能源汽车的发展和现状“ 。今天的重播快开始了。。。公司价值被严重低估，交易量偏低，严厉的监管机制，加上做空机构的频频打压……在海外资本市场日子难挨。“与其被你玩，还不如我自己不和你玩”，中国概念股不由心生退意。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：中概股海外退市的三大原因 现在正在播出免费车牌加补贴，新能源车自带18万元大礼包。清洁环保又省钱，消费者为何就是不买单。今晚22:00第一财经， 携手媒体人 及前瑞典政府投资署副署长 为您揭秘《叫好不叫座的新能源汽车》，敬请关注。 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了》，播出时间：3月20日，22：00（第一财经频道），这期我们来解密“中国新能源汽车的发展和现状“ 。让中华民族受全世界尊敬，不只是因为富裕，更是因为中华民族良好的全民素质。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我们该传递怎样的价值观 第一财经《解码财商：唐骏来了》：中国式MBO——该仍鸡蛋还是送鲜花 第一财经解码财商《唐骏来了——中国式MBO：该扔鸡蛋还是种鲜花》，这次我们解密了 以及其他中国企业MBO背后的故事和秘密。重播安排：周六（3月16日）23：30 【第一财经、NOW香港台】；周日（3月17日）10：00 【东方财经】。欢迎收看。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了——中国式MBO：该扔鸡蛋还是种鲜花》，播出时间：3月13日，22：00（第一财经频道），这期我们来解密MBO背后的意义，分析 MBO的始末和意义 。第一财经《解码财商：唐骏来了》：唐骏离职背后——国内最大股权纠纷案 很多软件工程师去读了MBA，彻底改行而且很成功，这一个比较合理的转行，当然微软的光环很管用昨晚和微软GTEC的30多位员工一起聚会，“来的都是成功的”，这些都是曾经上海地区的精英，现在已经算成功人士了，这个群体很优秀很用情，时隔十年多，我都能喊出他们的名字第一财经<解码财商：唐骏来了＞本周话题讲我离开新华都的，解密了云南白药事件的始末。重播安排：周六（3月9日）22：20 【东方财经】；周六（3月9日）23：30 【 第一财经】；周六（3月9日）23：30 【Now香港台】。第一次安排在香港合作台播出。欢迎收看。《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：中国勿学日本的“泡沫收购” 今晚播出一桩价值50亿元的股权纠纷案的背后。唐骏坦言，离开新华都，对他来说是一个必然。打工皇帝的无奈，黯然离场为哪般？是什么让他觉得无奈，又是什么能让他无能为力？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘《唐骏离职背后：国内最大股权纠纷案》，敬请关注。 欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商：唐骏来了＞，播出时间：3月6日，22：00（第一财经频道），这期是讲我离开新华都的，解密了云南白药事件的始末。本周第一财经解码财商《唐骏来了》的重播安排，这期我们解密的是“中国新能源汽车的发展和现状“ 。今天的重播快开始了。。。公司价值被严重低估，交易量偏低，严厉的监管机制，加上做空机构的频频打压……在海外资本市场日子难挨。“与其被你玩，还不如我自己不和你玩”，中国概念股不由心生退意。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：中概股海外退市的三大原因 现在正在播出免费车牌加补贴，新能源车自带18万元大礼包。清洁环保又省钱，消费者为何就是不买单。今晚22:00第一财经， 携手媒体人 及前瑞典政府投资署副署长 为您揭秘《叫好不叫座的新能源汽车》，敬请关注。 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了》，播出时间：3月20日，22：00（第一财经频道），这期我们来解密“中国新能源汽车的发展和现状“ 。让中华民族受全世界尊敬，不只是因为富裕，更是因为中华民族良好的全民素质。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我们该传递怎样的价值观 第一财经《解码财商：唐骏来了》：中国式MBO——该仍鸡蛋还是送鲜花 第一财经解码财商《唐骏来了——中国式MBO：该扔鸡蛋还是种鲜花》，这次我们解密了 以及其他中国企业MBO背后的故事和秘密。重播安排：周六（3月16日）23：30 【第一财经、NOW香港台】；周日（3月17日）10：00 【东方财经】。欢迎收看。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了——中国式MBO：该扔鸡蛋还是种鲜花》，播出时间：3月13日，22：00（第一财经频道），这期我们来解密MBO背后的意义，分析 MBO的始末和意义 。第一财经《解码财商：唐骏来了》：唐骏离职背后——国内最大股权纠纷案 很多软件工程师去读了MBA，彻底改行而且很成功，这一个比较合理的转行，当然微软的光环很管用昨晚和微软GTEC的30多位员工一起聚会，“来的都是成功的”，这些都是曾经上海地区的精英，现在已经算成功人士了，这个群体很优秀很用情，时隔十年多，我都能喊出他们的名字第一财经<解码财商：唐骏来了＞本周话题讲我离开新华都的，解密了云南白药事件的始末。重播安排：周六（3月9日）22：20 【东方财经】；周六（3月9日）23：30 【 第一财经】；周六（3月9日）23：30 【Now香港台】。第一次安排在香港合作台播出。欢迎收看。《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：中国勿学日本的“泡沫收购” 今晚播出一桩价值50亿元的股权纠纷案的背后。唐骏坦言，离开新华都，对他来说是一个必然。打工皇帝的无奈，黯然离场为哪般？是什么让他觉得无奈，又是什么能让他无能为力？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘《唐骏离职背后：国内最大股权纠纷案》，敬请关注。 欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商：唐骏来了＞，播出时间：3月6日，22：00（第一财经频道），这期是讲我离开新华都的，解密了云南白药事件的始末。本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 第一财经《唐骏来了——拉手网：资本＂疯投＂下的团购泡沫》 刚刚收到了作为潇湘晨报《风尚大典》专业评委的邀请，虽然只是通过电话的采访，给了我信任…谢谢你们！这个世界有了你们很美，D记者和同事们中国经济周刊专栏《唐骏来了：马云辞CEO为何没震惊中国人》——港澳资讯：要做最好的管理（很微软），最好的环境（要搬进上海中心的，15年），最好的氛围（员工），最好的激励机制（EBO），好的待遇（之一），当然还有最好的公司年会。看看这个就是港澳的年会片段，我想说，差不多。“我的未来不是梦”，我还年青，因为和一群年轻的港澳人在一起。这个视频可以看到港澳员工的平均水平，各方面的。所以为港澳付出值得的，为了这些平均水平们。选择港澳资讯的理由：中国第一例控股MBO（打工但是不一样），港澳的国有背景（没有做过的），还有就是港澳可爱的员工（很心情），“港澳STYLE”是2013港澳年会的获奖视频，不专业但是敬业，不搞笑但是可以笑，还有就是顺眼。很多人说我变化角色了，没有没有，我还是打工，为更多人打工而已。做职业经理人就是打工，打工没有不好，一直很幸福的过去十多年的打工…我曾以微软（中国），盛大网络和新华都的总裁而自豪过，希望港澳资讯有一天也会自豪，五年或者十年后。我还年轻我还可以重新出发。（4/4）我重新出发，虽然港澳资讯不够规模，商业模式有瓶颈，甚至还有国企的影子，港澳资讯的未来之路会艰难，但是我选择了，选择了从港澳资讯重新出发，没有做成大型企业的奢望，更没有做成一流企业的梦想，只想挑战自我，挑战可能，只想踏实和简单。（3/4）11年前离开微软加盟盛大，我舍不得，微软告别会上我哭了，哭的刻骨铭心，五年前离开盛大“转会”新华都，我笑了，盛大的四年很值得，很满足，还有对未来的期待。今天的我心里知道，会一直感恩着并一直尊敬着，陈董事长。（2/4）告别新华都的这一刻来到了，再见了新华都，过去的五年是我职业生涯中难得的五年，也是我人生中深刻的五年，感受了，谢谢新华都给我的机会，更感谢陈发树董事长，谢谢你的理解，支持和友情。（1/4）刚看到支付宝CEO有关长相的回应“我的长相关你P事”。确实是，我曾经也想说过类似的，后来收住了。中国经济周刊专栏《唐骏来了：做好MSN，微软没有听我的建议》—— 第一财经《唐骏来了——拉手网：资本＂疯投＂下的团购泡沫》 刚刚收到了作为潇湘晨报《风尚大典》专业评委的邀请，虽然只是通过电话的采访，给了我信任…谢谢你们！这个世界有了你们很美，D记者和同事们中国经济周刊专栏《唐骏来了：马云辞CEO为何没震惊中国人》——港澳资讯：要做最好的管理（很微软），最好的环境（要搬进上海中心的，15年），最好的氛围（员工），最好的激励机制（EBO），好的待遇（之一），当然还有最好的公司年会。看看这个就是港澳的年会片段，我想说，差不多。“我的未来不是梦”，我还年青，因为和一群年轻的港澳人在一起。这个视频可以看到港澳员工的平均水平，各方面的。所以为港澳付出值得的，为了这些平均水平们。选择港澳资讯的理由：中国第一例控股MBO（打工但是不一样），港澳的国有背景（没有做过的），还有就是港澳可爱的员工（很心情），“港澳STYLE”是2013港澳年会的获奖视频，不专业但是敬业，不搞笑但是可以笑，还有就是顺眼。很多人说我变化角色了，没有没有，我还是打工，为更多人打工而已。做职业经理人就是打工，打工没有不好，一直很幸福的过去十多年的打工…我曾以微软（中国），盛大网络和新华都的总裁而自豪过，希望港澳资讯有一天也会自豪，五年或者十年后。我还年轻我还可以重新出发。（4/4）我重新出发，虽然港澳资讯不够规模，商业模式有瓶颈，甚至还有国企的影子，港澳资讯的未来之路会艰难，但是我选择了，选择了从港澳资讯重新出发，没有做成大型企业的奢望，更没有做成一流企业的梦想，只想挑战自我，挑战可能，只想踏实和简单。（3/4）11年前离开微软加盟盛大，我舍不得，微软告别会上我哭了，哭的刻骨铭心，五年前离开盛大“转会”新华都，我笑了，盛大的四年很值得，很满足，还有对未来的期待。今天的我心里知道，会一直感恩着并一直尊敬着，陈董事长。（2/4）告别新华都的这一刻来到了，再见了新华都，过去的五年是我职业生涯中难得的五年，也是我人生中深刻的五年，感受了，谢谢新华都给我的机会，更感谢陈发树董事长，谢谢你的理解，支持和友情。（1/4）刚看到支付宝CEO有关长相的回应“我的长相关你P事”。确实是，我曾经也想说过类似的，后来收住了。中国经济周刊专栏《唐骏来了：做好MSN，微软没有听我的建议》—— 本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 美联社公布全球160多个国家的幸福度调查，拉美国家人最幸福，新加坡垫底。幸福和财富等关系没那么大，是一种心态更是一种习惯，不要想太多太远其实会容易幸福新的一年新的开始，相信自己的努力会得到回报，相信一切都在慢慢变好，赞美别人的人自身就是美的，我们向周围的人传递正能量吧今天是我平时每天的浓缩，见到了今年最大的领导，还记得我，做了今年最大规模的演讲，四千人，打了最短时间的北京飞的，一路的人飞机上地面，还有老朋友，都很热情日记：准时起床，路上给小兰短信问候，九点前到公司，处理邮件，十点开会，十一点去机场，准点北京，拍照等，和京沪高铁总经理徐海峰交流，向四千人做演讲，和青啤前董事长金志国交流，八点十五准时到上海。九点公司高管一起跨年晚会。过去只是带个秘书，这次还带了个警卫，果然上了一个级别，很喜欢的一个领导过去一直…HZ书记回上海的飞机上了，大领导居然坐在我前面，这个领导大的，是规定坐民航最大级别的，还是以前就认识的…新年好北京不是很冷，感觉今天的上海更冷，不过这里到处都是结冰的河川很北方了…现在去北京，晚上回上海和公司一起跨年庆祝会。过去的一年很充实很回味，唐骏来了。发现很多微软的员工出来创业了，连微软的人，这些最不应该出来的，都创业的话，说明机会真的很多，创业的和微软的老员工二十多人聚会，看到几乎每个人都比原来做得更好了，微软的平台好！如果换个新的公司又回到原来，说明这个平台还不够好，但是微软的平台绝对好和女儿在东方明珠一起圣诞夜，很多菜，上海很美，惟子很开心，我更开心…让自己开心是一种习惯。我会的，也早会了，很不一样你会了，看着惟子就很开心马上公司开圣诞派对，一个特别温馨的时刻，每个人都准备了一份礼物，感动。我们需要爱也要给别人更多的爱前年认识开复老兄后让我充满了不断创业的动力，而it年会上认识唐俊兄后的这些天不但让我思考工作的价值，也在更加深刻思考生活的意义和乐趣！人生不但需要事业有成，活得精彩才是完美的。向永远的唐骏致以诚挚的感谢。圣诞快乐！中国网库 王海波 …昨天盛大老同事在陈天桥的召集下再次相聚，盛大的经历很值得，学会感谢经历中的每个人每个事，做不到说明你现在还不够开心，那就学会让自己开心把惟子接回家了，这样可以一起生活二周时间，做个好爸爸，女儿的…美联社公布全球160多个国家的幸福度调查，拉美国家人最幸福，新加坡垫底。幸福和财富等关系没那么大，是一种心态更是一种习惯，不要想太多太远其实会容易幸福新的一年新的开始，相信自己的努力会得到回报，相信一切都在慢慢变好，赞美别人的人自身就是美的，我们向周围的人传递正能量吧今天是我平时每天的浓缩，见到了今年最大的领导，还记得我，做了今年最大规模的演讲，四千人，打了最短时间的北京飞的，一路的人飞机上地面，还有老朋友，都很热情日记：准时起床，路上给小兰短信问候，九点前到公司，处理邮件，十点开会，十一点去机场，准点北京，拍照等，和京沪高铁总经理徐海峰交流，向四千人做演讲，和青啤前董事长金志国交流，八点十五准时到上海。九点公司高管一起跨年晚会。过去只是带个秘书，这次还带了个警卫，果然上了一个级别，很喜欢的一个领导过去一直…HZ书记回上海的飞机上了，大领导居然坐在我前面，这个领导大的，是规定坐民航最大级别的，还是以前就认识的…新年好北京不是很冷，感觉今天的上海更冷，不过这里到处都是结冰的河川很北方了…现在去北京，晚上回上海和公司一起跨年庆祝会。过去的一年很充实很回味，唐骏来了。发现很多微软的员工出来创业了，连微软的人，这些最不应该出来的，都创业的话，说明机会真的很多，创业的和微软的老员工二十多人聚会，看到几乎每个人都比原来做得更好了，微软的平台好！如果换个新的公司又回到原来，说明这个平台还不够好，但是微软的平台绝对好和女儿在东方明珠一起圣诞夜，很多菜，上海很美，惟子很开心，我更开心…让自己开心是一种习惯。我会的，也早会了，很不一样你会了，看着惟子就很开心马上公司开圣诞派对，一个特别温馨的时刻，每个人都准备了一份礼物，感动。我们需要爱也要给别人更多的爱前年认识开复老兄后让我充满了不断创业的动力，而it年会上认识唐俊兄后的这些天不但让我思考工作的价值，也在更加深刻思考生活的意义和乐趣！人生不但需要事业有成，活得精彩才是完美的。向永远的唐骏致以诚挚的感谢。圣诞快乐！中国网库 王海波 …昨天盛大老同事在陈天桥的召集下再次相聚，盛大的经历很值得，学会感谢经历中的每个人每个事，做不到说明你现在还不够开心，那就学会让自己开心把惟子接回家了，这样可以一起生活二周时间，做个好爸爸，女儿的…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 第一财经《唐骏来了——洋企业 中国心》外国人喝咖啡是为了提神，而我们中国人喝咖啡是当作饮料喝的。这就是饮食文化的差异。第一财经《唐骏来了——洋企业 中国心》重播时间：周六（11月17日）20：40 东方财经；周日（11月18日）22：00 宁夏卫视；下周一（11月19日）00：50 第一财经在上海小弄堂的“兰心”餐厅吃了今晚，就是在人家里吃，还是很弄堂的的家，第一次用碗喝酒，还是红酒，高调的，就像用刀叉吃炸酱面一样意识形态的高调，当然还比不上坐公交车也给小费的，这属习惯型的高调一个好的领导就是不断给员工正能量，一个好的节目也是给观众正能量，一个好人也是不断给自己正能量，看到别人的也都是正面的。第一财经《唐骏来了——洋企业 中国心》重播时间：周六（11月17日）20：40 东方财经；周日（11月18日）22：00 宁夏卫视；下周一（11月19日）00：50 第一财经今晚即将播出。君不见微软windows8全球亮相，首选上海。君不见肯德基豆浆油条米饭粥，心向中国。想吃中国市场这块大蛋糕，洋企业们可要巧花心思下功夫了。11月14日 22：54第一财经《解码财商 唐骏来了》为您解读《洋企业 中国心》！敬请期待！曾几何时，中国市场对外企来说是边缘市场，就是无所谓，不用心。微软是外企的典型代表，它是最早进入中国的外企，也是最强势的外企，微软在中国抱怨过，受过伤，更流过泪，还付出过代价。今晚我们来解密微软在本土化进程中的困惑，经验和教训。。。欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）肯德基是在了解中国，摸索中国，学习中国的过程中成功的。。。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）刚听到微软三号人物斯诺夫斯基要离开了，有过交往的老微软，WIN8就是他发布的，人好的，怎么那么快？WIN8应该不错，WP8就不知道了微软把windows8发布会放在上海，一直强调中国的重要性，其实不需要强调的，我们都懂。中国人讲究的是含蓄，很多事情你不说反而更加高尚，因为在中国含蓄是种美。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）美国人结婚就是两个年轻人一起生活，而中国人的价值观，你和我结婚，等于就是和我们全家结婚。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）微软就是微软，你敢想他就敢做，你不敢想的他更敢做。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）第一财经《唐骏来了》——《盛大私有化：“退”一步海阔天空》飘的舒服，人生是过程不是结果，所以每一天的快乐最重要的第一财经《唐骏来了——洋企业 中国心》外国人喝咖啡是为了提神，而我们中国人喝咖啡是当作饮料喝的。这就是饮食文化的差异。第一财经《唐骏来了——洋企业 中国心》重播时间：周六（11月17日）20：40 东方财经；周日（11月18日）22：00 宁夏卫视；下周一（11月19日）00：50 第一财经在上海小弄堂的“兰心”餐厅吃了今晚，就是在人家里吃，还是很弄堂的的家，第一次用碗喝酒，还是红酒，高调的，就像用刀叉吃炸酱面一样意识形态的高调，当然还比不上坐公交车也给小费的，这属习惯型的高调一个好的领导就是不断给员工正能量，一个好的节目也是给观众正能量，一个好人也是不断给自己正能量，看到别人的也都是正面的。第一财经《唐骏来了——洋企业 中国心》重播时间：周六（11月17日）20：40 东方财经；周日（11月18日）22：00 宁夏卫视；下周一（11月19日）00：50 第一财经今晚即将播出。君不见微软windows8全球亮相，首选上海。君不见肯德基豆浆油条米饭粥，心向中国。想吃中国市场这块大蛋糕，洋企业们可要巧花心思下功夫了。11月14日 22：54第一财经《解码财商 唐骏来了》为您解读《洋企业 中国心》！敬请期待！曾几何时，中国市场对外企来说是边缘市场，就是无所谓，不用心。微软是外企的典型代表，它是最早进入中国的外企，也是最强势的外企，微软在中国抱怨过，受过伤，更流过泪，还付出过代价。今晚我们来解密微软在本土化进程中的困惑，经验和教训。。。欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）肯德基是在了解中国，摸索中国，学习中国的过程中成功的。。。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）刚听到微软三号人物斯诺夫斯基要离开了，有过交往的老微软，WIN8就是他发布的，人好的，怎么那么快？WIN8应该不错，WP8就不知道了微软把windows8发布会放在上海，一直强调中国的重要性，其实不需要强调的，我们都懂。中国人讲究的是含蓄，很多事情你不说反而更加高尚，因为在中国含蓄是种美。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）美国人结婚就是两个年轻人一起生活，而中国人的价值观，你和我结婚，等于就是和我们全家结婚。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）微软就是微软，你敢想他就敢做，你不敢想的他更敢做。——《唐骏来了——洋企业 中国心》欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）欢迎大家本周三准时收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第6期《洋企业 中国心》，播出时间：11月14日，22：55（第一财经频道）第一财经《唐骏来了》——《盛大私有化：“退”一步海阔天空》飘的舒服，人生是过程不是结果，所以每一天的快乐最重要的本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 第一财经《解码财商——唐骏来了》第三期《大佬们的另类生意》高中同学聚会来到南京，我们这代人的快乐之一就是叙旧，还有一半人生，快乐幸福会很多的今后还是，所以要开心每一天，做什么都要投入。。。养猪居然想把人类在20世纪最重要的发明抽水马桶用到了猪的身上，一旦成功，抽水马桶也将成猪在21世纪的最重要的发明。第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！中国队进攻基本靠走，停球基本靠手，过人基本靠吼，防守基本靠搂。。。第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！反正中国是发展中国家，有任何创意的商人都很正常，我们老百姓看看就当娱乐新闻，我们还是做我们自己的，享受生活的每一天。。。第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！今晚第一财经《唐骏来了》晚上10:55，有些地方还不错，也有精典段子在…老板们的生意之经，也许我们都没有看懂的时候他开始挣钱了，等我们大家都看懂的时候，那肯定晚了。——第一财经《唐骏来了》第三期欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。也有人问《你行我素》和“杜拉拉升职记”怎么比较，我觉得这样比较对杜拉拉是不厚道的，对《你行我素》就更不厚道了。就像吉利汽车和宝马汽车，各有所爱，你说能比较吗？——第一财经《唐骏来了》第三期摘录（本周三22：55）欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。中国足球我早就不看了，电视也不太转播了，在学校里上体育课孩子们如果做错事，以前是罚做俯卧撑，现在是让他们看中国足球。——第一财经《唐骏来了》第三期摘录（本周三22：55）欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。我是被中国足球伤过的，怕到什么程度？我现在见到圆的东西就怕。——第一财经《唐骏来了》第三期摘录（本周三22：55）欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。对我这个从来没有做过电影人做电影很难成功，据说水很深，而且还有很多潜规则，但是我不怕，因为我是做商业模式的，所以我想做一个全新的电影商业模式，这个模式叫“免费看电影”的商业模式，也就是说“不好看不付钱，好看了以后再付钱”。——第一财经《唐骏来了》欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。电影好看要大牌撑场的，我准备邀请商界名流进行客串，比如新东方的…，出演的是倒爷，“要托福的书吗”，他那个外表做倒爷几乎不用化妆的，我还让冯仑扮演…我自己的角色相对好些，电影中我扮演的是公司保安，因为我长得比较粗，平时生活作风上也比较严肃，属于生活上不经常也不随便犯错误的那种。欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。第一财经的《唐骏来了》本期谈的是老板们的另类生意，养猪足球洗脚房，都是我熟悉的还有朋友们，明晚电影一定要娱乐，我要让观众笑30次，笑了30次就好看了，这个是有难度的，而且不但要笑，如果只是笑，就是港台娱乐片了，好看还要有深度，我还要让观众哭3次，还不是让女人哭，让女人哭不难，要让男人哭，至少是想哭的那种感觉。只要哭3次，如果是笑30次哭30次的话，肯定就是精神病院的电影招待会了。欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。第一财经《解码财商——唐骏来了》第三期《大佬们的另类生意》高中同学聚会来到南京，我们这代人的快乐之一就是叙旧，还有一半人生，快乐幸福会很多的今后还是，所以要开心每一天，做什么都要投入。。。养猪居然想把人类在20世纪最重要的发明抽水马桶用到了猪的身上，一旦成功，抽水马桶也将成猪在21世纪的最重要的发明。第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！中国队进攻基本靠走，停球基本靠手，过人基本靠吼，防守基本靠搂。。。第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！反正中国是发展中国家，有任何创意的商人都很正常，我们老百姓看看就当娱乐新闻，我们还是做我们自己的，享受生活的每一天。。。第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！第一财经《唐骏来了——大佬们的另类生意》重播时间：本周日 10/28 13:30 (第一财经) 欢迎收看！今晚第一财经《唐骏来了》晚上10:55，有些地方还不错，也有精典段子在…老板们的生意之经，也许我们都没有看懂的时候他开始挣钱了，等我们大家都看懂的时候，那肯定晚了。——第一财经《唐骏来了》第三期欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。也有人问《你行我素》和“杜拉拉升职记”怎么比较，我觉得这样比较对杜拉拉是不厚道的，对《你行我素》就更不厚道了。就像吉利汽车和宝马汽车，各有所爱，你说能比较吗？——第一财经《唐骏来了》第三期摘录（本周三22：55）欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。中国足球我早就不看了，电视也不太转播了，在学校里上体育课孩子们如果做错事，以前是罚做俯卧撑，现在是让他们看中国足球。——第一财经《唐骏来了》第三期摘录（本周三22：55）欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。我是被中国足球伤过的，怕到什么程度？我现在见到圆的东西就怕。——第一财经《唐骏来了》第三期摘录（本周三22：55）欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。对我这个从来没有做过电影人做电影很难成功，据说水很深，而且还有很多潜规则，但是我不怕，因为我是做商业模式的，所以我想做一个全新的电影商业模式，这个模式叫“免费看电影”的商业模式，也就是说“不好看不付钱，好看了以后再付钱”。——第一财经《唐骏来了》欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。电影好看要大牌撑场的，我准备邀请商界名流进行客串，比如新东方的…，出演的是倒爷，“要托福的书吗”，他那个外表做倒爷几乎不用化妆的，我还让冯仑扮演…我自己的角色相对好些，电影中我扮演的是公司保安，因为我长得比较粗，平时生活作风上也比较严肃，属于生活上不经常也不随便犯错误的那种。欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。第一财经的《唐骏来了》本期谈的是老板们的另类生意，养猪足球洗脚房，都是我熟悉的还有朋友们，明晚电影一定要娱乐，我要让观众笑30次，笑了30次就好看了，这个是有难度的，而且不但要笑，如果只是笑，就是港台娱乐片了，好看还要有深度，我还要让观众哭3次，还不是让女人哭，让女人哭不难，要让男人哭，至少是想哭的那种感觉。只要哭3次，如果是笑30次哭30次的话，肯定就是精神病院的电影招待会了。欢迎大家明晚准点收看第一财经<解码财商——唐骏来了＞第三期，播出时间：10月24日，本周三晚22：55。本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 第一份工作最难，没经验，从底层最没意思的工作做起，人最小，肯定受欺负，放弃最容易。但千万不要简单放弃，坚持就是胜利。你要HOLD住。---摘自第一财经＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。我确实是个打工的，而且打了快20年，还在打。在中国，打工就是地位低收入低，反正就是不太好。而在美国，打工族的收入高的吓人，他们的社会地位更是让人尊敬。我认识一个人，也是我过去的老板，斯蒂夫鲍尔曼，身价是。。。美元。打工打成那样，你千万不要再小看打工的了。---摘自第一财经＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。我有个特别的爱好，就是面试员工。过去的十多年，我已经面试了超过1500人，快成人精了。什么叫人精，就是见到谁都想面试他一把的感觉。---摘自第一财经＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。我有个特别的爱好，就是面试员工。过去的十多年，我已经面试了超过1500人，快成人精了。什么叫人精，就是见到谁都想。。。---摘自＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。一个人不抽烟不喝酒也就算了，要不吃肉还不贪色，连这些都没有了，活这么长有什么意义呢。。。---摘自＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。。。。就像内衣，需要有，但不是见到人都要给别人看的，第一次看内衣可以，第二次第三次肯定是不够的，还想看更多的。---摘自＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。十年前的中秋是和微软员工过的，二十年前是在洛杉矶和朋友们，三十年后又和哥哥一起，一个轮回，三十年后希望还是和唐政一起…亲情对我来说很重要，不会乱来的和唐政一起在家过中秋，买了花生和骨头，自己做。三十年前的今天82年我们俩在清华河边喝着啤酒吃着粉肠看着月亮，那个时候很满足因为有想象的未来。今天我们在谈的是过去，老了还是满足了？今天一桌土菜和酒是126块，昨天上海的一样的，小费就200，河南人幸福的其实…上海人要努力啊！来到十五年前微软办公室26号楼，感慨过去十五年感慨微软十年，这里的一切都没变，就连办公楼还是当年的样子，新旧程度都是…好在我的心的新旧也没变，安慰自己参加BU的开学典礼，更像毕业典礼，BU万人体育馆坐满了父母亲和高中和大学的同学（应该是最好的都是）在纽约喝了五梁液，这里的五梁液怎么是一斤半装的，三个人喝了这么多，没想到，喝完了才发现！说明很多优秀的人在纽约的纽约的地铁是二十四小时的，这点不能说美国人懒的，我们上海也应该二十四小时，其实美国的公共假期很少，资本主义嘛…纽约很国际，有小意大利，小波兰，小日本，都比较小…当然有中国城，很大但是…，相信某一天，我们不再是大而且是干净和中国文化的集中地第一份工作最难，没经验，从底层最没意思的工作做起，人最小，肯定受欺负，放弃最容易。但千万不要简单放弃，坚持就是胜利。你要HOLD住。---摘自第一财经＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。我确实是个打工的，而且打了快20年，还在打。在中国，打工就是地位低收入低，反正就是不太好。而在美国，打工族的收入高的吓人，他们的社会地位更是让人尊敬。我认识一个人，也是我过去的老板，斯蒂夫鲍尔曼，身价是。。。美元。打工打成那样，你千万不要再小看打工的了。---摘自第一财经＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。我有个特别的爱好，就是面试员工。过去的十多年，我已经面试了超过1500人，快成人精了。什么叫人精，就是见到谁都想面试他一把的感觉。---摘自第一财经＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。我有个特别的爱好，就是面试员工。过去的十多年，我已经面试了超过1500人，快成人精了。什么叫人精，就是见到谁都想。。。---摘自＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。一个人不抽烟不喝酒也就算了，要不吃肉还不贪色，连这些都没有了，活这么长有什么意义呢。。。---摘自＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。。。。就像内衣，需要有，但不是见到人都要给别人看的，第一次看内衣可以，第二次第三次肯定是不够的，还想看更多的。---摘自＜唐骏来了＞欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。欢迎大家明天准点收看第一财经解码财商的特别节目＜唐骏来了＞，首播时间：10月10号，本周三晚22：55分。我是唐骏，这次我真的来了。十年前的中秋是和微软员工过的，二十年前是在洛杉矶和朋友们，三十年后又和哥哥一起，一个轮回，三十年后希望还是和唐政一起…亲情对我来说很重要，不会乱来的和唐政一起在家过中秋，买了花生和骨头，自己做。三十年前的今天82年我们俩在清华河边喝着啤酒吃着粉肠看着月亮，那个时候很满足因为有想象的未来。今天我们在谈的是过去，老了还是满足了？今天一桌土菜和酒是126块，昨天上海的一样的，小费就200，河南人幸福的其实…上海人要努力啊！来到十五年前微软办公室26号楼，感慨过去十五年感慨微软十年，这里的一切都没变，就连办公楼还是当年的样子，新旧程度都是…好在我的心的新旧也没变，安慰自己参加BU的开学典礼，更像毕业典礼，BU万人体育馆坐满了父母亲和高中和大学的同学（应该是最好的都是）在纽约喝了五梁液，这里的五梁液怎么是一斤半装的，三个人喝了这么多，没想到，喝完了才发现！说明很多优秀的人在纽约的纽约的地铁是二十四小时的，这点不能说美国人懒的，我们上海也应该二十四小时，其实美国的公共假期很少，资本主义嘛…纽约很国际，有小意大利，小波兰，小日本，都比较小…当然有中国城，很大但是…，相信某一天，我们不再是大而且是干净和中国文化的集中地本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 伦敦奥运开幕更多是照顾了电视的几十亿观众，有今年的特色，也用各种方式宣传了大英帝国今天的头脑风暴很好，节奏感主持嘉宾内容都不错，最后出片会更加精彩的，完了很多人更友好了。开心的一个下午昨天波士堂中的萨克斯环节没有“发挥”好，几年不练果然会生，什么都是美国出现持枪杀无辜十多伤五十人的事件，可怜的人们，可悲的可持枪制度。两个男人一拥抱什么都可以了爸爸天天等女儿的饭局，等啊等，反正不是优先级。长大了，她都在网络公司实习了，所以找到自己的定位很重要，我们的人生菲律宾都敢这样对待中国，我们在国际事务上不需要低调，普京说过“领土问题从来都不是靠谈判解决的”，懂的我们都。昨天去做了《2012职场好榜样》节目，应聘的两个都很好，一看面相就感觉好的。人的面像很重要，心灵的正照，看看身边的人社会上的人，你就知道了美国大学九月一号开学，现在把ROOMMATE都安排好了，她们都已经开始联系了。中国大学如果把自己同宿舍的学生事先告知会让他们增加了解提前青岛啤酒的金志国董事长因为健康原因今天辞职了。金董是我见过的难得的正直有智慧有魅力有人情的国企领导，我尊敬的人在北京机场高速上看到了北京精神“包容等”的宣传广告，“中国精神”比地方精神更重要，比如“爱国爱民，团结奋进，勤奋向上”等更没有让我想到的是大家理解，明白和点头。对于第一次的我很感动感慨…我可以面对了，直接的昨晚搜弧的未来大讲堂让我第一次面对公众讲述我过去两年的感受心境，释放了该说的都说了，反而很轻松，以后可以全部面对了北京的大学生思想很活跃，他们会提很多有思想的问题…要我们的大学生们阳光乐观向上，要你们对未来充满信心，吸收正面的思想和信息一定。今天潮了一把，并不代表不潮了。。。以后伦敦奥运开幕更多是照顾了电视的几十亿观众，有今年的特色，也用各种方式宣传了大英帝国今天的头脑风暴很好，节奏感主持嘉宾内容都不错，最后出片会更加精彩的，完了很多人更友好了。开心的一个下午昨天波士堂中的萨克斯环节没有“发挥”好，几年不练果然会生，什么都是美国出现持枪杀无辜十多伤五十人的事件，可怜的人们，可悲的可持枪制度。两个男人一拥抱什么都可以了爸爸天天等女儿的饭局，等啊等，反正不是优先级。长大了，她都在网络公司实习了，所以找到自己的定位很重要，我们的人生菲律宾都敢这样对待中国，我们在国际事务上不需要低调，普京说过“领土问题从来都不是靠谈判解决的”，懂的我们都。昨天去做了《2012职场好榜样》节目，应聘的两个都很好，一看面相就感觉好的。人的面像很重要，心灵的正照，看看身边的人社会上的人，你就知道了美国大学九月一号开学，现在把ROOMMATE都安排好了，她们都已经开始联系了。中国大学如果把自己同宿舍的学生事先告知会让他们增加了解提前青岛啤酒的金志国董事长因为健康原因今天辞职了。金董是我见过的难得的正直有智慧有魅力有人情的国企领导，我尊敬的人在北京机场高速上看到了北京精神“包容等”的宣传广告，“中国精神”比地方精神更重要，比如“爱国爱民，团结奋进，勤奋向上”等更没有让我想到的是大家理解，明白和点头。对于第一次的我很感动感慨…我可以面对了，直接的昨晚搜弧的未来大讲堂让我第一次面对公众讲述我过去两年的感受心境，释放了该说的都说了，反而很轻松，以后可以全部面对了北京的大学生思想很活跃，他们会提很多有思想的问题…要我们的大学生们阳光乐观向上，要你们对未来充满信心，吸收正面的思想和信息一定。今天潮了一把，并不代表不潮了。。。以后本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 什么是好茅台：销售渠道靠谱，清纯爽口，喝多了不上头。昨晚总领事的“国宴”后又去喝了，现在还有点飘感觉，但是很舒服八十年代英国和阿根廷有马岛之争，英用武力收回。现在南海本来就是中国的，对P这样的小国不用理睬，P不服就来硬的好了。A国不会为了小P国和中国过不去，再说了A国连朝鲜都怕的，我们还怕什么？“一桩很小事，被你记挂好几次，我明白了跟你实际交往过的人都会喜欢你”，我的日本老同学今天给我的邮件。仔细分析，很有意思，这段话…不过我还是我准备下午的讲课，“拥有梦想，实现梦想”，这个时代的年轻人缺乏了点梦想或者说去实现梦想的冲动。下午还是用日语…中国的强大让日本人重新认识中国，这次我在日本的活动也是一种体现。张总给与了充分肯定…和法学部研究室的教授和学生一起喝酒，日本典型的交流方式。日本居酒屋文化…今天完成了一天的访问学者生活也来了些中国留学生，我告诉他们，他们是幸运的。在海外留学一定要融入这个国家和百姓，不只是学知识刚刚给名大用日语学生上了一个半小时的课，二十多年没有正式用日语了。巨大挑战，感觉还好路边买了面包，咖啡，报纸，挤进了地铁，一天的游学生活开始了，这里的地铁还是这么拥挤去了原来的研究室，听了他们的介绍，坐地铁回住的地方。回到二十多年前的感觉，我还年轻，至少我自己觉得一个人在名大的学生食堂吃了第一顿饭，什么都没变，连菜和价格都，和二十五年前学会看他人优点，学它民族和国家的长处，拥有这样的心态会让自己开心二十七年前去日本的情景就在眼前，一百个中国学子穿着统一灰色的西装，同样是九点半的飞机我们统一四点起床，送行的人比一百人要多的多，毕竟是出国！今天的我，带着重温的心情凌晨有点失眠，一般失眠是由担忧或兴奋造成。今天我将踏上二十七年前的规迹，重回名古屋大学进行短期的学习研究生活，虽然不长但是准备了一年。期待回到学校的生活…刚受常州书记接见，很能干有魄力，常州人都很期待，相信他会给我家乡带来惊喜的，我知道这个人，十年前就…什么是好茅台：销售渠道靠谱，清纯爽口，喝多了不上头。昨晚总领事的“国宴”后又去喝了，现在还有点飘感觉，但是很舒服八十年代英国和阿根廷有马岛之争，英用武力收回。现在南海本来就是中国的，对P这样的小国不用理睬，P不服就来硬的好了。A国不会为了小P国和中国过不去，再说了A国连朝鲜都怕的，我们还怕什么？“一桩很小事，被你记挂好几次，我明白了跟你实际交往过的人都会喜欢你”，我的日本老同学今天给我的邮件。仔细分析，很有意思，这段话…不过我还是我准备下午的讲课，“拥有梦想，实现梦想”，这个时代的年轻人缺乏了点梦想或者说去实现梦想的冲动。下午还是用日语…中国的强大让日本人重新认识中国，这次我在日本的活动也是一种体现。张总给与了充分肯定…和法学部研究室的教授和学生一起喝酒，日本典型的交流方式。日本居酒屋文化…今天完成了一天的访问学者生活也来了些中国留学生，我告诉他们，他们是幸运的。在海外留学一定要融入这个国家和百姓，不只是学知识刚刚给名大用日语学生上了一个半小时的课，二十多年没有正式用日语了。巨大挑战，感觉还好路边买了面包，咖啡，报纸，挤进了地铁，一天的游学生活开始了，这里的地铁还是这么拥挤去了原来的研究室，听了他们的介绍，坐地铁回住的地方。回到二十多年前的感觉，我还年轻，至少我自己觉得一个人在名大的学生食堂吃了第一顿饭，什么都没变，连菜和价格都，和二十五年前学会看他人优点，学它民族和国家的长处，拥有这样的心态会让自己开心二十七年前去日本的情景就在眼前，一百个中国学子穿着统一灰色的西装，同样是九点半的飞机我们统一四点起床，送行的人比一百人要多的多，毕竟是出国！今天的我，带着重温的心情凌晨有点失眠，一般失眠是由担忧或兴奋造成。今天我将踏上二十七年前的规迹，重回名古屋大学进行短期的学习研究生活，虽然不长但是准备了一年。期待回到学校的生活…刚受常州书记接见，很能干有魄力，常州人都很期待，相信他会给我家乡带来惊喜的，我知道这个人，十年前就…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 刚听说前天是国际睡眠日，很多现代人经常失眠，我也在十年前…失眠者多为压力大又有责任心的。简单的方法就是藐视压力，放松自己，但是平时又做好自己惟子刚收到了UC Irvine, UC Santa Barbara的录取通知，这都是我曾经非常喜欢的学校，也是全美最好的，至少从气候这个方面来看…刚才四套的评论员说伊朗的米格29和歼7都是摆设，无法对抗以色列…这个评论有点…早晨去买油条，店主说：“我记得你，最近怎么不来了？”，“平时上班，只有周末”，“对啊，周末了，应该改善生活一下，不要自己做早饭的了”。我心里想：以后来买油条就是改善生活克林顿的《我的生活》是另外一种风格的自传，一个人的成功很多都是来自于失败，他就是，第一次做州长两年就没有连任…所以偶尔的失败不算什么的，只要不放弃十年前的今天，突然被总部告知出任微软中国总裁…，当时轰动的，这么个现在看来属小事的人事变动央视都会做报道，那时的微软在业内是霸主。现在想想这是改变我职业生涯的一天，一直感谢过去女儿要去美国做CAMPUS VISIT，LA的朋友Monica要她们住她家还要全程陪同。虽然二十多年前认识的，也没有太多的联系，但为这种纯朴的友情感动了…证监会领导调研港澳安排在周末，感觉现在做领导已经不是过去，政府有很多精英，他们领导百姓，国家就不一样了今天和GRS团队和'沪深300'喝，喜欢这种气氛。飘了。。。开心的早上给惟子买了油条，虽然只有二元，她很喜欢我很愿意，快乐其实很简单的，不只是钱和日本留学老同学华等喝酒，好开心也飘，放松的感觉很好和女儿在外滩吃饭，十八年前的今天，开始做爸爸了，觉得幸福的同时又有了一种新的责任，要保护好她，十八年后我觉得一切很值得…长大了惟子，HBD TO WZ公司的项目经理开会聚餐，一群单纯简单的人，喝的开心喝的飘，工作最重要的是快乐…我要快乐要员工更加快乐，我飘我快乐认真读完了《抉择时刻》，很少读书的我这次很认真很敬佩。很早就有喜欢美国总统情节，喜欢这类题才的电影等…，喜欢这本书更喜欢他本人！记得二年前和小布什聊天的时候就说他回程的飞机上要写好回忆录的最后部分，读了这本书才知道确实都是他亲笔写的，我们的书很多都是别人代写的…差距啊！刚听说前天是国际睡眠日，很多现代人经常失眠，我也在十年前…失眠者多为压力大又有责任心的。简单的方法就是藐视压力，放松自己，但是平时又做好自己惟子刚收到了UC Irvine, UC Santa Barbara的录取通知，这都是我曾经非常喜欢的学校，也是全美最好的，至少从气候这个方面来看…刚才四套的评论员说伊朗的米格29和歼7都是摆设，无法对抗以色列…这个评论有点…早晨去买油条，店主说：“我记得你，最近怎么不来了？”，“平时上班，只有周末”，“对啊，周末了，应该改善生活一下，不要自己做早饭的了”。我心里想：以后来买油条就是改善生活克林顿的《我的生活》是另外一种风格的自传，一个人的成功很多都是来自于失败，他就是，第一次做州长两年就没有连任…所以偶尔的失败不算什么的，只要不放弃十年前的今天，突然被总部告知出任微软中国总裁…，当时轰动的，这么个现在看来属小事的人事变动央视都会做报道，那时的微软在业内是霸主。现在想想这是改变我职业生涯的一天，一直感谢过去女儿要去美国做CAMPUS VISIT，LA的朋友Monica要她们住她家还要全程陪同。虽然二十多年前认识的，也没有太多的联系，但为这种纯朴的友情感动了…证监会领导调研港澳安排在周末，感觉现在做领导已经不是过去，政府有很多精英，他们领导百姓，国家就不一样了今天和GRS团队和'沪深300'喝，喜欢这种气氛。飘了。。。开心的早上给惟子买了油条，虽然只有二元，她很喜欢我很愿意，快乐其实很简单的，不只是钱和日本留学老同学华等喝酒，好开心也飘，放松的感觉很好和女儿在外滩吃饭，十八年前的今天，开始做爸爸了，觉得幸福的同时又有了一种新的责任，要保护好她，十八年后我觉得一切很值得…长大了惟子，HBD TO WZ公司的项目经理开会聚餐，一群单纯简单的人，喝的开心喝的飘，工作最重要的是快乐…我要快乐要员工更加快乐，我飘我快乐认真读完了《抉择时刻》，很少读书的我这次很认真很敬佩。很早就有喜欢美国总统情节，喜欢这类题才的电影等…，喜欢这本书更喜欢他本人！记得二年前和小布什聊天的时候就说他回程的飞机上要写好回忆录的最后部分，读了这本书才知道确实都是他亲笔写的，我们的书很多都是别人代写的…差距啊！本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 昨天面试很多大学生时，告诉一些学生一个人的价值，不在于与人多么相同，而在于与人多么不同，一份工作的意义不是为了生活是为了未来好BOSS的简单标准：专业能力强，人品好！股市回到十年前，股民都受损，应该出台“如果股价低于发行价，不能解禁”…吴敬琏曾经说过“中国的股市不如赌场”。“人生，一半是梦想，一半是现实，幸福，一半是金钱，一半是心态”，其实没有金钱也同样可以幸福，心态和态度是幸福的根本，你自己觉得幸福就会变得幸福IT时代周刊CEO年会的云计算，从概念开始，标准，技术，最后还是为了产品…我们也跟着就好昨天一个朋友说“面相代表心灵本质，长的像什么样他人基本就是那样”，哈哈…面试本来就是面相的人要学会放下，最难的还是能放下…，我还有很多没放下，会的1、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。2、人总是要犯错误，否则正确之路人满为患。3、人生就像一场牌局：并不是要抓到一手好牌，而是要打好一手烂牌。  人生更是需要快乐，因为每个人在舞台上的时间都有限多听正面多看正面的人也会正面，正面的人生要轻松开心的多，天天看到负面的会没有追求和信心的好儿子好爸爸好丈夫好领导好员工？做好儿子最容易，因为爸爸妈妈对我期待不高，做好爸爸最幸福，平时看着女儿就觉得幸福什么都想为她做，做好领导最难，总想让每个员工满意，做好员工最简单，勤奋就好，对了还有好丈夫，这个就不说了…问惟子怎样就是最好的爸爸了？“爸爸什么都是最好的了”，“要不今天爸爸给你做饭吧？”…当我从冰箱里找出可以成菜的原料加上网上的做法，就成了图片上的爆炒土豆丝，第一次给女儿做饭，十八年了！今天感觉做到了最好的爸爸了。《达人秀》是个百姓成明星的舞台，很好！百姓和明星的差别就是百姓做给自己用的，明星是给别人看的巴菲特在今年三季度的衍生品市场亏损24亿美元，看来没有人是神，乔布斯也跌倒过…这样的人生也是完美。不怕有过，就怕无为延途所有的高铁站都在郊区，没有形成商业生活区，连接市区也不太方便…延途所有的高铁站都在郊区，没有形成商业生活区，连接市区也不太方便…昨天面试很多大学生时，告诉一些学生一个人的价值，不在于与人多么相同，而在于与人多么不同，一份工作的意义不是为了生活是为了未来好BOSS的简单标准：专业能力强，人品好！股市回到十年前，股民都受损，应该出台“如果股价低于发行价，不能解禁”…吴敬琏曾经说过“中国的股市不如赌场”。“人生，一半是梦想，一半是现实，幸福，一半是金钱，一半是心态”，其实没有金钱也同样可以幸福，心态和态度是幸福的根本，你自己觉得幸福就会变得幸福IT时代周刊CEO年会的云计算，从概念开始，标准，技术，最后还是为了产品…我们也跟着就好昨天一个朋友说“面相代表心灵本质，长的像什么样他人基本就是那样”，哈哈…面试本来就是面相的人要学会放下，最难的还是能放下…，我还有很多没放下，会的1、人生没有彩排，每天都是直播，不仅收视率低，而且工资不高。2、人总是要犯错误，否则正确之路人满为患。3、人生就像一场牌局：并不是要抓到一手好牌，而是要打好一手烂牌。  人生更是需要快乐，因为每个人在舞台上的时间都有限多听正面多看正面的人也会正面，正面的人生要轻松开心的多，天天看到负面的会没有追求和信心的好儿子好爸爸好丈夫好领导好员工？做好儿子最容易，因为爸爸妈妈对我期待不高，做好爸爸最幸福，平时看着女儿就觉得幸福什么都想为她做，做好领导最难，总想让每个员工满意，做好员工最简单，勤奋就好，对了还有好丈夫，这个就不说了…问惟子怎样就是最好的爸爸了？“爸爸什么都是最好的了”，“要不今天爸爸给你做饭吧？”…当我从冰箱里找出可以成菜的原料加上网上的做法，就成了图片上的爆炒土豆丝，第一次给女儿做饭，十八年了！今天感觉做到了最好的爸爸了。《达人秀》是个百姓成明星的舞台，很好！百姓和明星的差别就是百姓做给自己用的，明星是给别人看的巴菲特在今年三季度的衍生品市场亏损24亿美元，看来没有人是神，乔布斯也跌倒过…这样的人生也是完美。不怕有过，就怕无为延途所有的高铁站都在郊区，没有形成商业生活区，连接市区也不太方便…延途所有的高铁站都在郊区，没有形成商业生活区，连接市区也不太方便…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 和阳光的人在一起，心里就不会晦暗，和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑，和进取的人在一起，行动就不会落后，和大方的人一起，处事就不会小气，和睿智的人一起，遇事就不迷茫，选择好身边的人看什么样的微博都很重要！央视十点的晚间新闻从以前的NIGHT NEWS改为了NIGHTLY NEWS，用了很多年的都改了，我们努力不断改变自己，只有这样才能有机会美国人结婚送礼是新郎新娘把自己置新家要买的像餐具被子的清单交给礼品公司，价格在三十到八十美元之间，让亲朋好友去选择送礼，简单实惠也没负担和心里压力…现在我们结婚送礼已经成为很多年轻人的生活负担今晨听到微软轮（不是沦）为科技公司的老三，曾经的全球一直老大，不过我相信微软还会成为科技老大的，毕竟是轮的，不是沦！惠普总裁兼CEO李艾科被下课，又再次重演美国模式，弃你没耐心不商量不留情…中国人不会的，也舍不得刚在央视一套看到了“唐骏汽车”的广告，上次公司董事长来上海时告诉我他们是几年前改名为唐骏汽车的，我当时说“你们真的很有品味”…公司做不大的原因之一就是缺乏规范，港澳资讯原来是一家国有背景的企业，现在要做到全面规范需要时间更需要决心，没有选择。希望不久的将来港澳资讯能做到科学人性合理的规范。过去在微软时就想过去管理家国企，实现中…今晚八点半湖南卫视《少年进化论》，职场的面试和加薪该如何面对…很有创意的节目构思，形式也独特喜欢长沙的一个理由是这里的草根文艺，通俗娱乐，回不去上海看看也很好…这里的人没有大城市的压力，乐天少忧！刚做好《少年进化论》，很有创意，制作很投入，特别喜欢湖南人的乐天性格，你会被感染的也长沙好热，感觉是夏天，就像这里的人一样，热情，出伟大人物的地方…希望大家都去献出爱心，“助人基金”就是让你无忧救助，我们是后盾，有问题找我们！文明到道德是中国的特色，我们不能失去，社会虽有很多不完美，我们不要受影响！从我们自己，爱周围的一切…，我们不要抱怨！《等于零》 有努力没魅力=0  有智商没情商=0  有想法没办法=0  有思路没门路=0  有措施没实施=0  有正气没运气=0  有能耐没忍耐=0 有自尊没自夸=0  有优点没打点=0  有关系没联系=0早上上班路上听了上海东广早新闻有关搀扶老人引发的究纷後报道的感慨。“助人基金”联系人程小姐evac@gaotime.com，我们一起来帮助我们自己！和阳光的人在一起，心里就不会晦暗，和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑，和进取的人在一起，行动就不会落后，和大方的人一起，处事就不会小气，和睿智的人一起，遇事就不迷茫，选择好身边的人看什么样的微博都很重要！央视十点的晚间新闻从以前的NIGHT NEWS改为了NIGHTLY NEWS，用了很多年的都改了，我们努力不断改变自己，只有这样才能有机会美国人结婚送礼是新郎新娘把自己置新家要买的像餐具被子的清单交给礼品公司，价格在三十到八十美元之间，让亲朋好友去选择送礼，简单实惠也没负担和心里压力…现在我们结婚送礼已经成为很多年轻人的生活负担今晨听到微软轮（不是沦）为科技公司的老三，曾经的全球一直老大，不过我相信微软还会成为科技老大的，毕竟是轮的，不是沦！惠普总裁兼CEO李艾科被下课，又再次重演美国模式，弃你没耐心不商量不留情…中国人不会的，也舍不得刚在央视一套看到了“唐骏汽车”的广告，上次公司董事长来上海时告诉我他们是几年前改名为唐骏汽车的，我当时说“你们真的很有品味”…公司做不大的原因之一就是缺乏规范，港澳资讯原来是一家国有背景的企业，现在要做到全面规范需要时间更需要决心，没有选择。希望不久的将来港澳资讯能做到科学人性合理的规范。过去在微软时就想过去管理家国企，实现中…今晚八点半湖南卫视《少年进化论》，职场的面试和加薪该如何面对…很有创意的节目构思，形式也独特喜欢长沙的一个理由是这里的草根文艺，通俗娱乐，回不去上海看看也很好…这里的人没有大城市的压力，乐天少忧！刚做好《少年进化论》，很有创意，制作很投入，特别喜欢湖南人的乐天性格，你会被感染的也长沙好热，感觉是夏天，就像这里的人一样，热情，出伟大人物的地方…希望大家都去献出爱心，“助人基金”就是让你无忧救助，我们是后盾，有问题找我们！文明到道德是中国的特色，我们不能失去，社会虽有很多不完美，我们不要受影响！从我们自己，爱周围的一切…，我们不要抱怨！《等于零》 有努力没魅力=0  有智商没情商=0  有想法没办法=0  有思路没门路=0  有措施没实施=0  有正气没运气=0  有能耐没忍耐=0 有自尊没自夸=0  有优点没打点=0  有关系没联系=0早上上班路上听了上海东广早新闻有关搀扶老人引发的究纷後报道的感慨。“助人基金”联系人程小姐evac@gaotime.com，我们一起来帮助我们自己！本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 要相信自己，付出可能是孤单的，但是有追求的人生是一种享受，要长远看事物，付出一定有回报的向 提问：如果一个人坚持了自己的理想，但是在付出的过程中，是孤寂的！如何调剂？要么让自己喜欢上它，没有一份工作是完美的，既然做了就要喜欢它，发自内心的喜欢，强迫自己喜欢，刚开始的时候，慢慢你会发现工作的乐趣的。如果你做不到，那就立刻放弃，对你负责，对公司负责。简单就是你不用想太多，看问题看重点，看人看社会总是看好的地方。做到简单就是第一：相信，相信周围的人，相信社会，第二：透明。做到了这两点就是简单对  提问:唐老师,您可以把简单解说一下吗?谢谢考研只是一个缓冲，其实现在国内研究生也很难学到太多的知识。本科生技术不够硬是社会现象，不需要一个人去烦恼。走进社会后不断学习才是真正的学习。我建议那些迷茫的学生要认识自己，认识社会。只要你上进，愿意学习，社会会给与你很多机会的向 提问：您好，我想请问一下，现在在校大学生大多表示本科毕业后很迷茫，尤其技术类别专业，比如电子，本科生大多技术不过硬，那么对于不热爱电子的那些电子人，您如何看待这类人群考研问题一定要及时调整，创业是个不断改变的过程，没有人可以预测未来的，道路中不断改变才能成功向 提问：在创业的过程中，万一发现自己的方向不确定了，这个时候应该怎么办？其实我对我职业生涯中的每个觉得都很满意（其他地方有很多失误），无论是放弃日本去美国，加盟微软，还是加入盛大，新华都，都是满意的。地产是个受国家调控的产业，有很多不可控因素，特别是资金等，不想IT，需要的是人，而地产需要的是政策，差别明显的很向 提问：请问唐总，作为中国知名度最高的职业经理人，目前你最满意的决策是什么？作为一个地产行业的ceo，跟之前的it行业有什么不同呢？哈哈，我过去一直在准备《你行我素》的电影剧本，最近没有太多的心思在这上面，不过电影肯定是要拍的，但不是自传，因为我还不够那个级别。。。乔布斯的成功完全不能复制，因为他对产品的敏锐和对艺术的感觉，无法复制。就像贝多芬，达芬奇等无法复制。谢谢你对我的评价，我是一个普通人，普通人超越自我就是成功，所以我算成功了。做到了做人简单，做事勤奋就可以成功，只要坚持，只要不断投入，拥有激情。。。你会成功的我更倾向于应用，因为有粘性的游戏很难在手机上实现向 提问：请问唐总对移动互联网来说，未来是更趋向于游戏还是应用做人简单，做事勤奋，做到了这两点一定可能成为好的职业经理人的向 提问：请问一下唐总，您能用一句话或是一个词告诉我如何成为一个优秀的职业经理人吗？我觉得现在的大学生有些浮躁，求成功欲望很强，但是成功没有捷径的，只有靠自己不断地努力，踏踏实实才有成功的可能。我喜欢专注，专注一家企业一个行业让你有更大的发展空间。如果我不在微软工作十年就没有我的今天。特别是第一份工作一定要专注对  提问:唐老师,您好,您认为对于即将大学生来说.专注于一个行业怎么看待.另外,您怎么看待专注?谢谢.现在还是软件类相对比较容易找工作，还有就是市场策划类的，电子商务中的策划，营销，客户需求分析等专项需求会很大。向 提问：唐骏老师你好，我想问下，现在什么专业找工作方便点，电子商务怎样？传统产业的出路在于品牌，品牌除了靠宣传，更靠的是质量，长期的质量和口碑。向 提问：唐老师，我也想像您了解以下，好像国内民企的体育鞋服行业的前几年都在冲“量”，就为了上市募资。而忽略了“质”。这样不仅仅会让留下巨大库存，而且他们多年来积累的量也会慢慢随之消失。请问这些企业本的出路在哪里？前景如何？肯定是乔布斯，他让苹果重返顶峰，让全球人喜爱，一个神话。向 提问：唐总，我想问您，您认为当今美国科技企业中，最成功的CEO是哪一位？谢谢你，小师弟！北邮是个很好的学校，很喜欢，很自豪。你说的现象目前在中国还需要一个过程，就像外企业是经历了几十年的努力才到今天的，所以我们只要有耐心，可以看到这一天的，可能不属于你了。。。相信我们自己，相信未来向 提问：大师兄你好，我是您的师弟，一直关注您，《我的成功可以复制》读了好几遍；一直以来我形成了一种看法，不知您是否认同？除了在外企，一些优秀的品质，如诚信、负责、认真、态度、情商等等，到了国企、民营企业，比不上有一个牛气的老爸。要相信自己，付出可能是孤单的，但是有追求的人生是一种享受，要长远看事物，付出一定有回报的向 提问：如果一个人坚持了自己的理想，但是在付出的过程中，是孤寂的！如何调剂？要么让自己喜欢上它，没有一份工作是完美的，既然做了就要喜欢它，发自内心的喜欢，强迫自己喜欢，刚开始的时候，慢慢你会发现工作的乐趣的。如果你做不到，那就立刻放弃，对你负责，对公司负责。简单就是你不用想太多，看问题看重点，看人看社会总是看好的地方。做到简单就是第一：相信，相信周围的人，相信社会，第二：透明。做到了这两点就是简单对  提问:唐老师,您可以把简单解说一下吗?谢谢考研只是一个缓冲，其实现在国内研究生也很难学到太多的知识。本科生技术不够硬是社会现象，不需要一个人去烦恼。走进社会后不断学习才是真正的学习。我建议那些迷茫的学生要认识自己，认识社会。只要你上进，愿意学习，社会会给与你很多机会的向 提问：您好，我想请问一下，现在在校大学生大多表示本科毕业后很迷茫，尤其技术类别专业，比如电子，本科生大多技术不过硬，那么对于不热爱电子的那些电子人，您如何看待这类人群考研问题一定要及时调整，创业是个不断改变的过程，没有人可以预测未来的，道路中不断改变才能成功向 提问：在创业的过程中，万一发现自己的方向不确定了，这个时候应该怎么办？其实我对我职业生涯中的每个觉得都很满意（其他地方有很多失误），无论是放弃日本去美国，加盟微软，还是加入盛大，新华都，都是满意的。地产是个受国家调控的产业，有很多不可控因素，特别是资金等，不想IT，需要的是人，而地产需要的是政策，差别明显的很向 提问：请问唐总，作为中国知名度最高的职业经理人，目前你最满意的决策是什么？作为一个地产行业的ceo，跟之前的it行业有什么不同呢？哈哈，我过去一直在准备《你行我素》的电影剧本，最近没有太多的心思在这上面，不过电影肯定是要拍的，但不是自传，因为我还不够那个级别。。。乔布斯的成功完全不能复制，因为他对产品的敏锐和对艺术的感觉，无法复制。就像贝多芬，达芬奇等无法复制。谢谢你对我的评价，我是一个普通人，普通人超越自我就是成功，所以我算成功了。做到了做人简单，做事勤奋就可以成功，只要坚持，只要不断投入，拥有激情。。。你会成功的我更倾向于应用，因为有粘性的游戏很难在手机上实现向 提问：请问唐总对移动互联网来说，未来是更趋向于游戏还是应用做人简单，做事勤奋，做到了这两点一定可能成为好的职业经理人的向 提问：请问一下唐总，您能用一句话或是一个词告诉我如何成为一个优秀的职业经理人吗？我觉得现在的大学生有些浮躁，求成功欲望很强，但是成功没有捷径的，只有靠自己不断地努力，踏踏实实才有成功的可能。我喜欢专注，专注一家企业一个行业让你有更大的发展空间。如果我不在微软工作十年就没有我的今天。特别是第一份工作一定要专注对  提问:唐老师,您好,您认为对于即将大学生来说.专注于一个行业怎么看待.另外,您怎么看待专注?谢谢.现在还是软件类相对比较容易找工作，还有就是市场策划类的，电子商务中的策划，营销，客户需求分析等专项需求会很大。向 提问：唐骏老师你好，我想问下，现在什么专业找工作方便点，电子商务怎样？传统产业的出路在于品牌，品牌除了靠宣传，更靠的是质量，长期的质量和口碑。向 提问：唐老师，我也想像您了解以下，好像国内民企的体育鞋服行业的前几年都在冲“量”，就为了上市募资。而忽略了“质”。这样不仅仅会让留下巨大库存，而且他们多年来积累的量也会慢慢随之消失。请问这些企业本的出路在哪里？前景如何？肯定是乔布斯，他让苹果重返顶峰，让全球人喜爱，一个神话。向 提问：唐总，我想问您，您认为当今美国科技企业中，最成功的CEO是哪一位？谢谢你，小师弟！北邮是个很好的学校，很喜欢，很自豪。你说的现象目前在中国还需要一个过程，就像外企业是经历了几十年的努力才到今天的，所以我们只要有耐心，可以看到这一天的，可能不属于你了。。。相信我们自己，相信未来向 提问：大师兄你好，我是您的师弟，一直关注您，《我的成功可以复制》读了好几遍；一直以来我形成了一种看法，不知您是否认同？除了在外企，一些优秀的品质，如诚信、负责、认真、态度、情商等等，到了国企、民营企业，比不上有一个牛气的老爸。本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 更是一种大家对未来的期待对  提问:巴茨被炒鱿鱼后雅虎股价倒涨了，您觉得是一种讽刺吗？雅虎再次复兴的机会不大，虽然它有现金，又很多很好的资源，但是它缺乏了创新的文化和动力，现在更像一个投资公司。拥有阿里巴巴的部分，拥有日本雅虎的部分。阿里巴巴回购的可能性不大,因为阿里巴巴有很多想象空间,现在他不缺钱,所以目前不应该卖的,这是一块支撑它股票的因素。向 提问：您认为阿里巴巴回购股份成功的可能性大不大？我没有这个能力，也没有这个地位。但是雅虎必须充分利用现有用户资源不断开拓新的业务。我更建议他们和阿里巴巴更加紧密地合作，和Facebook互通，就像与微软的搜索合作一样，一家已经很难了。会有影响的，毕竟是个失败，因为她年纪也到退休时候了，应该不会再做CEO的工作了对  提问:巴茨的这次失败对她以后有什么负面影响吗？会大吗？阿里巴巴的资产是雅虎价值非常重要的一部分，也包括日本雅虎的资产。其实雅虎的门户地位还是很高，所以只能说是重要的部分。向 提问：雅虎的价值几乎完全来源于对阿里巴巴的控股，这个说法客观吗？因为大家对巴茨比较失望，特别是在公司战略上，也反映在了股价上，所以她的辞职带来的股价上涨时让人看到一种希望，只有有未来，有期待，股价就会有反应。向 提问：为什么雅虎的CEO被解雇了，雅虎的股价却涨了，二者之间有直接联系吗？对阿里巴巴来说肯定不是件坏事,因为巴茨一直以来对阿里巴巴持相对强硬的美国态度,不太了解东方文化,也不努力了解。但是新的CEO也不能给予过高的期待,因为他们习惯了用美国的思维来看待中国的公司向 提问：唐总您好，巴茨离职对雅虎有哪些影响？是否会对阿里巴巴有影响？雅虎没有找到自己的定位，搜索没有成功，SNS没有开拓，门户的定位不清晰，也渐渐失去市场份额。简单说，没有创新向 提问：您觉得雅虎的问题根本出在哪呢？她将会得到几千万美金的赔偿金,这是雇佣合同里明确规定的。对巴茨来说肯定不是件好事,因为意味着她职业生涯的一次失败,虽然获得经济的赔偿,不值得。向 提问：虽然巴茨被解雇了，但是她应该能得到很多赔偿金吧？我知道某跨国公司前CEO被解雇后得到4000万美金的赔偿，您觉得这种解雇对巴茨本人是一件好事，还是一件坏事呢？请具体分析。雅虎的股权结构很分散,不再是一人作主的时代,所以一定是董事会结束以后,董事长代表董事会电话通知董事会结果的。向 提问：为什么是由巴茨邮件通知被解雇而不是雅虎董事会来宣布？今天十点将我将进行有关雅虎CEO巴茨离职的新浪微访谈，和大家一起交流…期待你们雅虎CEO巴茨突然被接雇，这就是美国模式，无法让你有安全感，下到员工上到CEO。应该给员工提供一个宁静的工作环境，当然不是大锅饭看到日本民主党前党首的小泽一郎十八年来每年都会坐新干线去给田中角荣拜祭，去感恩他的老师！喜欢这样的做人方式，感恩是做人的基本，我们要感恩国家，感恩社会，感恩周围的一切，虽然一切不都是完美的最近看到很多对CS的报道，做多做少先做后做都不重要，重要的是真的在做。如果对CF的理解还没有达到境界，可以慢慢来的更是一种大家对未来的期待对  提问:巴茨被炒鱿鱼后雅虎股价倒涨了，您觉得是一种讽刺吗？雅虎再次复兴的机会不大，虽然它有现金，又很多很好的资源，但是它缺乏了创新的文化和动力，现在更像一个投资公司。拥有阿里巴巴的部分，拥有日本雅虎的部分。阿里巴巴回购的可能性不大,因为阿里巴巴有很多想象空间,现在他不缺钱,所以目前不应该卖的,这是一块支撑它股票的因素。向 提问：您认为阿里巴巴回购股份成功的可能性大不大？我没有这个能力，也没有这个地位。但是雅虎必须充分利用现有用户资源不断开拓新的业务。我更建议他们和阿里巴巴更加紧密地合作，和Facebook互通，就像与微软的搜索合作一样，一家已经很难了。会有影响的，毕竟是个失败，因为她年纪也到退休时候了，应该不会再做CEO的工作了对  提问:巴茨的这次失败对她以后有什么负面影响吗？会大吗？阿里巴巴的资产是雅虎价值非常重要的一部分，也包括日本雅虎的资产。其实雅虎的门户地位还是很高，所以只能说是重要的部分。向 提问：雅虎的价值几乎完全来源于对阿里巴巴的控股，这个说法客观吗？因为大家对巴茨比较失望，特别是在公司战略上，也反映在了股价上，所以她的辞职带来的股价上涨时让人看到一种希望，只有有未来，有期待，股价就会有反应。向 提问：为什么雅虎的CEO被解雇了，雅虎的股价却涨了，二者之间有直接联系吗？对阿里巴巴来说肯定不是件坏事,因为巴茨一直以来对阿里巴巴持相对强硬的美国态度,不太了解东方文化,也不努力了解。但是新的CEO也不能给予过高的期待,因为他们习惯了用美国的思维来看待中国的公司向 提问：唐总您好，巴茨离职对雅虎有哪些影响？是否会对阿里巴巴有影响？雅虎没有找到自己的定位，搜索没有成功，SNS没有开拓，门户的定位不清晰，也渐渐失去市场份额。简单说，没有创新向 提问：您觉得雅虎的问题根本出在哪呢？她将会得到几千万美金的赔偿金,这是雇佣合同里明确规定的。对巴茨来说肯定不是件好事,因为意味着她职业生涯的一次失败,虽然获得经济的赔偿,不值得。向 提问：虽然巴茨被解雇了，但是她应该能得到很多赔偿金吧？我知道某跨国公司前CEO被解雇后得到4000万美金的赔偿，您觉得这种解雇对巴茨本人是一件好事，还是一件坏事呢？请具体分析。雅虎的股权结构很分散,不再是一人作主的时代,所以一定是董事会结束以后,董事长代表董事会电话通知董事会结果的。向 提问：为什么是由巴茨邮件通知被解雇而不是雅虎董事会来宣布？今天十点将我将进行有关雅虎CEO巴茨离职的新浪微访谈，和大家一起交流…期待你们雅虎CEO巴茨突然被接雇，这就是美国模式，无法让你有安全感，下到员工上到CEO。应该给员工提供一个宁静的工作环境，当然不是大锅饭看到日本民主党前党首的小泽一郎十八年来每年都会坐新干线去给田中角荣拜祭，去感恩他的老师！喜欢这样的做人方式，感恩是做人的基本，我们要感恩国家，感恩社会，感恩周围的一切，虽然一切不都是完美的最近看到很多对CS的报道，做多做少先做后做都不重要，重要的是真的在做。如果对CF的理解还没有达到境界，可以慢慢来的本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 还有30分钟就开服了，期待的！今天对于我对于联游来说，都是值得纪念的。明天这款奇幻网游封测，是一个见证奇迹的很好机会。《雷霆》 6月29日不删档封测，期待的！  视频： [视频]已经在联游，看着游戏人数上升，紧张和期待，久违的那种！  视频：盛大四年，我没有玩过任何一款游戏。《雷霆》 我真的玩了，喜欢野蛮人，野蛮人比战士好，我觉得！《雷霆》6月29日不删档封测，期待的！  视频：联游打造三年的第一款产品就要上线了，有些忐忑。前几次规模较小的测试效果都还不错，而这一次将面对所有玩家！《雷霆》 6月29日不删档封测，期待的！  视频：《雷霆》 其实很有创意！哈利波特、指环王、斯巴达这些经典魔法世界都串起来了！《雷霆》6月29日不删档封测，期待的！  视频：《雷霆》 野蛮人，很狂野，很酷！《雷霆》神翼很漂亮，画面也很细腻！《雷霆》坐骑！超炫！《雷霆》明天不删档封测，期待的！  视频：联游即将正式运营的一款产品表现很抢眼，注册、下载都不错，官网也被挤爆几次…不过我还是要提醒他们，不到最后一刻，永远不知道是否已经成功，要需坚持。《雷霆》 6月29日不删档封测，期待的！500多人自行车环游西湖，满身的标签满脸的幸福，一直都很幸福，WFF。今天是特殊的日子，今晚9:15东方卫视《东方直播室》也有我做嘉宾的节目。今天有太多让我感动的人和短信…五百多人为我过生日，值得做什么都…有你们幸福有你们真好自行车五百人环西湖，同样的服装同样的车，一道风景线…今天很有意义，因为不一样西湖的暴雨很爽，喜欢杭州，因为…，每次来都让我感慨飘的时候想的就是我幸福的，有人说飘的时候最真实…原来我在飘啊！去杭州的路上，想到和全国各地员工一起，很幸福…喜欢杭州，那里好！更期待未来几天…还有30分钟就开服了，期待的！今天对于我对于联游来说，都是值得纪念的。明天这款奇幻网游封测，是一个见证奇迹的很好机会。《雷霆》 6月29日不删档封测，期待的！  视频： [视频]已经在联游，看着游戏人数上升，紧张和期待，久违的那种！  视频：盛大四年，我没有玩过任何一款游戏。《雷霆》 我真的玩了，喜欢野蛮人，野蛮人比战士好，我觉得！《雷霆》6月29日不删档封测，期待的！  视频：联游打造三年的第一款产品就要上线了，有些忐忑。前几次规模较小的测试效果都还不错，而这一次将面对所有玩家！《雷霆》 6月29日不删档封测，期待的！  视频：《雷霆》 其实很有创意！哈利波特、指环王、斯巴达这些经典魔法世界都串起来了！《雷霆》6月29日不删档封测，期待的！  视频：《雷霆》 野蛮人，很狂野，很酷！《雷霆》神翼很漂亮，画面也很细腻！《雷霆》坐骑！超炫！《雷霆》明天不删档封测，期待的！  视频：联游即将正式运营的一款产品表现很抢眼，注册、下载都不错，官网也被挤爆几次…不过我还是要提醒他们，不到最后一刻，永远不知道是否已经成功，要需坚持。《雷霆》 6月29日不删档封测，期待的！500多人自行车环游西湖，满身的标签满脸的幸福，一直都很幸福，WFF。今天是特殊的日子，今晚9:15东方卫视《东方直播室》也有我做嘉宾的节目。今天有太多让我感动的人和短信…五百多人为我过生日，值得做什么都…有你们幸福有你们真好自行车五百人环西湖，同样的服装同样的车，一道风景线…今天很有意义，因为不一样西湖的暴雨很爽，喜欢杭州，因为…，每次来都让我感慨飘的时候想的就是我幸福的，有人说飘的时候最真实…原来我在飘啊！去杭州的路上，想到和全国各地员工一起，很幸福…喜欢杭州，那里好！更期待未来几天…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 酒精的好处就是让你忘乎还可以自我，第二天还是晕晕的就不好，应该说喝多了还是人生追求的不是结果，因为每个人的结果都一样，伟大一点就是挂在墙上，轮不到我们了，所以我们要享受每一天，就像现在的我，很飘很飘…怕犯错误的那种飘，酒吧里我还是乖的微软要以85亿美元收购SKYPE，一家有用户没有利润的公司，不值这么多！只能说微软实在需要一家有用户的互联网公司，当年微软没有收购雅虎是正确的，要是现在不收购S，也会是个正确的决定…上周在南京林业大学的讲学居然引起很多关注。很感谢林大校方，走进林大挂着非常醒目的横幅“欢迎微软中国荣誉总裁”，而且是很多处，看到无比热情的同学，更是感动，即使有一同学提问而且有点尖锐也很正常。二个多小时站着的几百个同学无一离场，我就觉得值了。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的懂得宽容是一种情操，做领导的要宽容员工，因为你本来就应该做的多点，做老师的要宽容学生，学生本来就是来学习的，丈夫就是应该宽容妻子，做妻子不容易，大人就更应该宽容不懂事的小孩…打球腰扭伤的厉害，一般需要一个月才能恢复，没想到让一个“神医”给“动”了两下，几分钟後弯着腰腰进去的，和没事一样的就出来了，不服不行！本拉登被美国情报和反恐部队打死，最终！刚从CNN看到的…上周在南京林业大学中最后一个“尖锐”问题是有关紫金矿业的污染问题…有关污染的报道已经很多！只想说作为投资来说，应该是个不错的选择，黄金一直在涨最近，公司也是好公司…刚结束南京工业大学的演讲，一千多学生让我感动，据说四点多就来等了，还有几百没进来！简单加勤奋，相信自己相信未来，有理想有追求，还有梦想，未来就是你的！喜欢你们还有南京林业大学的同学们，还会来的…位于上海环球金融中心的港澳资讯正在大量招聘JAVA及.NET工程师，中国领先的金融IT企业。我会做每一位的最后一轮的面试，发简历到job@gaotime.com.只要你有学习能力。欢迎没有经验没有专业背景的应届应聘者…一季度CPI达5%，货币贬值，房价又偏高，股市又风险大，大众投资机会不多，不投就是损失，难！不过我充分看好中国整体未来经济，选择好三五家有质企业，比如金融和大众消费品的前三名的股票是简单可靠的投资，等于你在投资整个中国的GDP名古屋大学今告诉我我的名字已经被刻在丰田讲堂的校友捐赠名单上，这就是日本人做事的方式…每次去日本都会专门去名大看看，毕竟青春的五年，就像去北京时也会抽空去北邮看看一样，那是超青春的四年，上周日就去了！学历不重要，就是一个证明，学问很重要，是一种沉淀，学习更重要，是一种态度！我态度很好，其它什么都可能不够…，态度是人生最重要的，特别是阳光的心态，为了自己为了未来。学历不重要，就是一个证明，学问很重要，是一种沉淀，学习更重要，是一种态度！我态度很好，其它什么都可能不够…，态度是人生最重要的，特别是阳光的心态，为了自己为了未来。酒精的好处就是让你忘乎还可以自我，第二天还是晕晕的就不好，应该说喝多了还是人生追求的不是结果，因为每个人的结果都一样，伟大一点就是挂在墙上，轮不到我们了，所以我们要享受每一天，就像现在的我，很飘很飘…怕犯错误的那种飘，酒吧里我还是乖的微软要以85亿美元收购SKYPE，一家有用户没有利润的公司，不值这么多！只能说微软实在需要一家有用户的互联网公司，当年微软没有收购雅虎是正确的，要是现在不收购S，也会是个正确的决定…上周在南京林业大学的讲学居然引起很多关注。很感谢林大校方，走进林大挂着非常醒目的横幅“欢迎微软中国荣誉总裁”，而且是很多处，看到无比热情的同学，更是感动，即使有一同学提问而且有点尖锐也很正常。二个多小时站着的几百个同学无一离场，我就觉得值了。据说南京林业大学的会场是五百多人，最后进来了九百人，讲台上都坐满了，门口还有几百人被挡在外面，同学们有的提前了二小时就占位了。我希望这是他们大学四年中听过的有记忆的报告，因为我那天的嗓子都讲哑了。我就是喜欢大学生，怀念我自己的大学生活，我的事业爱情未来都是北邮给的懂得宽容是一种情操，做领导的要宽容员工，因为你本来就应该做的多点，做老师的要宽容学生，学生本来就是来学习的，丈夫就是应该宽容妻子，做妻子不容易，大人就更应该宽容不懂事的小孩…打球腰扭伤的厉害，一般需要一个月才能恢复，没想到让一个“神医”给“动”了两下，几分钟後弯着腰腰进去的，和没事一样的就出来了，不服不行！本拉登被美国情报和反恐部队打死，最终！刚从CNN看到的…上周在南京林业大学中最后一个“尖锐”问题是有关紫金矿业的污染问题…有关污染的报道已经很多！只想说作为投资来说，应该是个不错的选择，黄金一直在涨最近，公司也是好公司…刚结束南京工业大学的演讲，一千多学生让我感动，据说四点多就来等了，还有几百没进来！简单加勤奋，相信自己相信未来，有理想有追求，还有梦想，未来就是你的！喜欢你们还有南京林业大学的同学们，还会来的…位于上海环球金融中心的港澳资讯正在大量招聘JAVA及.NET工程师，中国领先的金融IT企业。我会做每一位的最后一轮的面试，发简历到job@gaotime.com.只要你有学习能力。欢迎没有经验没有专业背景的应届应聘者…一季度CPI达5%，货币贬值，房价又偏高，股市又风险大，大众投资机会不多，不投就是损失，难！不过我充分看好中国整体未来经济，选择好三五家有质企业，比如金融和大众消费品的前三名的股票是简单可靠的投资，等于你在投资整个中国的GDP名古屋大学今告诉我我的名字已经被刻在丰田讲堂的校友捐赠名单上，这就是日本人做事的方式…每次去日本都会专门去名大看看，毕竟青春的五年，就像去北京时也会抽空去北邮看看一样，那是超青春的四年，上周日就去了！学历不重要，就是一个证明，学问很重要，是一种沉淀，学习更重要，是一种态度！我态度很好，其它什么都可能不够…，态度是人生最重要的，特别是阳光的心态，为了自己为了未来。学历不重要，就是一个证明，学问很重要，是一种沉淀，学习更重要，是一种态度！我态度很好，其它什么都可能不够…，态度是人生最重要的，特别是阳光的心态，为了自己为了未来。本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 如果你可以找到一份比较不错的工作,还是先工作吧,因为研究生和本科生的区别没有那么大...只要你不想从事科研的话一定要选好自己的创业方向,一定要准备好了再去创业,把问题想得难一点,复杂一点,做好最坏,就是失败的准备,那样你就去创业吧天天在家自己对自己演讲15分钟,2星期以后你就知道我说的意思了对  提问:您好，想问问您，怎么才能够在公开场合说话不紧张。好公司比自己的兴趣更加重要,因为你的兴趣会随着年纪和时代发生变化的,但是好公司变不好的可能性相对比较小向 提问：呵呵，谢谢唐总回复，还有一个问题，刚毕业的大学生找工作时，好公司重要还是自己感兴趣的更重要？一个小的企业规范不是最重要的,因为小不需要规范,这样更加灵活,现在的问题是怎么把小的做大,光靠规范是最不大的.做大了以后就一定要规范,规范就是靠制度,而不是靠人对  提问:看到很多朋友都发了N条,我就再发一条吧。请问唐总:现在的家族小企业如何规范?怎样快速走上正规?找到一个好的公司比一个好的职业更加重要,我建议你利用你的专业能力找个一个好公司,然后通过你的努力,可以改变你的职场轨迹的.因为没有经验的你很难去做管理,做市场,做销售的,还是建议你从零开始,不着急自信也许要积累,但是乐观阳光是一种习惯,把社会想的好点,把周围的人和事也往好里想,主动喜欢别人...你就阳光乐观了对  提问:啥时候回答我的问题呀。我如何才变得自信，乐观，阳光点。因为我特自卑考虑自己多点,因为自己好了才能让家人更好,你是一个很有孝心的人,很好很好向 提问：唐总，你觉得刚毕业的大学生找工作时，考虑自己多点还是家人多点~大学成绩只能代表你读书时没有努力,并不代表你没有了未来.要有一个好的未来,还是要靠自己的努力才行,所以努力吧,从今天开始向 提问：你好 冒昧的叫你一句唐叔叔  我还是一名学生， 但是成绩不是很理想  我应该用什么信念支撑自己走下去？对未来应该有个怎样的规划？先就业,不能为了读研而读研,浪费一年不太值得.因为就业了想读研还是可以的对  提问:唐总，问你很多问题了，你还是没回答。今年我没考上研究生，你说我是继续考？还是先就业？大学生创业很难带动就业,但是不适说大学生不应该创业.真正带动就业的还是大型企业,第三产业.  我不建议你开桌游,不值得对  提问:唐总：我发了N条围脖了，您回复一条嘛..给个面子呀~我需要您的支持，让我有动力啊…~任回答一个啊！您怎样看待直销？大学生创业带动就业好吗？您怎样看待在学校附近开“桌游”？怎样改掉平时拖拉的坏习惯？        谢谢谢谢谢谢唐叔叔~！你有感觉的就是值得追的,哪有什么具体标准啊!对  提问:您觉得什么样的女生值得追求?现在是知识型的社会,有更多的知识对人生的帮助肯定更大,你还小,先读大学,就业机会还有50年呢,而且退休年龄还延长了,怕什么向 提问：请问唐老师，在这样一个大知识改变命运的世界，难道上大学就是唯一的出路吗？！您对此怎么看呢？！如果让您选择，你是选择一个差点的高校呢，还是直接就业？！打工很好,中国那么多人都是打工的,再说我们这些打工的都是为自己的财富,人生和未来打工,十分的好唐总您还在吗？最后一个问题，您对外界对您打工皇帝的称谓有什么看法吗？大家都觉得你行,你还有什么可以心虚的.告诉自己,我行的,现在不行将来肯定会行,反正还是一个字"行"如果你可以找到一份比较不错的工作,还是先工作吧,因为研究生和本科生的区别没有那么大...只要你不想从事科研的话一定要选好自己的创业方向,一定要准备好了再去创业,把问题想得难一点,复杂一点,做好最坏,就是失败的准备,那样你就去创业吧天天在家自己对自己演讲15分钟,2星期以后你就知道我说的意思了对  提问:您好，想问问您，怎么才能够在公开场合说话不紧张。好公司比自己的兴趣更加重要,因为你的兴趣会随着年纪和时代发生变化的,但是好公司变不好的可能性相对比较小向 提问：呵呵，谢谢唐总回复，还有一个问题，刚毕业的大学生找工作时，好公司重要还是自己感兴趣的更重要？一个小的企业规范不是最重要的,因为小不需要规范,这样更加灵活,现在的问题是怎么把小的做大,光靠规范是最不大的.做大了以后就一定要规范,规范就是靠制度,而不是靠人对  提问:看到很多朋友都发了N条,我就再发一条吧。请问唐总:现在的家族小企业如何规范?怎样快速走上正规?找到一个好的公司比一个好的职业更加重要,我建议你利用你的专业能力找个一个好公司,然后通过你的努力,可以改变你的职场轨迹的.因为没有经验的你很难去做管理,做市场,做销售的,还是建议你从零开始,不着急自信也许要积累,但是乐观阳光是一种习惯,把社会想的好点,把周围的人和事也往好里想,主动喜欢别人...你就阳光乐观了对  提问:啥时候回答我的问题呀。我如何才变得自信，乐观，阳光点。因为我特自卑考虑自己多点,因为自己好了才能让家人更好,你是一个很有孝心的人,很好很好向 提问：唐总，你觉得刚毕业的大学生找工作时，考虑自己多点还是家人多点~大学成绩只能代表你读书时没有努力,并不代表你没有了未来.要有一个好的未来,还是要靠自己的努力才行,所以努力吧,从今天开始向 提问：你好 冒昧的叫你一句唐叔叔  我还是一名学生， 但是成绩不是很理想  我应该用什么信念支撑自己走下去？对未来应该有个怎样的规划？先就业,不能为了读研而读研,浪费一年不太值得.因为就业了想读研还是可以的对  提问:唐总，问你很多问题了，你还是没回答。今年我没考上研究生，你说我是继续考？还是先就业？大学生创业很难带动就业,但是不适说大学生不应该创业.真正带动就业的还是大型企业,第三产业.  我不建议你开桌游,不值得对  提问:唐总：我发了N条围脖了，您回复一条嘛..给个面子呀~我需要您的支持，让我有动力啊…~任回答一个啊！您怎样看待直销？大学生创业带动就业好吗？您怎样看待在学校附近开“桌游”？怎样改掉平时拖拉的坏习惯？        谢谢谢谢谢谢唐叔叔~！你有感觉的就是值得追的,哪有什么具体标准啊!对  提问:您觉得什么样的女生值得追求?现在是知识型的社会,有更多的知识对人生的帮助肯定更大,你还小,先读大学,就业机会还有50年呢,而且退休年龄还延长了,怕什么向 提问：请问唐老师，在这样一个大知识改变命运的世界，难道上大学就是唯一的出路吗？！您对此怎么看呢？！如果让您选择，你是选择一个差点的高校呢，还是直接就业？！打工很好,中国那么多人都是打工的,再说我们这些打工的都是为自己的财富,人生和未来打工,十分的好唐总您还在吗？最后一个问题，您对外界对您打工皇帝的称谓有什么看法吗？大家都觉得你行,你还有什么可以心虚的.告诉自己,我行的,现在不行将来肯定会行,反正还是一个字"行"本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 我在微软工作的十年,只要自己不断改变自己,做不同的事,就不会粗燥的,关键还是你自己...向 提问： 唐骏你好，有时候老感觉在一个公司待久了会比较枯燥，没有了上进心，没有了激情...请问，我应该如何调整自己的心态呢，谢谢老师是想通过这种方式来激励你,他的激励方式没有错.但是结果肯定不是他说的那样,大学只是人生中很小的一段,未来的道路还是要靠自己去走...一切都可以的对  提问:我现在处于一个很失挫的境地，老师说考不上个好大学就完了一切努力白费。可是我真的没有办法考那么好我总是失败，难道我的人生真的就完了吗？胆量重要的,当然是在合理范围内的胆量,有胆量的人的成功概率相对比较大,我说的是合理范围内的.要培养自己的胆量那就直接告诉他你很喜欢他,非常希望能认识她,不然会后悔的,自己对  提问:我现在在图书馆看书，我对面坐了一位我很钟意的女生。请问老师，我该怎样去搭讪她？我就听您的，呵呵，没准您能帮我们了却一段姻缘呢。我鼓励创业,但是反对盲目创业,时机成熟了什么时候都不晚,想好要做什么或者不知道怎么做的创业机会很小,成功地对:唐总，现在是信息时代，而且21世纪又是创业家的天堂，您是如何评价个人创业的？您认为个人创业得具备什么条件？我觉得语言知识一个工具,过分把精力放在语言上不值得,除非你通过语言来改变你的现状,比如出国留学靠T/G等向 提问：请问您对大学生热衷于英语考级有什么看法？将绝大部分学习时间花在英语上而忽略了专业课的现象是否正常，健康？这种显现对大学生来说是不是本末倒置海外的学习经历肯定对你的人生会产生影响,无论你是就业还是创业,特别是去外企.但是不一定一定要出国学习,因为全球一体化了.如果要出国,我觉得还是美国,因为那里让你接触全世界的人.向 提问：唐总您好，我是上海交大的学生，还曾经找过您在《我的成功可以复制》书上签名留念，也一直默默地关注您。您刚刚回答对年轻人，知识比经验重要，那么我想问您一下出国留学的必要性？最好去哪个国家呢？多久合适呢？也许明天又会不一样了,再努力一次对  提问:当想要放弃的时候，你会说什么话鼓励自己坚持下去？困难不可怕,怕的是你不面对它,不去改变它.努力改变自己,困难就会离你而去对  提问:要是遇到困难，你是怎么面对的呢？？还有你要给现在的学生送上哪些话呢？因为我现在就是个学医的学生。不满足现在的前提是喜欢现在,这样的你就是有追求了.如果你不喜欢现在,说明你心态有调整,努力让自己喜欢周围,你会发现这个世界有变化了对  提问:工作上，总是不满足自己的现状，要怎样调整？要学会找到属于你自己的幸福感,我的幸福感来自于工作,家庭,朋友,业余生活,很多很多,要努力找到你自己的您的幸福感来自哪里执行力的根本基点:纪律,速度,细节,靠的还是勤奋对  提问:怎样改变执行力的问题，我们这些大学生总喜欢找借口，怎样可以改善？只要你做好你自己,最终你还是会得到认可的,要学会吃亏,在职场.因为领导总有机会认可你的对  提问:工作中遇到不负责任的领导如何处理？比如我科室领导不想干，但是往往会连累到我。上面的领导也会认为我工作能力不行。财富是成功的一种体现,但不是全部对  提问:钱是永远赚不完的.你面对财富有着什么样的观点?我也是理工科的,没有人说理工科的人就不能感性.更本不需要纠结的.我在微软工作的十年,只要自己不断改变自己,做不同的事,就不会粗燥的,关键还是你自己...向 提问： 唐骏你好，有时候老感觉在一个公司待久了会比较枯燥，没有了上进心，没有了激情...请问，我应该如何调整自己的心态呢，谢谢老师是想通过这种方式来激励你,他的激励方式没有错.但是结果肯定不是他说的那样,大学只是人生中很小的一段,未来的道路还是要靠自己去走...一切都可以的对  提问:我现在处于一个很失挫的境地，老师说考不上个好大学就完了一切努力白费。可是我真的没有办法考那么好我总是失败，难道我的人生真的就完了吗？胆量重要的,当然是在合理范围内的胆量,有胆量的人的成功概率相对比较大,我说的是合理范围内的.要培养自己的胆量那就直接告诉他你很喜欢他,非常希望能认识她,不然会后悔的,自己对  提问:我现在在图书馆看书，我对面坐了一位我很钟意的女生。请问老师，我该怎样去搭讪她？我就听您的，呵呵，没准您能帮我们了却一段姻缘呢。我鼓励创业,但是反对盲目创业,时机成熟了什么时候都不晚,想好要做什么或者不知道怎么做的创业机会很小,成功地对:唐总，现在是信息时代，而且21世纪又是创业家的天堂，您是如何评价个人创业的？您认为个人创业得具备什么条件？我觉得语言知识一个工具,过分把精力放在语言上不值得,除非你通过语言来改变你的现状,比如出国留学靠T/G等向 提问：请问您对大学生热衷于英语考级有什么看法？将绝大部分学习时间花在英语上而忽略了专业课的现象是否正常，健康？这种显现对大学生来说是不是本末倒置海外的学习经历肯定对你的人生会产生影响,无论你是就业还是创业,特别是去外企.但是不一定一定要出国学习,因为全球一体化了.如果要出国,我觉得还是美国,因为那里让你接触全世界的人.向 提问：唐总您好，我是上海交大的学生，还曾经找过您在《我的成功可以复制》书上签名留念，也一直默默地关注您。您刚刚回答对年轻人，知识比经验重要，那么我想问您一下出国留学的必要性？最好去哪个国家呢？多久合适呢？也许明天又会不一样了,再努力一次对  提问:当想要放弃的时候，你会说什么话鼓励自己坚持下去？困难不可怕,怕的是你不面对它,不去改变它.努力改变自己,困难就会离你而去对  提问:要是遇到困难，你是怎么面对的呢？？还有你要给现在的学生送上哪些话呢？因为我现在就是个学医的学生。不满足现在的前提是喜欢现在,这样的你就是有追求了.如果你不喜欢现在,说明你心态有调整,努力让自己喜欢周围,你会发现这个世界有变化了对  提问:工作上，总是不满足自己的现状，要怎样调整？要学会找到属于你自己的幸福感,我的幸福感来自于工作,家庭,朋友,业余生活,很多很多,要努力找到你自己的您的幸福感来自哪里执行力的根本基点:纪律,速度,细节,靠的还是勤奋对  提问:怎样改变执行力的问题，我们这些大学生总喜欢找借口，怎样可以改善？只要你做好你自己,最终你还是会得到认可的,要学会吃亏,在职场.因为领导总有机会认可你的对  提问:工作中遇到不负责任的领导如何处理？比如我科室领导不想干，但是往往会连累到我。上面的领导也会认为我工作能力不行。财富是成功的一种体现,但不是全部对  提问:钱是永远赚不完的.你面对财富有着什么样的观点?我也是理工科的,没有人说理工科的人就不能感性.更本不需要纠结的.本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 现在宾馆很好,有厨房...你把它当成家就是你的家了...向 提问：住宾馆的感觉好吗？不能自己下厨吧，没有家的感觉，会觉得这是常态吗？每个人追求点肯定不一样,没有财富的时候肯定会追求它,有了还会追求.但是我觉得还要追求成就感..追求快乐对  提问:人在职场,追求的是什么?是财富还是…好男人的标准很多,厚道一点,阳光一点,用心一点,这就是很好的男人了对  提问:怎么样做个好男人？每个人都会有情绪低潮期,重要的要学会自我调整.学会找到自己的兴奋点,用兴奋点来刺激自己,用明天来激励自己对  提问:你工作的激情源于什么?你有厌倦的时候吗?如果厌倦了,你会怎么去调节呢?培养一种学习能力最重要,特别是快速学习的能力,还有就是与人沟通的能力打工就是在为自己的人生创业,因为结果都是一样的,通过打工获得了财富,获得了认同,获得了经验...对  提问:怎样才能让员工认识到:打工也是在为自己创业?大学生什么都不缺,但是要成功,还需要更加勤奋,更加努力,要用一个良好的心态看待社会,看待未来.总体来说这个社会很好,也基本公平.只要你努力,就总会有结果我觉得中国的普通工人真的很普通,普通的让我感动的那种.和我爸爸妈妈一样的那种普通,他们有太多的可爱之处了...对  提问:您如何看待当前中国普通工人的现状？第一份工作是最重要的,因为它让你学会职场的道理,让你体验职场的感受,一定要珍惜,要努力让自己喜欢它,喜欢了第一份工作,你自然就喜欢了职场,今后的工作/职场会更加顺利唐总你好，我是职场新人，想请问一下你觉得毕业后的第一份工作应该怎么对待当时微软派我回来,给我住宾馆,给我司机和车,还有补贴,就这样回来了,动机很简单.对  提问:这恐怕是个司空见惯的问题，是什么吸引你回国发展的，我想知道了最重要的一个间接因素明天还是会去开,只是要知道为什么会撞两次对  提问:请问假如你今天才学着开车就撞车两次，那你会隔多长时间再去开车呢？明天会很好的对  提问:您心中最经典的一句话是什么呢？当面对各个方面的压力时,要怎么调节自己呢？我对女儿特别疼爱,有点过分的那种.但是我还是会对她有要求有规范的,比如说我要求她每天到家首先要说爸爸好,我回来了,然后亲我一下,不说不做我就推她到门外,说了做了才行.这样的我感觉很温暖.而对儿子我就比较严厉,男孩子严格一点更好向 提问：唐老师，你好，你是怎样教育你的孩子的？有什么特殊的方法吗？其实社会没有你想象的那么复杂的,职场更不可怕,怕的是自己,如果你不做好,你不上进,你不向上,不努力,可能就会被边缘化对  提问:快要走出校园迈向社会了，我现在有些迷茫和害怕，他们告诉我职场的竞争很大，我是不想和任何人争什么，我只想做好自己该做的，怕被人算计，因为我真的想法好单纯，我该如何面对社会的这种现象呢我觉得一个成功的员工肯定是简单加勤奋,阳光向上的,还有就是那些喜欢公司,喜欢周围同事和领导的人...怎样才能做一个出色的优秀员工。现在宾馆很好,有厨房...你把它当成家就是你的家了...向 提问：住宾馆的感觉好吗？不能自己下厨吧，没有家的感觉，会觉得这是常态吗？每个人追求点肯定不一样,没有财富的时候肯定会追求它,有了还会追求.但是我觉得还要追求成就感..追求快乐对  提问:人在职场,追求的是什么?是财富还是…好男人的标准很多,厚道一点,阳光一点,用心一点,这就是很好的男人了对  提问:怎么样做个好男人？每个人都会有情绪低潮期,重要的要学会自我调整.学会找到自己的兴奋点,用兴奋点来刺激自己,用明天来激励自己对  提问:你工作的激情源于什么?你有厌倦的时候吗?如果厌倦了,你会怎么去调节呢?培养一种学习能力最重要,特别是快速学习的能力,还有就是与人沟通的能力打工就是在为自己的人生创业,因为结果都是一样的,通过打工获得了财富,获得了认同,获得了经验...对  提问:怎样才能让员工认识到:打工也是在为自己创业?大学生什么都不缺,但是要成功,还需要更加勤奋,更加努力,要用一个良好的心态看待社会,看待未来.总体来说这个社会很好,也基本公平.只要你努力,就总会有结果我觉得中国的普通工人真的很普通,普通的让我感动的那种.和我爸爸妈妈一样的那种普通,他们有太多的可爱之处了...对  提问:您如何看待当前中国普通工人的现状？第一份工作是最重要的,因为它让你学会职场的道理,让你体验职场的感受,一定要珍惜,要努力让自己喜欢它,喜欢了第一份工作,你自然就喜欢了职场,今后的工作/职场会更加顺利唐总你好，我是职场新人，想请问一下你觉得毕业后的第一份工作应该怎么对待当时微软派我回来,给我住宾馆,给我司机和车,还有补贴,就这样回来了,动机很简单.对  提问:这恐怕是个司空见惯的问题，是什么吸引你回国发展的，我想知道了最重要的一个间接因素明天还是会去开,只是要知道为什么会撞两次对  提问:请问假如你今天才学着开车就撞车两次，那你会隔多长时间再去开车呢？明天会很好的对  提问:您心中最经典的一句话是什么呢？当面对各个方面的压力时,要怎么调节自己呢？我对女儿特别疼爱,有点过分的那种.但是我还是会对她有要求有规范的,比如说我要求她每天到家首先要说爸爸好,我回来了,然后亲我一下,不说不做我就推她到门外,说了做了才行.这样的我感觉很温暖.而对儿子我就比较严厉,男孩子严格一点更好向 提问：唐老师，你好，你是怎样教育你的孩子的？有什么特殊的方法吗？其实社会没有你想象的那么复杂的,职场更不可怕,怕的是自己,如果你不做好,你不上进,你不向上,不努力,可能就会被边缘化对  提问:快要走出校园迈向社会了，我现在有些迷茫和害怕，他们告诉我职场的竞争很大，我是不想和任何人争什么，我只想做好自己该做的，怕被人算计，因为我真的想法好单纯，我该如何面对社会的这种现象呢我觉得一个成功的员工肯定是简单加勤奋,阳光向上的,还有就是那些喜欢公司,喜欢周围同事和领导的人...怎样才能做一个出色的优秀员工。本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 “今天是今年最后一天,很特别的一年,明年老虎就要行大运了!!”，很多人都在告诉我这个，老虎会好的，都会的，虎年就一天了，今天去球场开心要…昨天公司的年会是过去十几年年会的最好，超越了所有，过去觉得微软的年会是无法超越的了…激情，感动，欢笑！一切都很值得，过去今天面试了二十多大学生，很喜欢年轻的大学生，阳光，自信，聪明，要是今后工作中再踏实勤奋点会大有未来…零点的钟声（当地）让2011提前到来，明天会灿烂会阳光更有希望，新的一年属于每个人的，还有我…祝福！今天留日同学会二十五周年聚会，感叹人生和经历，二十五年前我们一无所有但风华正茂，自觉幸运…其实人生还是靠自己，总有汇报的只要努力！不抱怨不放弃，不求一路风顺但不放弃一丝机会。有点飘…刚刚参加了“第六届中国CEO年会”，论坛主题是明天和云计算。“云计算就是个概念，应该叫云概念”，“没有技术含量，有概念的泡沫”，“云概念很难着地”我们在这个期间从来没有邀请任何公关公司，任何一个媒体，让媒体帮我写一篇文章，很多媒体朋友问我是否需要写些公正的报道或者说句公正话，我说不用了，时间就是最好的公正话，因为我很坦荡。 谢谢大家对我的关心和理解。我就是从零开始，从一个普通软件工程师开始，做职业经理人，在微软也是凭着一个普普通通员工进去的。这个期间我不做公关，我觉得公关是不需要的，真的就是真的，假的就是假的，我不需要做掩饰，但是你说我是造假我是坚决不同意，我自己觉得我自己没有错，但是我的错在于刚才说的那种含糊，不透明，是虚荣心造成的。 所以我把它当成一个娱乐，这样会放松一点，而且是十几年前的一件事情，大家娱乐一下，我从来没有说通过我的学历获取我的利益，获取的资本，获取大家的信任。这个事件我有没有责任？有责任，我是当事人我要负主要责任。这个责任在于什么，我对我自己的学历采取一个含糊、不透明的方式，如果我说我错在哪里？我应该在所有的场合都说我毕业于美国西太平洋大学就可以了，就不会有这样的事，起源就是我没有透明起来，含糊了，这是我的错，很严重的错。你说这个是买学位，我不同意，你说这个含金量不高，我同意。这个确实含金量不高，我在盛大就任董事时就公开了我获得西太平洋大学博士学位的信息。而在我在其他所有公开的资料中，我只是说我在美国拿的博士，因为我也知道含金量不高。翻译和补充了我在名古屋大学的博士论文，获得了西太平洋大学的博士学位，当时的出发点就是对我在日本留学，攻读博士辛辛苦苦的五年有个交代。这样是造假吗？至于说西太平洋大学是不是好大学，或者什么大学，这个我不去做评论，但是至少当时我那个时候它是受到加州政府认可的一个大学。而我是把我在日本名古屋大学攻读硕士和博士学位五年的全部学分和研究论文，再在西太平洋大学修了20多个学分，对于前段时间所发生的，我的状态是从很烦，到理解，到现在我觉得更加像娱乐。第一我没有在时刻、任何场合说过我是什么什么名牌大学的博士，从来没有说过，问题源自一本书，而这本书从第二次印刷开始就对第一版进行纠正了，而且编导完全是从网上搜来的东西，源于这个，出版社也正式公开道歉了。第一，今后我的名片上会加印一个博士在名字后。第二，法律会让现在和今后那些捏造事实污陷他人者付出代价。第三，我还是我，什么都没改变，一个我行我素明天开始你行我素的唐骏！…最近有点烦有点烦，好在明天就不烦了…！“今天是今年最后一天,很特别的一年,明年老虎就要行大运了!!”，很多人都在告诉我这个，老虎会好的，都会的，虎年就一天了，今天去球场开心要…昨天公司的年会是过去十几年年会的最好，超越了所有，过去觉得微软的年会是无法超越的了…激情，感动，欢笑！一切都很值得，过去今天面试了二十多大学生，很喜欢年轻的大学生，阳光，自信，聪明，要是今后工作中再踏实勤奋点会大有未来…零点的钟声（当地）让2011提前到来，明天会灿烂会阳光更有希望，新的一年属于每个人的，还有我…祝福！今天留日同学会二十五周年聚会，感叹人生和经历，二十五年前我们一无所有但风华正茂，自觉幸运…其实人生还是靠自己，总有汇报的只要努力！不抱怨不放弃，不求一路风顺但不放弃一丝机会。有点飘…刚刚参加了“第六届中国CEO年会”，论坛主题是明天和云计算。“云计算就是个概念，应该叫云概念”，“没有技术含量，有概念的泡沫”，“云概念很难着地”我们在这个期间从来没有邀请任何公关公司，任何一个媒体，让媒体帮我写一篇文章，很多媒体朋友问我是否需要写些公正的报道或者说句公正话，我说不用了，时间就是最好的公正话，因为我很坦荡。 谢谢大家对我的关心和理解。我就是从零开始，从一个普通软件工程师开始，做职业经理人，在微软也是凭着一个普普通通员工进去的。这个期间我不做公关，我觉得公关是不需要的，真的就是真的，假的就是假的，我不需要做掩饰，但是你说我是造假我是坚决不同意，我自己觉得我自己没有错，但是我的错在于刚才说的那种含糊，不透明，是虚荣心造成的。 所以我把它当成一个娱乐，这样会放松一点，而且是十几年前的一件事情，大家娱乐一下，我从来没有说通过我的学历获取我的利益，获取的资本，获取大家的信任。这个事件我有没有责任？有责任，我是当事人我要负主要责任。这个责任在于什么，我对我自己的学历采取一个含糊、不透明的方式，如果我说我错在哪里？我应该在所有的场合都说我毕业于美国西太平洋大学就可以了，就不会有这样的事，起源就是我没有透明起来，含糊了，这是我的错，很严重的错。你说这个是买学位，我不同意，你说这个含金量不高，我同意。这个确实含金量不高，我在盛大就任董事时就公开了我获得西太平洋大学博士学位的信息。而在我在其他所有公开的资料中，我只是说我在美国拿的博士，因为我也知道含金量不高。翻译和补充了我在名古屋大学的博士论文，获得了西太平洋大学的博士学位，当时的出发点就是对我在日本留学，攻读博士辛辛苦苦的五年有个交代。这样是造假吗？至于说西太平洋大学是不是好大学，或者什么大学，这个我不去做评论，但是至少当时我那个时候它是受到加州政府认可的一个大学。而我是把我在日本名古屋大学攻读硕士和博士学位五年的全部学分和研究论文，再在西太平洋大学修了20多个学分，对于前段时间所发生的，我的状态是从很烦，到理解，到现在我觉得更加像娱乐。第一我没有在时刻、任何场合说过我是什么什么名牌大学的博士，从来没有说过，问题源自一本书，而这本书从第二次印刷开始就对第一版进行纠正了，而且编导完全是从网上搜来的东西，源于这个，出版社也正式公开道歉了。第一，今后我的名片上会加印一个博士在名字后。第二，法律会让现在和今后那些捏造事实污陷他人者付出代价。第三，我还是我，什么都没改变，一个我行我素明天开始你行我素的唐骏！…最近有点烦有点烦，好在明天就不烦了…！本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 几乎不看世界杯的我正好转到昨晚意大利和斯洛伐克的最后十五分钟，精彩惊险…还看到了打人的景头，怎么没给那个打人斯洛伐克的守门员红牌？那样就更加精彩了…刚在中国企业家杂志的论坛上做了企业家的生活品味和社会责任的演讲，有钱没什么，重要的是要有品味，自己的成功还不算什么，真正的成功要去让周围的年轻人有梦想有理想，让他们一起成功才是…见了常州市，区的几个主要领导，在招商引资上务实，能干，辛苦…中国的地方领导都像这样，未来太有希望了！快到南京了…火车去常州，下午去南京，再回上海今天…火车轻松，高铁好了去北京也火车了，期待我的底线抗压法就是最多明天我什么不做了，而苹果的乔布斯就一直把明天当着生命的最后一天…因为有这样的心态，才有今天苹果的创意，我最多就是个超级乐观者，却怎么也达不到乔布斯的创意了，对这样的人不佩服不行啊！下午在改剧本，越写越感觉回到过去的场景，职场很精彩，看你怎么理解，电影里会有很多职场故事，看到的和看不到的…想看看中国的电影，刚看了《RM》（拼音的前两个字母），一分钟就不想看了，一线的演员演的…不知导演怎么想的，这样的电影不让退票怎么可以？要是我的电影出来，观众中途不喜欢就让退票的要做到…晚上去工银私人银行吃饭，他们的徐总给我准备了一个很大的生日蛋糕…上面写着…反正很让每个人都会羡慕的祝福！感动的…特别特别…又是生日了，今年会很特别！刚刚看了浦东的一个高级别墅，一栋要好几千万…不值啊！所以有钱也没什么的，不用羡慕别人！没钱有没钱的快乐…人生目标越简单越现实更好，大学生比如考研找到外企或者找个情感依托…或者成为公司的高管，跳槽去向往的公司，攒钱付房子首付…这些都可以！反正你要有个目标和追求！当年我就是，比如能去美国，能挣到百万美金…这样平时想到能实现的那天想想都开心和很多年轻交流中发现，他们很迷茫，不知道未来在哪里？迷茫是因为没有人生目标和追求，未来就是自己去实现了自己的目标！没有人的成功是一夜间的神话，需要时间的…所以不要急躁，十年二十後成功也不晚的，你还年轻！郑州37度，太热了，还好现在就离开了！不过城市很不错的，特别是感受到了很多…(2/2)X！不然感觉不太文明…(1/2)有趣的短信：《城市文化心理》。纽约：男人和女人。巴黎:美人和丑人。罗马：信徒和教皇。东京：武士和艺伎。曼谷：游客和人妖。平壤：领袖和人民。上海：阿拉和乡下人。深圳：老板和打工仔。台北：政党和民众。香港：富人和穷人。横店：明星和群众演员。北京：牛X和傻X.....我把B换成了刚登机，一个人过来对着我说，“你是唐骏先生吧！？我也和你一样是打工，很喜欢你，因为你给我们这些打工的很多希望！”，我们要有梦想和希望…中国的白领大学生缺乏梦想，一般的打工的缺乏希望！郑州见…几乎不看世界杯的我正好转到昨晚意大利和斯洛伐克的最后十五分钟，精彩惊险…还看到了打人的景头，怎么没给那个打人斯洛伐克的守门员红牌？那样就更加精彩了…刚在中国企业家杂志的论坛上做了企业家的生活品味和社会责任的演讲，有钱没什么，重要的是要有品味，自己的成功还不算什么，真正的成功要去让周围的年轻人有梦想有理想，让他们一起成功才是…见了常州市，区的几个主要领导，在招商引资上务实，能干，辛苦…中国的地方领导都像这样，未来太有希望了！快到南京了…火车去常州，下午去南京，再回上海今天…火车轻松，高铁好了去北京也火车了，期待我的底线抗压法就是最多明天我什么不做了，而苹果的乔布斯就一直把明天当着生命的最后一天…因为有这样的心态，才有今天苹果的创意，我最多就是个超级乐观者，却怎么也达不到乔布斯的创意了，对这样的人不佩服不行啊！下午在改剧本，越写越感觉回到过去的场景，职场很精彩，看你怎么理解，电影里会有很多职场故事，看到的和看不到的…想看看中国的电影，刚看了《RM》（拼音的前两个字母），一分钟就不想看了，一线的演员演的…不知导演怎么想的，这样的电影不让退票怎么可以？要是我的电影出来，观众中途不喜欢就让退票的要做到…晚上去工银私人银行吃饭，他们的徐总给我准备了一个很大的生日蛋糕…上面写着…反正很让每个人都会羡慕的祝福！感动的…特别特别…又是生日了，今年会很特别！刚刚看了浦东的一个高级别墅，一栋要好几千万…不值啊！所以有钱也没什么的，不用羡慕别人！没钱有没钱的快乐…人生目标越简单越现实更好，大学生比如考研找到外企或者找个情感依托…或者成为公司的高管，跳槽去向往的公司，攒钱付房子首付…这些都可以！反正你要有个目标和追求！当年我就是，比如能去美国，能挣到百万美金…这样平时想到能实现的那天想想都开心和很多年轻交流中发现，他们很迷茫，不知道未来在哪里？迷茫是因为没有人生目标和追求，未来就是自己去实现了自己的目标！没有人的成功是一夜间的神话，需要时间的…所以不要急躁，十年二十後成功也不晚的，你还年轻！郑州37度，太热了，还好现在就离开了！不过城市很不错的，特别是感受到了很多…(2/2)X！不然感觉不太文明…(1/2)有趣的短信：《城市文化心理》。纽约：男人和女人。巴黎:美人和丑人。罗马：信徒和教皇。东京：武士和艺伎。曼谷：游客和人妖。平壤：领袖和人民。上海：阿拉和乡下人。深圳：老板和打工仔。台北：政党和民众。香港：富人和穷人。横店：明星和群众演员。北京：牛X和傻X.....我把B换成了刚登机，一个人过来对着我说，“你是唐骏先生吧！？我也和你一样是打工，很喜欢你，因为你给我们这些打工的很多希望！”，我们要有梦想和希望…中国的白领大学生缺乏梦想，一般的打工的缺乏希望！郑州见…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 来到站长大会，看到了中国互联网的火热，人气火爆，未来非常期待…路过北外附小门口，看到一百多位家长在接小孩…我们太宠爱小孩了，温室出来的怎么抗风雨！和日本小学生穿着短裤走路回家对比明显啊！在中关村IT论坛见到了很多IT好朋友，IT的人纯，憨厚的郭为，腼腆的元庆，朴实的亚勤，还有真实的唐骏，缺一都不行的…未来还有娱乐的我，中国IT会精彩！每次坐飞机刚起飞就可以睡着，出差没那么累，学会自我调整，晚上清华会很好的肯定…“你唐骏心态好是因为你什么都拥有了，我们这些什么都没有的人怎么心态好的起来？”，“拥有了很多自然容易心态好，但是我当年在日本刷盘子的时候，心态也很好，觉得这么一晚刷盘子下来可以够三天的生活费了”，学会自我阳光自我满足，小白领每天快乐着，工作效率也会高的…《谁来一起午餐》，两个创业女性PK，一号很东北，二号很故事，主持人就更雷人娱乐了，加上喜欢的脑库，创业不容易，成功就更不容易了，但是只要用心做事都会有机会的在现代社会要学会调整好自己，国外很多年轻人的梦想就是成为护士，卡车司机…而我们很多人想的太高太远，再说了很多不是想出来的，我小时候的梦想就是拖拉机手，后来想成为大学老师，后来…学会享受现在的状态很重要，朝更高的目标努力！这是今天在上大要讲的…再次参观联游，看了《战国ONLINE》，这个游戏题才好，国战类的，画面像大片，会给人很多想象…感觉有点在为联游做广告！确实很好啊！晚会也很有特色的…高歌了很多，好放松很多人看职场勾心斗角，心里压抑，有点“受罪”，人生不要在乎太多，今天的这些几年后看什么都不是，更不用说几十年了，我们的人生长啊！看淡挫折，多想自己美好的，再说了，社会不是你们看到的杜拉拉里的职场也不是蜗居里的社会阴暗，其实都是和你差不多的善良人，还有我！回到上海了，明天联游搬家庆典，露天的，会很热闹，歌舞欢笑，做成像微软总部当年的庆典…助理李欣学会很多日语，日语“好吃”就是“我衣洗”，我的衣服我洗！，“嗯，学习方式很好，估计你的英语也是这么学出来的，不然不会那么流利！”，我回答和我同届留日同学聚会，那个年中国的超级精英，现在各有千秋，但是日本给外国人的空间太小…感叹人生的变化，要是我留在日本，肯定不如他们，学会选择学会放弃！善于学习的人离成功近，爱挑刺的几十年後还是一样，挑刺…年轻的时候要善于学习，老了以后可以去挑刺，保持不变老！每次到日本都在学习，就像去美国学习美国人的真实一样…日本人没有创新能力，有完美精神，日本的法国餐比巴黎的好吃…意大利的西服更愿意在东京定样！在意大利做的都在长期乘凉了，所以不只是日本服务好的缘故…我们年轻时要学会习惯去学习别人的长处，这样才会不断进步！到了八十岁时再做社会历史评论家…日本小学生一年四季都穿短裤校服上学，下雪天也不例外，这是在培养他们的意志，看上去残酷了点，其实习惯了也就好了。我们过于宠爱小孩了…我们小时候吃过苦的人只有受不了的罪但没有吃不了的苦，男孩子小时候吃点苦好的…来到站长大会，看到了中国互联网的火热，人气火爆，未来非常期待…路过北外附小门口，看到一百多位家长在接小孩…我们太宠爱小孩了，温室出来的怎么抗风雨！和日本小学生穿着短裤走路回家对比明显啊！在中关村IT论坛见到了很多IT好朋友，IT的人纯，憨厚的郭为，腼腆的元庆，朴实的亚勤，还有真实的唐骏，缺一都不行的…未来还有娱乐的我，中国IT会精彩！每次坐飞机刚起飞就可以睡着，出差没那么累，学会自我调整，晚上清华会很好的肯定…“你唐骏心态好是因为你什么都拥有了，我们这些什么都没有的人怎么心态好的起来？”，“拥有了很多自然容易心态好，但是我当年在日本刷盘子的时候，心态也很好，觉得这么一晚刷盘子下来可以够三天的生活费了”，学会自我阳光自我满足，小白领每天快乐着，工作效率也会高的…《谁来一起午餐》，两个创业女性PK，一号很东北，二号很故事，主持人就更雷人娱乐了，加上喜欢的脑库，创业不容易，成功就更不容易了，但是只要用心做事都会有机会的在现代社会要学会调整好自己，国外很多年轻人的梦想就是成为护士，卡车司机…而我们很多人想的太高太远，再说了很多不是想出来的，我小时候的梦想就是拖拉机手，后来想成为大学老师，后来…学会享受现在的状态很重要，朝更高的目标努力！这是今天在上大要讲的…再次参观联游，看了《战国ONLINE》，这个游戏题才好，国战类的，画面像大片，会给人很多想象…感觉有点在为联游做广告！确实很好啊！晚会也很有特色的…高歌了很多，好放松很多人看职场勾心斗角，心里压抑，有点“受罪”，人生不要在乎太多，今天的这些几年后看什么都不是，更不用说几十年了，我们的人生长啊！看淡挫折，多想自己美好的，再说了，社会不是你们看到的杜拉拉里的职场也不是蜗居里的社会阴暗，其实都是和你差不多的善良人，还有我！回到上海了，明天联游搬家庆典，露天的，会很热闹，歌舞欢笑，做成像微软总部当年的庆典…助理李欣学会很多日语，日语“好吃”就是“我衣洗”，我的衣服我洗！，“嗯，学习方式很好，估计你的英语也是这么学出来的，不然不会那么流利！”，我回答和我同届留日同学聚会，那个年中国的超级精英，现在各有千秋，但是日本给外国人的空间太小…感叹人生的变化，要是我留在日本，肯定不如他们，学会选择学会放弃！善于学习的人离成功近，爱挑刺的几十年後还是一样，挑刺…年轻的时候要善于学习，老了以后可以去挑刺，保持不变老！每次到日本都在学习，就像去美国学习美国人的真实一样…日本人没有创新能力，有完美精神，日本的法国餐比巴黎的好吃…意大利的西服更愿意在东京定样！在意大利做的都在长期乘凉了，所以不只是日本服务好的缘故…我们年轻时要学会习惯去学习别人的长处，这样才会不断进步！到了八十岁时再做社会历史评论家…日本小学生一年四季都穿短裤校服上学，下雪天也不例外，这是在培养他们的意志，看上去残酷了点，其实习惯了也就好了。我们过于宠爱小孩了…我们小时候吃过苦的人只有受不了的罪但没有吃不了的苦，男孩子小时候吃点苦好的…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 大学生在学期间应该多些机会去做社会实习，既能了解社会又为未来工作有基础…我们公司将在上海二十号左右做二场大型实习生招聘会！过去微软全球是不招聘大学生从事销售等工作的，我第一个在中国尝试招聘学生，结果被微软总部高层大骂！好在我招聘的员工很争气结果很好，后来成为微软的BEST PRACTICE，现在全球每年都招聘大学生了。大学学的专业只是深学一门知识，不是你未来职业的方向！我们中国的大学教育体系过早就给十八岁的年轻人确定了未来职业…大学毕业时大学生要重新选择！我尝试过让学英语和中文的成为优秀的软件工程师！很多大学生都在为了有份工作而烦恼，第一份工作很重要，它会影响你的职业人生，定格你的职业规范，所以一定要选择规范的大公司，第一份工作不要在乎职位和薪水…通过昨晚就知道上海世博肯定是史上最成功的，至少是规模，这个大的国家项目，外国人怎么比？我们在充分发挥我们制度的优越！上海到处是挂着世播VIP牌子的人，连VIP都这么多…上周五在奥克兰演讲时就说中国的股市在下周四就会恢复，我知道谁也不能预测股市的，但我还是高调地做了…就是好玩啊！好在股市很争气…到上海了，世博都要开幕了，第一次这么久的旅行，今天股市也会好的了吧！经停菲律宾的DAVAO加油，还有三小时就到香港了，激动啊！今天要绕道香港明天就回到上海了，要结束这次超常旅行了，期待回上海了…刚去美国时经常带朋友去VEGAS,要是赢上三十五十会特别开心，今天从CASINO出来时没什么感觉了…人是会变的，开心和钱没有直接什么关系的澳洲每个城市都有CASINO，而美国只有二个州可以！澳洲就是一个休闲生活的国家，而美国是个竞争资本机遇的地方，中国是个有充满未来的地方…到了凯恩斯，世界奇观大宝礁，看到海边公园的人们在散步运动，特别轻松悠闲…享受着人生。小的烦恼不要去在乎，想想开心事！来到了二十四年前就应该来的布里斯班，当时来开国际学会没钱…看到了黄金海岸！在皇后镇的日本小餐馆喝酒，飘啊飘，想回国了…这里很美，但是上海更好…不应该现在在大城市买房的三个理由，一，房价太高，买房不如租房。二，怕房子涨价买房不如买上市房产公司的股票。三，为了防老的话，现在的房子三十年后根本无法住！你还愿意买房？大学生在学期间应该多些机会去做社会实习，既能了解社会又为未来工作有基础…我们公司将在上海二十号左右做二场大型实习生招聘会！过去微软全球是不招聘大学生从事销售等工作的，我第一个在中国尝试招聘学生，结果被微软总部高层大骂！好在我招聘的员工很争气结果很好，后来成为微软的BEST PRACTICE，现在全球每年都招聘大学生了。大学学的专业只是深学一门知识，不是你未来职业的方向！我们中国的大学教育体系过早就给十八岁的年轻人确定了未来职业…大学毕业时大学生要重新选择！我尝试过让学英语和中文的成为优秀的软件工程师！很多大学生都在为了有份工作而烦恼，第一份工作很重要，它会影响你的职业人生，定格你的职业规范，所以一定要选择规范的大公司，第一份工作不要在乎职位和薪水…通过昨晚就知道上海世博肯定是史上最成功的，至少是规模，这个大的国家项目，外国人怎么比？我们在充分发挥我们制度的优越！上海到处是挂着世播VIP牌子的人，连VIP都这么多…上周五在奥克兰演讲时就说中国的股市在下周四就会恢复，我知道谁也不能预测股市的，但我还是高调地做了…就是好玩啊！好在股市很争气…到上海了，世博都要开幕了，第一次这么久的旅行，今天股市也会好的了吧！经停菲律宾的DAVAO加油，还有三小时就到香港了，激动啊！今天要绕道香港明天就回到上海了，要结束这次超常旅行了，期待回上海了…刚去美国时经常带朋友去VEGAS,要是赢上三十五十会特别开心，今天从CASINO出来时没什么感觉了…人是会变的，开心和钱没有直接什么关系的澳洲每个城市都有CASINO，而美国只有二个州可以！澳洲就是一个休闲生活的国家，而美国是个竞争资本机遇的地方，中国是个有充满未来的地方…到了凯恩斯，世界奇观大宝礁，看到海边公园的人们在散步运动，特别轻松悠闲…享受着人生。小的烦恼不要去在乎，想想开心事！来到了二十四年前就应该来的布里斯班，当时来开国际学会没钱…看到了黄金海岸！在皇后镇的日本小餐馆喝酒，飘啊飘，想回国了…这里很美，但是上海更好…不应该现在在大城市买房的三个理由，一，房价太高，买房不如租房。二，怕房子涨价买房不如买上市房产公司的股票。三，为了防老的话，现在的房子三十年后根本无法住！你还愿意买房？本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 我也不是天生的阳光乐观，后来发现其实这样很好，悲观阴暗真的受苦的还是自己…有人问有更好的工作我还会选择吗？我说现在已经是最好的了，哪还有更好…，就像红烧肉最好吃一样，我认为的！三天长假整整打了三天球每天三十六洞，接近疯狂，难得的休闲，估计瘦了好几斤…生命在于运动，运动锻炼身体！明天好好工作…一微软老部下谈起现在的工作，压力大可支配时间太少…，做工作要用心，但是不能过分在乎，过分在乎反而做不好，千万不要自己给自己压力的“人生有哪样东西是我们真正拥有的?其实真的没有，就连自己的生命。你来到这个世界没人和你商量，你离开这世界没有人提前告知你。在归我们使用的几十年人生里，尽可能的享受吧！”，简单说就是热爱自己珍惜每一天昨晚苹果公司发布了iPAD，托朋友定购了一台，虽然不是苹果产品迷…但是苹果的创意一直是仰慕！我觉得未来人们会有很多基于它的很多应用！什么是创意，别人没想到的你想到了…很多人在说云计算，其实云计算就是把所有联网电脑的剩余资源（CPU和存储）利用起来，大大增加计算能力和存储，过去强大的客户端电脑模式将受到挑战…网络计算机的时代也许就“ [错位的感觉] 老师带领小学生去长春监狱接受德育教育后，老师问学生有什么体会。一学生直爽的回答说：“现在的监狱跟解放前的国民党监狱一样!”老师感到很惊讶，就问:“怎么一样？”那学生说:“关的全是共产党的干部 !”…第一不要乱错位，第二感觉小学生不会这样的感言的，目前的教育模式下刚和微软的好朋友吃饭，他绝对天才型！比不过他的我，像我们这样的人要成功看来只有勤奋只有学会把握机遇了然后培养点情商，这个也很重要…也花时间在思考电影的事，感觉电影不只是艺术，是思想…要做个好电影首先要有思想…，我们也许没有艺术灵感，但不会没有思想的今天一海外朋友在MSN上告诉我要来上海见我，我告诉李欣，要她安排明天见面时间等，结果被告知我中奖了。原来是愚人节…善良的我哦！后来那朋友感动的要哭了…要学习美国人的阳光乐观生活方式（超级喜欢小布什的原因），人只有一辈子，愁眉苦脸也是过一辈子，开心快乐也是过一辈子。他们即使是个普通店员也会自我满足，自娱自乐，我们要有娱乐精神，放松自己，也就是放松别人…“做人要有自信，做事要有决心”，这句话对年轻人特别重要，有信心才会努力，有决心才会坚持…矿难发生後就是中央领导批示，地方领导辞职…没有根本解决问题！应该用技术手段来解决这么多发问题，不是领导重视的问题，谁不重视生命？很多人都相信命运，把很多事都归宿为命运，命运要靠自己去改变的，而且是可以改变的，很多时候是一件小事…做小事也要认真！勤奋是一种态度，态度决定成败！所以做什么事都要勤奋，勤奋不是简单的延长工作时间，是用心做事！从现在开始，用心做事吧，你会发现前面的道路会很宽很敞…我也不是天生的阳光乐观，后来发现其实这样很好，悲观阴暗真的受苦的还是自己…有人问有更好的工作我还会选择吗？我说现在已经是最好的了，哪还有更好…，就像红烧肉最好吃一样，我认为的！三天长假整整打了三天球每天三十六洞，接近疯狂，难得的休闲，估计瘦了好几斤…生命在于运动，运动锻炼身体！明天好好工作…一微软老部下谈起现在的工作，压力大可支配时间太少…，做工作要用心，但是不能过分在乎，过分在乎反而做不好，千万不要自己给自己压力的“人生有哪样东西是我们真正拥有的?其实真的没有，就连自己的生命。你来到这个世界没人和你商量，你离开这世界没有人提前告知你。在归我们使用的几十年人生里，尽可能的享受吧！”，简单说就是热爱自己珍惜每一天昨晚苹果公司发布了iPAD，托朋友定购了一台，虽然不是苹果产品迷…但是苹果的创意一直是仰慕！我觉得未来人们会有很多基于它的很多应用！什么是创意，别人没想到的你想到了…很多人在说云计算，其实云计算就是把所有联网电脑的剩余资源（CPU和存储）利用起来，大大增加计算能力和存储，过去强大的客户端电脑模式将受到挑战…网络计算机的时代也许就“ [错位的感觉] 老师带领小学生去长春监狱接受德育教育后，老师问学生有什么体会。一学生直爽的回答说：“现在的监狱跟解放前的国民党监狱一样!”老师感到很惊讶，就问:“怎么一样？”那学生说:“关的全是共产党的干部 !”…第一不要乱错位，第二感觉小学生不会这样的感言的，目前的教育模式下刚和微软的好朋友吃饭，他绝对天才型！比不过他的我，像我们这样的人要成功看来只有勤奋只有学会把握机遇了然后培养点情商，这个也很重要…也花时间在思考电影的事，感觉电影不只是艺术，是思想…要做个好电影首先要有思想…，我们也许没有艺术灵感，但不会没有思想的今天一海外朋友在MSN上告诉我要来上海见我，我告诉李欣，要她安排明天见面时间等，结果被告知我中奖了。原来是愚人节…善良的我哦！后来那朋友感动的要哭了…要学习美国人的阳光乐观生活方式（超级喜欢小布什的原因），人只有一辈子，愁眉苦脸也是过一辈子，开心快乐也是过一辈子。他们即使是个普通店员也会自我满足，自娱自乐，我们要有娱乐精神，放松自己，也就是放松别人…“做人要有自信，做事要有决心”，这句话对年轻人特别重要，有信心才会努力，有决心才会坚持…矿难发生後就是中央领导批示，地方领导辞职…没有根本解决问题！应该用技术手段来解决这么多发问题，不是领导重视的问题，谁不重视生命？很多人都相信命运，把很多事都归宿为命运，命运要靠自己去改变的，而且是可以改变的，很多时候是一件小事…做小事也要认真！勤奋是一种态度，态度决定成败！所以做什么事都要勤奋，勤奋不是简单的延长工作时间，是用心做事！从现在开始，用心做事吧，你会发现前面的道路会很宽很敞…本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 今天是315，我们消费者利益经常得不到保证的原因之一就是法律对商家行为惩罚力度太小，要是像美国麦当劳的咖啡过热烫手被判二亿多的话，还有谁敢去做三聚牛奶？现在喝酒时，主人肯定会强调，我们这个十五年茅台是正宗的，特贡酒…上海至杭州的磁悬浮列车批准建设！这是重复建设！巨大浪费！高铁在建中，上海杭州间不需要高铁加磁悬！高铁的350公里足够了！国外没有看到过这样密集的铁路网！真的要慎思…我们还是发展中国家！有太多需要建设的地方，都是老百姓的钱呀！最近出现了掏粪工大学生…这是对当今大学教育的讽刺！大学生是无奈和无望！我们大学生改变不了社会，我们改变自己，我们心里想着我们是社会精英，但是就业时我们精英也要有深入社会的意识，降低自己的期待，可以进入服务行业等，但是TF工那样的就算了…今天看到中山大学学生对未来和成功的渴望，看到了他们的活力，但愿我LIGHT UP你们了，你们也给了我激情广州政协主席在大会发言大批地方政府假大空，得到十一次掌声！中国在变，中国的官员在变，我们更应该变，老一套未来肯定不管用了，我们都应该庆幸的…虽然慢了点明天下午会在中山大学讲述大学生如何面对挑战，如何提升自己走向成功…简单加勤奋，心态和性格奥巴马又要人民币升值，美国人惯用的手法！我曾经经历过五年内一美元对换300日元到100日元的变化，也没有那么可怕，也是美国为了打压日本的贸易逆差…人民币肯定会升，升也不怕，因为美国大众货实在没有竞争优势，我们的价格空间很大…而且我们中国人出国买东西感觉更好了！(2/2)就是没人听;小孩再问，什么是纪委，妈妈说纪委就象你，吃你爹的，喝你妈的，还想问点啥！…很少转发别人短信，这个说的确实有点“离谱”，太小看我小孩他爷爷奶奶了…(1/2)适逢两会，一小男孩问妈妈，什么是党委，妈妈回答，党委就象你爸，整天不干活、还训人;孩子又问那什么是政府，妈妈说，政府就象你妈，整天干活，还得挨你爸训;小男孩又问，那什么是人大，妈妈说人大就象你爷爷，整天拎个笼子溜鸟;小孩又问，什么是政协，妈妈说政协就象你奶奶，整天唠叨，大学生该不该创业，除了有特殊技能或创新的之外都不应该…不如先进入社会学点技能，任何年纪都可以创业的…，不要盲目去创业！今天在北京台做了期农民工荒的话题，我提出改变他们现状的解决方案就是设定最低工资，比如说2000块，这样农民工的利益得到保证，因为企业主一般报价低线都是3%利润空间…民工受益，工厂不亏，老外或市场买单…缩小收入差别北京对外贸易大学的一千五百多学生听了近三小时的演讲，被他们的热情感染了，看到他们对未来的期待…相信自己相信未来！只要努力，成功会属于你的…我会支持你们的，外经贸大现在很多大学生迷茫是因为他们感觉成功离他们太遥远，已经没有机会成功了，未来的人生虚无漂眇空洞…要有成功欲望和追求，要有成功的方式，成功就离你近了，我今晚会在北京外经贸大学来LIGHT UP你…！很多人问我为什么从来不生气，“要学会不生气，让不生气变成一种习惯，简单的方式就是要宽容周围的一切，下属没做好事，应该告诉自己，如果他们都和你一样能干，那你就会是他们的下属了…”控制情绪的最简单方式就是转移自己的注意力，想些过去特别开心的事，把世界想的美好些，一切都会过去的，最多就是睡一觉醒来…，情绪都是自我人为的今天是315，我们消费者利益经常得不到保证的原因之一就是法律对商家行为惩罚力度太小，要是像美国麦当劳的咖啡过热烫手被判二亿多的话，还有谁敢去做三聚牛奶？现在喝酒时，主人肯定会强调，我们这个十五年茅台是正宗的，特贡酒…上海至杭州的磁悬浮列车批准建设！这是重复建设！巨大浪费！高铁在建中，上海杭州间不需要高铁加磁悬！高铁的350公里足够了！国外没有看到过这样密集的铁路网！真的要慎思…我们还是发展中国家！有太多需要建设的地方，都是老百姓的钱呀！最近出现了掏粪工大学生…这是对当今大学教育的讽刺！大学生是无奈和无望！我们大学生改变不了社会，我们改变自己，我们心里想着我们是社会精英，但是就业时我们精英也要有深入社会的意识，降低自己的期待，可以进入服务行业等，但是TF工那样的就算了…今天看到中山大学学生对未来和成功的渴望，看到了他们的活力，但愿我LIGHT UP你们了，你们也给了我激情广州政协主席在大会发言大批地方政府假大空，得到十一次掌声！中国在变，中国的官员在变，我们更应该变，老一套未来肯定不管用了，我们都应该庆幸的…虽然慢了点明天下午会在中山大学讲述大学生如何面对挑战，如何提升自己走向成功…简单加勤奋，心态和性格奥巴马又要人民币升值，美国人惯用的手法！我曾经经历过五年内一美元对换300日元到100日元的变化，也没有那么可怕，也是美国为了打压日本的贸易逆差…人民币肯定会升，升也不怕，因为美国大众货实在没有竞争优势，我们的价格空间很大…而且我们中国人出国买东西感觉更好了！(2/2)就是没人听;小孩再问，什么是纪委，妈妈说纪委就象你，吃你爹的，喝你妈的，还想问点啥！…很少转发别人短信，这个说的确实有点“离谱”，太小看我小孩他爷爷奶奶了…(1/2)适逢两会，一小男孩问妈妈，什么是党委，妈妈回答，党委就象你爸，整天不干活、还训人;孩子又问那什么是政府，妈妈说，政府就象你妈，整天干活，还得挨你爸训;小男孩又问，那什么是人大，妈妈说人大就象你爷爷，整天拎个笼子溜鸟;小孩又问，什么是政协，妈妈说政协就象你奶奶，整天唠叨，大学生该不该创业，除了有特殊技能或创新的之外都不应该…不如先进入社会学点技能，任何年纪都可以创业的…，不要盲目去创业！今天在北京台做了期农民工荒的话题，我提出改变他们现状的解决方案就是设定最低工资，比如说2000块，这样农民工的利益得到保证，因为企业主一般报价低线都是3%利润空间…民工受益，工厂不亏，老外或市场买单…缩小收入差别北京对外贸易大学的一千五百多学生听了近三小时的演讲，被他们的热情感染了，看到他们对未来的期待…相信自己相信未来！只要努力，成功会属于你的…我会支持你们的，外经贸大现在很多大学生迷茫是因为他们感觉成功离他们太遥远，已经没有机会成功了，未来的人生虚无漂眇空洞…要有成功欲望和追求，要有成功的方式，成功就离你近了，我今晚会在北京外经贸大学来LIGHT UP你…！很多人问我为什么从来不生气，“要学会不生气，让不生气变成一种习惯，简单的方式就是要宽容周围的一切，下属没做好事，应该告诉自己，如果他们都和你一样能干，那你就会是他们的下属了…”控制情绪的最简单方式就是转移自己的注意力，想些过去特别开心的事，把世界想的美好些，一切都会过去的，最多就是睡一觉醒来…，情绪都是自我人为的本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 昨天给青啤经销商年会录像。“喜欢青啤的十大理由，第一青啤的国际品牌，作为股东很有面子，第二青啤好喝，第三，管理团队，第四到第十，就是第三的重复”今天不飞了，几百个WH市政府领导在等我明早的开场演讲，实在！毕业式上我会讲的精彩点的！讲创新理念…从春晚开始讲！今年的春晚连我妈都不喜欢，这个铁杆春晚迷可怜的，她也有责任，既然是粉丝，就要学会包容，不然就是凑热闹的…浦东机场大雾，等待中。今后高铁将会改变人们的生活方式，十分期待！二十五年前第一次坐日本新干线时就在想，我们中国要是有该多好，现在中国时代到来了！我们都很幸运，赶上了…昨晚在钱柜开会唱歌，加上均豪的加入又多喝了，感觉不错…卡拉OK确实是个好发明，让你表现让你享受，要享受人生的每一刻，热爱人生的每一刻，烦恼都是暂时的，十年後看今天的烦恼都不值一提，睡一觉新的一天又开始了，生活应该是就这样的…至少我是崇尚激情，工作，生活，玩，喝酒都，激情的恋爱就像喝咖啡和啤酒，不然就像喝水…，我light up别人，用激情，特别是工作上！其实这也是人生的态度，态度决定很大部分…态度好的几乎都是出类的！做完上海台《风言峰语》节目，讲述年轻人职场与成功的轻松话题。路金波很憨厚看上去，其实更！很容易让人喜欢的文人！文人很容易愤青，高傲…难得的好文人！还很有才…唐骏兄弟：是我的老伴关心股市，吩咐我向你请教的。她是XX大学退休哲学教授。她说你是中国资本高手！今后望不吝请教！哈哈！老领导你也炒股啦！五粮液，平安，浦发，中石油…这样的股票买了不怕跌，做股票就要买这样的，赚多赚少不重要，不赔是关键！这些股年内有二十左右的收益…反正赔了算我啦！谢谢！另，有好股推荐么？唐骏兄：新年好！抱歉打扰！明天的股指期货，我可以进入吗？你能带老先生一起玩吗？请复！一个朋友来喝茶，“前阶段心情一直不太好，和你聊天後心情变好了，你有把人light up的魔力”，这个平时从不讲英文的国企人，突然来个英语单词，还是发慌的让我…《你行我素》今天已经进入启动模式，完全按照企业运作方式，流水作业…希望是笑三十次，感动（哭）二次的电影！还是有内涵的笑，能哭出来都是有内涵的…中国对获得了女子1500米速滑冠军，再次说明只要努力，肯定有机会，没有天才只要勤奋加正确的方式方法，我们都可以做好的，任何的事！(2/2)诸侯割据动荡，李渊父子趁势在太原兵发长安，临行前，李世民就到晋祠拜祭唐叔虞，誓言夺取天下后名为“唐朝”…这段历史我还是不清楚，好心朋友写的(1/2)周武王有个小儿子叫叔虞，武王死后，成王年幼，由武王的弟弟周公摄政。（所以曹操写道“周公吐哺，天下归心”啊）。周公灭唐地(今山西翼城西部)后，把唐地封给了叔虞。唐叔虞就是首任晋阳诸侯王了，太原晋祠也就是纪念唐叔虞的地方。隋朝军阀贵族李渊镇守太原，自然被封为“唐国公”。隋末昨天给青啤经销商年会录像。“喜欢青啤的十大理由，第一青啤的国际品牌，作为股东很有面子，第二青啤好喝，第三，管理团队，第四到第十，就是第三的重复”今天不飞了，几百个WH市政府领导在等我明早的开场演讲，实在！毕业式上我会讲的精彩点的！讲创新理念…从春晚开始讲！今年的春晚连我妈都不喜欢，这个铁杆春晚迷可怜的，她也有责任，既然是粉丝，就要学会包容，不然就是凑热闹的…浦东机场大雾，等待中。今后高铁将会改变人们的生活方式，十分期待！二十五年前第一次坐日本新干线时就在想，我们中国要是有该多好，现在中国时代到来了！我们都很幸运，赶上了…昨晚在钱柜开会唱歌，加上均豪的加入又多喝了，感觉不错…卡拉OK确实是个好发明，让你表现让你享受，要享受人生的每一刻，热爱人生的每一刻，烦恼都是暂时的，十年後看今天的烦恼都不值一提，睡一觉新的一天又开始了，生活应该是就这样的…至少我是崇尚激情，工作，生活，玩，喝酒都，激情的恋爱就像喝咖啡和啤酒，不然就像喝水…，我light up别人，用激情，特别是工作上！其实这也是人生的态度，态度决定很大部分…态度好的几乎都是出类的！做完上海台《风言峰语》节目，讲述年轻人职场与成功的轻松话题。路金波很憨厚看上去，其实更！很容易让人喜欢的文人！文人很容易愤青，高傲…难得的好文人！还很有才…唐骏兄弟：是我的老伴关心股市，吩咐我向你请教的。她是XX大学退休哲学教授。她说你是中国资本高手！今后望不吝请教！哈哈！老领导你也炒股啦！五粮液，平安，浦发，中石油…这样的股票买了不怕跌，做股票就要买这样的，赚多赚少不重要，不赔是关键！这些股年内有二十左右的收益…反正赔了算我啦！谢谢！另，有好股推荐么？唐骏兄：新年好！抱歉打扰！明天的股指期货，我可以进入吗？你能带老先生一起玩吗？请复！一个朋友来喝茶，“前阶段心情一直不太好，和你聊天後心情变好了，你有把人light up的魔力”，这个平时从不讲英文的国企人，突然来个英语单词，还是发慌的让我…《你行我素》今天已经进入启动模式，完全按照企业运作方式，流水作业…希望是笑三十次，感动（哭）二次的电影！还是有内涵的笑，能哭出来都是有内涵的…中国对获得了女子1500米速滑冠军，再次说明只要努力，肯定有机会，没有天才只要勤奋加正确的方式方法，我们都可以做好的，任何的事！(2/2)诸侯割据动荡，李渊父子趁势在太原兵发长安，临行前，李世民就到晋祠拜祭唐叔虞，誓言夺取天下后名为“唐朝”…这段历史我还是不清楚，好心朋友写的(1/2)周武王有个小儿子叫叔虞，武王死后，成王年幼，由武王的弟弟周公摄政。（所以曹操写道“周公吐哺，天下归心”啊）。周公灭唐地(今山西翼城西部)后，把唐地封给了叔虞。唐叔虞就是首任晋阳诸侯王了，太原晋祠也就是纪念唐叔虞的地方。隋朝军阀贵族李渊镇守太原，自然被封为“唐国公”。隋末本周第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》的重播安排，加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，移民并非通往天堂的捷径。欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：移民 人生惊险一跳》，播出时间：5月29日，22：00（第一财经频道）。加拿大技术移民重开，中国移民蜂拥而至。本期节目我们将细数移民的种种弊端，国外并不是天堂，而移民并非通往天堂的捷径。《唐骏来了》不但在电视上播，现在还到了报纸上。很幸福，越做越好了。。。《 ——唐骏来了》【头版】 【版面一】 【版面二】如果你面对每一个面试官，都能发自内心地喜欢上他，其实你已经成功一半了，因为当你能简单喜欢上一个人的时候，说明你知道去看别人的优点，说明你简单、善良和阳光，这样的你很容易融入一个集体，同样别人也会很容易喜欢上你。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：如何让面试官喜欢上你第一财经解码财商《唐骏来了》：股市 楼市 想说爱你不容易 本周第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》的重播安排，股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。今晚播出。《 来了》今夜话题：《股市 楼市 想说爱你不容易》——股票，买了就跌，卖了就涨，听消息就能赚钱吗？楼市，过去二十年一路向上，未来二十年又会怎样？手握现金，究竟该怎么投资？今晚22:00第一财经，《解码财商》为您揭秘中国式投资的奥秘，敬请关注。 幸福是和自己比较，我们的国家每天都在进步，社会都在向更好的方向发展；我们应该从点滴去感受幸福，每天都有每天的幸福；拥有一个良好的心态，便已经实现了幸福的很大部分。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：瑞典人给我的幸福启示 欢迎大家本周三准时收看第一财经解码财商《唐骏来了：股市 楼市 想说爱你不容易》，播出时间：5月22日，22：00（第一财经频道）。股市低迷、楼市高企，百姓已然投资无门，本期节目我们将一同解读中国人的投资经。《梦想直达》录制中间休息出来吃饭，这里的KFC好好吃啊！助理LW说全国的KFC都一样的，看来我见识少啊第一财经《解码财商：唐骏来了》：财经大佬 退而不休 《梦想直达》中间休息和助理M一起去吃饭，回来时司机的车别别的车堵住开不出来…七点要赶回但是…，最后找了路边的车打回来了，坐QQ车没什么，反正能赶回就好。原来QQ车还可以的和我同学（上海的局级领导）吃饭，他说我微博的中文水平不高，哈哈！高了我就是领导了。打球吃饭，什么都开心的我和青啤董事长孙明波一起，他居然觉得他和和我助理M比我还进，因为也能有微信的联系，看来微信比平时的关系更重要波兰虽然收入水平也不高，但人民的生活无忧无虑，精神面貌都很好。——《中国经济周刊》专栏“唐骏来了”：我喜欢波兰：不富有，但快乐 