//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。和一个医院的院长朋友聊天，他说国人当中偏执的人越来越多，实际上这是很严重的精神疾患，可惜很多人不自知。【我国各类精神障碍患者人数在1亿人以上】中国疾控中心2010年初公布数据：我国各类精神障碍患者人数在1亿人以上。北京市严重精神障碍患病率为10.03‰，据此推算，北京目前有近15万人患有严重精神障碍。目前，我国精神障碍在疾病总负担中排名首位，约占疾病总负担的20%左右。中新网北京5月11日电//想象 几年后。1，现每六国人中有一个接触过我们小说，以后可能每个中国人通过手机，出版物，影视成为我们用户。2，来自阅读付费收入比例降低，来自声优，漫画，剧本等版权衍生，道具收入，衍生品电子商务占比增加。出现收入过亿超级作家。3，大数据，基于作家金融创新，c2c，第三种人广泛应用我觉得，媒体如果只想着转型做新媒体，可能是另外一个陷阱。//:跟小强兄深谈一下午，「媒体是比较初级的文化产业形态」这句话对我刺激及启发都灰常大！我觉得文化产业有几个特点，1，要主流化。2，一定要跨界。3，要想清楚上端和下游，要尽量地往下走。媒体是比较初级的文化产业形态。4，要有耐心，十年苦逼，然后会爆发。我觉得文化产业有几个特点，1，要主流化。2，一定要跨界。3，要想清楚上端和下游，要尽量地往下走。媒体是比较初级的文化产业形态。4，要有耐心，十年苦逼，然后会爆发。中国企业是不是狼性不够呢？不是。恰恰是豺狼性太强。见到一块肉能杀红眼睛，哪管他人死活，也不管明天怎么样。怎么一家人都上微博啦 //:滚粗 //:表说我二狗哥，表。 //:神马东西 //:叫个屁，孔家我说的算，滚回家去！  //:这世界是老子的，不是孙子的我同意就行    //:我不同意！阿里巴巴的下一个收购目标是 吗？//原创圣地11年，专注梦想11年！爱阅读爱原创的你，在起点拥有怎样的美好回忆呢？哪一个是你梦想的起点呢？ ，拍下感动你的起点瞬间，就有可能获得价值1299元的Bambook S1（8G）手机哦~跟起点一起High起来吧！     放过张艺谋吧。他恋爱，生孩子，这是人之常情。什么大打出手，什么七娃爹，我们津津乐道的，八卦谣言居多。我们日常消费的，大多都是经不起推敲的东西。要伤害一个人，一封大字报，一个谣言就足够了，可是我们心满意足地退去的时候，没有任何一个人需要为此承担责任。//://【紧急转发】小女孩三岁，半年前因呕吐全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救救孩子！电话13822282729  求助！ //:请重症肺炎方面的专家帮忙看看吧，两年前已经失去一个宝贝，现在不能因为同样的病再失去一个，妈妈的心都碎了，宝妈在这里叩谢大家了！急急急！只能拍个照发上来！求各位认识这方面专家的都帮看看，和大果果情况很相似，只是暂没大果发现时候严重。目前氧饱80多最高92。未上呼吸机，心律快，很喘！球蛋白非常低，免疫低下！她已经死去，在最灿烂的年华。我的心如发闷的鼓，连对这个陌生人祝福的一点机会都不再有。永远不再有。//: //:好新闻这则报道只有3行字：“5月9日上午，记者来到庐江县，对京温坠楼女子袁利亚的家庭探访。记者看到，她的家中一贫如洗，唯一值钱的就是一台冰箱。由于他的父亲生病，她是家中顶梁柱。亲人说，她是个特别坚强乐观的姑娘，不敢相信她会跳楼。”来 看的原著吧。阅读地址：   支持改名。三少的写作有强烈的自觉性。想象力，可以建筑一座城，或者一个世界。我不怀疑，有一天，斗罗大陆会通过4D打印机打印出来，会通过简体书，漫画，通过好莱坞电影导演之手成为公认的经典世界。//: 转发微博绝世唐门在起点中文网连载的书名，正式更名为：斗罗大陆II绝世唐门。  出版。我同时觉得与中国人缺乏信仰也有关系。 //://://:我最近出了一本书《中国人的焦虑从哪里来》，记者问我，中国人是不是都有怨气？我平心静气想一想，近百多年来中国人能够享受生活的也就是这三十年，我认识的人中间个个生活都有所改善。那么怨气从何而来？问题恐怕是感到不安全。穷人富人都有不安全感。原因是法治的缺失，或特权者的肆无忌惮。和一个医院的院长朋友聊天，他说国人当中偏执的人越来越多，实际上这是很严重的精神疾患，可惜很多人不自知。【我国各类精神障碍患者人数在1亿人以上】中国疾控中心2010年初公布数据：我国各类精神障碍患者人数在1亿人以上。北京市严重精神障碍患病率为10.03‰，据此推算，北京目前有近15万人患有严重精神障碍。目前，我国精神障碍在疾病总负担中排名首位，约占疾病总负担的20%左右。中新网北京5月11日电//想象 几年后。1，现每六国人中有一个接触过我们小说，以后可能每个中国人通过手机，出版物，影视成为我们用户。2，来自阅读付费收入比例降低，来自声优，漫画，剧本等版权衍生，道具收入，衍生品电子商务占比增加。出现收入过亿超级作家。3，大数据，基于作家金融创新，c2c，第三种人广泛应用我觉得，媒体如果只想着转型做新媒体，可能是另外一个陷阱。//:跟小强兄深谈一下午，「媒体是比较初级的文化产业形态」这句话对我刺激及启发都灰常大！我觉得文化产业有几个特点，1，要主流化。2，一定要跨界。3，要想清楚上端和下游，要尽量地往下走。媒体是比较初级的文化产业形态。4，要有耐心，十年苦逼，然后会爆发。我觉得文化产业有几个特点，1，要主流化。2，一定要跨界。3，要想清楚上端和下游，要尽量地往下走。媒体是比较初级的文化产业形态。4，要有耐心，十年苦逼，然后会爆发。中国企业是不是狼性不够呢？不是。恰恰是豺狼性太强。见到一块肉能杀红眼睛，哪管他人死活，也不管明天怎么样。怎么一家人都上微博啦 //:滚粗 //:表说我二狗哥，表。 //:神马东西 //:叫个屁，孔家我说的算，滚回家去！  //:这世界是老子的，不是孙子的我同意就行    //:我不同意！阿里巴巴的下一个收购目标是 吗？//原创圣地11年，专注梦想11年！爱阅读爱原创的你，在起点拥有怎样的美好回忆呢？哪一个是你梦想的起点呢？ ，拍下感动你的起点瞬间，就有可能获得价值1299元的Bambook S1（8G）手机哦~跟起点一起High起来吧！     放过张艺谋吧。他恋爱，生孩子，这是人之常情。什么大打出手，什么七娃爹，我们津津乐道的，八卦谣言居多。我们日常消费的，大多都是经不起推敲的东西。要伤害一个人，一封大字报，一个谣言就足够了，可是我们心满意足地退去的时候，没有任何一个人需要为此承担责任。//://【紧急转发】小女孩三岁，半年前因呕吐全身无力，送医院得知，心肌霉高于2000心率也高于常人，转氨酶也高出正常指标三倍，被怀疑病毒性心肌炎和进行性肌营养不良，在成都华西和广州儿童医院一直未确诊。现在心肌霉已经高于一万，希望通过微博找到高人，救救孩子！电话13822282729  求助！ //:请重症肺炎方面的专家帮忙看看吧，两年前已经失去一个宝贝，现在不能因为同样的病再失去一个，妈妈的心都碎了，宝妈在这里叩谢大家了！急急急！只能拍个照发上来！求各位认识这方面专家的都帮看看，和大果果情况很相似，只是暂没大果发现时候严重。目前氧饱80多最高92。未上呼吸机，心律快，很喘！球蛋白非常低，免疫低下！她已经死去，在最灿烂的年华。我的心如发闷的鼓，连对这个陌生人祝福的一点机会都不再有。永远不再有。//: //:好新闻这则报道只有3行字：“5月9日上午，记者来到庐江县，对京温坠楼女子袁利亚的家庭探访。记者看到，她的家中一贫如洗，唯一值钱的就是一台冰箱。由于他的父亲生病，她是家中顶梁柱。亲人说，她是个特别坚强乐观的姑娘，不敢相信她会跳楼。”来 看的原著吧。阅读地址：   支持改名。三少的写作有强烈的自觉性。想象力，可以建筑一座城，或者一个世界。我不怀疑，有一天，斗罗大陆会通过4D打印机打印出来，会通过简体书，漫画，通过好莱坞电影导演之手成为公认的经典世界。//: 转发微博绝世唐门在起点中文网连载的书名，正式更名为：斗罗大陆II绝世唐门。  出版。我同时觉得与中国人缺乏信仰也有关系。 //://://:我最近出了一本书《中国人的焦虑从哪里来》，记者问我，中国人是不是都有怨气？我平心静气想一想，近百多年来中国人能够享受生活的也就是这三十年，我认识的人中间个个生活都有所改善。那么怨气从何而来？问题恐怕是感到不安全。穷人富人都有不安全感。原因是法治的缺失，或特权者的肆无忌惮。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。你不需要真相，你需要你需要的真相；你不需要理性，你只需要出于本能的义愤；你不需要独立判断，你只需要追随大多数即可；你不需要检讨自己克制自己的勇气，你只需要别人道德犯罪的证据；你不需要宽宥，你只需要语言暴力带来的快感。依我看，这就是我能虚拟世界的真相。//:蝴蝶大美人儿CCTV2-打击网络盗版侵权:4月26日，值世界产权日之际，盛大文学法务部相关负责人和起点知名作家 接受了中央电视台记者采访。盛大文学法务部呼吁相关机构“严把入网关，从网络源头遏止网络盗版行为的发生。同时，各地执法能够相对统一，共同打击网络侵权行为。”复旦大学艺术视觉学院教务长和龚学平校长秘书来访，再议小说学院细节。我很好奇，它们的3D打印机能不能打印出 斗罗大陆的未来世界模型？你帮过他的大忙他从不记得，他只记得你疏忽的地方。他来不及谴责他自己的不足，他只觉得你对他做的不够。他甚至因此愤怒。他从来没有觉得这有什么不妥。有时候，这就是你周遭的现实。//:扩散。发现儿童失踪被拐请报警。【扩散！孩子要回家！】一个家族式拐婴团伙，专拐几个月大婴儿，上线收集婴儿，下线负责联系…去年以来共将7名婴儿卖了36.1万元。郑州警方近日在山东鄄城、郓城等地解救被拐的7名婴儿，最小的2个月，最大的9个月。不知家人是否还记得这一双双小鞋？请大力扩散，帮孩子们早日回家！转发微博。正式出版物稿酬个税起征点仍然是800元，而且税率是14%。我们今天已经向相关部门正式提出申请，希望将这一数字提高到3500元。一个国家的未来与文化产业息息相关，而写作者正是其中最重要的一环。//我领养了两位中国孩子。现在她们长大了，分别是13岁和11岁，她们想要寻找在国内的亲生父母。13岁的孩子，叫黄朵，被发现于江西省萍乡市芦溪县宣风镇茶垣村 - 11岁的孩子叫民金玲，估计是壮族人，被发现于广西省钦州市那彭车站的米店旁边。有线索请联系她们的比利时妈妈 QQ2603171172//:德国慕尼黑的朋友，帮助转发一下吧。我觉得你可能让朋友上twitter上去用德语发，效果更好一点。转发微博 :急寻2005年出生2013年4月20日失踪山东省滨州市黄河四路发改委宿舍楼下 高艺璇（女）转发微博有朋友的10月大女儿，家长把断肠草当作金银花使其误服，现在医院ICU中，除了常规的洗胃，还有没有更好的解毒办法？或是否有民间秘方？请大家转发，请大家帮助。人在深圳。可以私信告诉我，也可以打电话18676717171联系。//://: 从荥经和多营通向芦山的路仍堵死，大型救援机械无法进入！四川省交通部门已下令：除救援外所有车辆禁入灾区。再次呼吁大家不要盲目前往。从荥经和多营通向芦山的路都堵死了。天仙关一带平时就是318国道的堵点，这会儿大型机械车、加上社会车辆，这里更成为救援的瓶颈。大家堵在路口干着急。芦山县城里的消防在布署天亮之后的山寨的搜索。但是，无论是打通道路还是全方位搜索，没有大型机械是无法完成的。这就像那年213国道上的焦虑。//:复旦投毒案受害者黄洋的妹妹正寻找亲人雪小梨的微博: 姐姐你们一家现在还好吗？给你们 打了一天的电话打不通！如有认识他们或者见到他们的人麻烦告诉我一下报个平安！谢谢了！】这个博主是复旦投毒案受害者黄洋同学的妹妹，黄洋他家还没恢复便又遭受此飞来横祸//://: 赞 //://:鼓励！ //:这些官员的行为都值得肯定。民众应该鼓励他们。//: 魏宏好样儿的 //:雅安的老书记，魏宏，加油！ //:【飞奔省长】争分夺秒奔往第一线。这样的地方大员必须赞一个。四川省省长魏宏跑步通过塌方地段前往宝盛乡了解情况，指挥救灾...新华社记者陈燮摄转发微博盛大网络集团宣布向雅安地震灾区捐款500万元 代表盛大网络宣布向四川雅安地震灾区首批捐款500万元人民币，同时倡议广大用户共同关注灾情，守望相助，共渡难关。盛大表示会持续关注地震灾情，用切实行动为抗震救灾贡献自己的力量！你不需要真相，你需要你需要的真相；你不需要理性，你只需要出于本能的义愤；你不需要独立判断，你只需要追随大多数即可；你不需要检讨自己克制自己的勇气，你只需要别人道德犯罪的证据；你不需要宽宥，你只需要语言暴力带来的快感。依我看，这就是我能虚拟世界的真相。//:蝴蝶大美人儿CCTV2-打击网络盗版侵权:4月26日，值世界产权日之际，盛大文学法务部相关负责人和起点知名作家 接受了中央电视台记者采访。盛大文学法务部呼吁相关机构“严把入网关，从网络源头遏止网络盗版行为的发生。同时，各地执法能够相对统一，共同打击网络侵权行为。”复旦大学艺术视觉学院教务长和龚学平校长秘书来访，再议小说学院细节。我很好奇，它们的3D打印机能不能打印出 斗罗大陆的未来世界模型？你帮过他的大忙他从不记得，他只记得你疏忽的地方。他来不及谴责他自己的不足，他只觉得你对他做的不够。他甚至因此愤怒。他从来没有觉得这有什么不妥。有时候，这就是你周遭的现实。//:扩散。发现儿童失踪被拐请报警。【扩散！孩子要回家！】一个家族式拐婴团伙，专拐几个月大婴儿，上线收集婴儿，下线负责联系…去年以来共将7名婴儿卖了36.1万元。郑州警方近日在山东鄄城、郓城等地解救被拐的7名婴儿，最小的2个月，最大的9个月。不知家人是否还记得这一双双小鞋？请大力扩散，帮孩子们早日回家！转发微博。正式出版物稿酬个税起征点仍然是800元，而且税率是14%。我们今天已经向相关部门正式提出申请，希望将这一数字提高到3500元。一个国家的未来与文化产业息息相关，而写作者正是其中最重要的一环。//我领养了两位中国孩子。现在她们长大了，分别是13岁和11岁，她们想要寻找在国内的亲生父母。13岁的孩子，叫黄朵，被发现于江西省萍乡市芦溪县宣风镇茶垣村 - 11岁的孩子叫民金玲，估计是壮族人，被发现于广西省钦州市那彭车站的米店旁边。有线索请联系她们的比利时妈妈 QQ2603171172//:德国慕尼黑的朋友，帮助转发一下吧。我觉得你可能让朋友上twitter上去用德语发，效果更好一点。转发微博 :急寻2005年出生2013年4月20日失踪山东省滨州市黄河四路发改委宿舍楼下 高艺璇（女）转发微博有朋友的10月大女儿，家长把断肠草当作金银花使其误服，现在医院ICU中，除了常规的洗胃，还有没有更好的解毒办法？或是否有民间秘方？请大家转发，请大家帮助。人在深圳。可以私信告诉我，也可以打电话18676717171联系。//://: 从荥经和多营通向芦山的路仍堵死，大型救援机械无法进入！四川省交通部门已下令：除救援外所有车辆禁入灾区。再次呼吁大家不要盲目前往。从荥经和多营通向芦山的路都堵死了。天仙关一带平时就是318国道的堵点，这会儿大型机械车、加上社会车辆，这里更成为救援的瓶颈。大家堵在路口干着急。芦山县城里的消防在布署天亮之后的山寨的搜索。但是，无论是打通道路还是全方位搜索，没有大型机械是无法完成的。这就像那年213国道上的焦虑。//:复旦投毒案受害者黄洋的妹妹正寻找亲人雪小梨的微博: 姐姐你们一家现在还好吗？给你们 打了一天的电话打不通！如有认识他们或者见到他们的人麻烦告诉我一下报个平安！谢谢了！】这个博主是复旦投毒案受害者黄洋同学的妹妹，黄洋他家还没恢复便又遭受此飞来横祸//://: 赞 //://:鼓励！ //:这些官员的行为都值得肯定。民众应该鼓励他们。//: 魏宏好样儿的 //:雅安的老书记，魏宏，加油！ //:【飞奔省长】争分夺秒奔往第一线。这样的地方大员必须赞一个。四川省省长魏宏跑步通过塌方地段前往宝盛乡了解情况，指挥救灾...新华社记者陈燮摄转发微博盛大网络集团宣布向雅安地震灾区捐款500万元 代表盛大网络宣布向四川雅安地震灾区首批捐款500万元人民币，同时倡议广大用户共同关注灾情，守望相助，共渡难关。盛大表示会持续关注地震灾情，用切实行动为抗震救灾贡献自己的力量！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。上海有什么好的刮痧的地方。我最近一直咳嗽，海岩和 每天约好式的问我禽流感好没有，说要好了他们俩就南下来看我。////人性本善，所以便容易嫉恶如仇。但是你所嫉恨的，并非一定是真正的恶。此时，你有没有能力（或者意愿）判断恶的真实性；你有没有独立的见解而非盲从病毒式的情绪；你能否对所谓的恶的惩罚限定在当事人应该承受的范围，则至关重要。//:扩散救人，需要最近一周内没有感冒、没有抽烟、没有喝酒的A型血，有愿意协助的请您联系杨先生//急寻2013年4月10日被偷走的6个月女婴 高琪欣， 地点：广西壮族自治区玉林市北流市新圩镇，鼻子左边有个小红斑胎记，眼睛很大。被偷前身穿粉红色小熊图案衣服，头发很短。当日晚上10左右，孩子的父母在三楼做事，孩子在二楼睡觉，后来家长突然发现孩子失踪。已经报警恳请大家扩散//救助白血病患者侯俊。她愿意捐赠骨髓，因为她是他的母亲。他努力不愿放弃，因为他不忍爱他的亲人痛苦。现在他们急需支付一笔高达20万的骨髓移植手术费，你的爱心是贫苦的他们紧急需求的帮助。如果你愿意帮助他们，请来V公益平台至少，在我看来，这是个危险的信号。//【上海今日新确诊1例 其妻此前确诊感染H7N9】患者顾某,男,56岁,上海人,职员。其妻於某4月4日确诊人感染H7N9禽流感病例。12日晚，国家卫计委和上海市卫计委组织专家就这两例确诊病例流行病学关联等问题进行讨论，目前尚不足以判定顾某发病是由於某传染所致。目前上海共发现21例确诊病例。via前几天和 聊天，正要说最近有人看了北京遇上西雅图后说我有点像波仔，但见天雷勾地火，家妹 怒斥道，除了你的白发，你没有一点像波仔。偶正欲训斥，鸭又哀叹道，你看你这么辛苦。要不不要工作了，我愿生生世世把赚的钱全给你，除了今生。偶一听，才破涕为笑。知道人的自私，是管理的起点。激发人向善的能力，是管理的终点。1，签约100个编剧，我们作家为主，戏文系学生为辅。签最好的编剧导师，给签约编剧最好的培训和实战机会。2，薪水制，希望签约编剧安心。未来分成。3，工作室模式，几个人协作。4，视频网站，动画电影，大数据等都是机会。5，不着急赚钱，慢工出细活。且看三年五年后。 编剧公司今天成立。刚才欧阳长林，默多克代表，美国新闻集团全球高级副总裁高群耀先生致辞。张艺谋导演刚刚发来了致辞。//:希望对终结抗日神剧有帮助，中国影视太缺少优质原创作品了。 编剧公司今天成立。刚才欧阳长林，默多克代表，美国新闻集团全球高级副总裁高群耀先生致辞。张艺谋导演刚刚发来了致辞。回复:豆导，你要当仁不让地做我们的编剧导师。还要给我们的编剧提供实习机会。下一个艋鉀要从我们的小说中产生哈。 //:恭喜！有好劇本請通知〜 编剧公司今天成立。刚才欧阳长林，默多克代表，美国新闻集团全球高级副总裁高群耀先生致辞。张艺谋导演刚刚发来了致辞。感谢张导对盛大文学编剧公司的鼎力支持。张导作为中国最有影响力的导演，在电影技术，想象力，价值观和开放性上必然要起到领军作用。他让我给他推荐好小说。大家帮我推荐吧。“文学是影视的母体，剧本是成功的关键。希望盛大文学编剧公司为中国影视的发展贡献力量。希望我们有更好的合作，期待你们的好剧本。”来自张艺谋的书面贺词，显现出影视业对优秀剧本的需求。转发微博。盛大文学宣布成立编剧公司：4月11日下午消息，盛大文学CEO侯小强宣布盛大文学编剧公司今日在北京宣布成立，这是中国首家编剧培训公司，盛大集团总裁邱文友代表盛大集团董事长陈天桥宣布将以10亿资金规模成立基金，助推编剧公司开展业务。上海有什么好的刮痧的地方。我最近一直咳嗽，海岩和 每天约好式的问我禽流感好没有，说要好了他们俩就南下来看我。////人性本善，所以便容易嫉恶如仇。但是你所嫉恨的，并非一定是真正的恶。此时，你有没有能力（或者意愿）判断恶的真实性；你有没有独立的见解而非盲从病毒式的情绪；你能否对所谓的恶的惩罚限定在当事人应该承受的范围，则至关重要。//:扩散救人，需要最近一周内没有感冒、没有抽烟、没有喝酒的A型血，有愿意协助的请您联系杨先生//急寻2013年4月10日被偷走的6个月女婴 高琪欣， 地点：广西壮族自治区玉林市北流市新圩镇，鼻子左边有个小红斑胎记，眼睛很大。被偷前身穿粉红色小熊图案衣服，头发很短。当日晚上10左右，孩子的父母在三楼做事，孩子在二楼睡觉，后来家长突然发现孩子失踪。已经报警恳请大家扩散//救助白血病患者侯俊。她愿意捐赠骨髓，因为她是他的母亲。他努力不愿放弃，因为他不忍爱他的亲人痛苦。现在他们急需支付一笔高达20万的骨髓移植手术费，你的爱心是贫苦的他们紧急需求的帮助。如果你愿意帮助他们，请来V公益平台至少，在我看来，这是个危险的信号。//【上海今日新确诊1例 其妻此前确诊感染H7N9】患者顾某,男,56岁,上海人,职员。其妻於某4月4日确诊人感染H7N9禽流感病例。12日晚，国家卫计委和上海市卫计委组织专家就这两例确诊病例流行病学关联等问题进行讨论，目前尚不足以判定顾某发病是由於某传染所致。目前上海共发现21例确诊病例。via前几天和 聊天，正要说最近有人看了北京遇上西雅图后说我有点像波仔，但见天雷勾地火，家妹 怒斥道，除了你的白发，你没有一点像波仔。偶正欲训斥，鸭又哀叹道，你看你这么辛苦。要不不要工作了，我愿生生世世把赚的钱全给你，除了今生。偶一听，才破涕为笑。知道人的自私，是管理的起点。激发人向善的能力，是管理的终点。1，签约100个编剧，我们作家为主，戏文系学生为辅。签最好的编剧导师，给签约编剧最好的培训和实战机会。2，薪水制，希望签约编剧安心。未来分成。3，工作室模式，几个人协作。4，视频网站，动画电影，大数据等都是机会。5，不着急赚钱，慢工出细活。且看三年五年后。 编剧公司今天成立。刚才欧阳长林，默多克代表，美国新闻集团全球高级副总裁高群耀先生致辞。张艺谋导演刚刚发来了致辞。//:希望对终结抗日神剧有帮助，中国影视太缺少优质原创作品了。 编剧公司今天成立。刚才欧阳长林，默多克代表，美国新闻集团全球高级副总裁高群耀先生致辞。张艺谋导演刚刚发来了致辞。回复:豆导，你要当仁不让地做我们的编剧导师。还要给我们的编剧提供实习机会。下一个艋鉀要从我们的小说中产生哈。 //:恭喜！有好劇本請通知〜 编剧公司今天成立。刚才欧阳长林，默多克代表，美国新闻集团全球高级副总裁高群耀先生致辞。张艺谋导演刚刚发来了致辞。感谢张导对盛大文学编剧公司的鼎力支持。张导作为中国最有影响力的导演，在电影技术，想象力，价值观和开放性上必然要起到领军作用。他让我给他推荐好小说。大家帮我推荐吧。“文学是影视的母体，剧本是成功的关键。希望盛大文学编剧公司为中国影视的发展贡献力量。希望我们有更好的合作，期待你们的好剧本。”来自张艺谋的书面贺词，显现出影视业对优秀剧本的需求。转发微博。盛大文学宣布成立编剧公司：4月11日下午消息，盛大文学CEO侯小强宣布盛大文学编剧公司今日在北京宣布成立，这是中国首家编剧培训公司，盛大集团总裁邱文友代表盛大集团董事长陈天桥宣布将以10亿资金规模成立基金，助推编剧公司开展业务。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//:之前发布的账号信息有错误，，更正一下6223077272319206624（九江银行 账户名：袁杰） 开户行：江西省九江市沙河支行 6217002930100747476（建设银行 账户名：朱祥（袁杰朋友） 开户行：湖南省湘潭湘纺支行 支付宝账号：13767201613【公安实名发布】27岁年轻民警身患鼻咽癌中期，望广大社会爱心人士伸出援助之手： 这是一个募捐博文，请亲爱的朋友们耐心的看下去，一个工作在基层的年轻民警的希望。 他叫袁杰，27岁，是九江县...  （使用新浪长微博工具发布 ）已经关注到 的刷票行为，将严厉打击。我们会给作者一个公平的写作环境。禽流感真的来了，它和sars一样可怕。 //【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)回复:必须的。 //:对于第一条，我觉得在读者与作者这一层面该加强对刷票的监督和管制。在作者与编辑层面加强沟通与各项合作的互知；在对外合作方面加强作者与编辑的协作。一口吃不成胖子，就从打击刷票开始吧，因为它是整个大数据经营模式之基础，这一条做不到，大数据将成为大悲剧大家关心 的未来，我想，无非就是1，建设一个公平，透明，有效率的用户创造内容的机制。作家和作品体系要更完善。通过大数据挖掘有效地更新经营模式。2，大力发展移动互联网。无论是和运营商合作，还是自有客户端，WAP网站。3，全力推进产业链衍生，打通线上线下，推进声优，编剧和漫画业务//://:【如果你看到，就说儿子胡小兵在找她】 称：亲们，如果你们看到我妈妈，可以先上前问一下她（可能会有畏惧心理），就说你儿子“胡小兵（这是小名）”在找她，就会有反应的，到时可以打个电话确认一下。谢谢大家！【妈妈，你在哪？】 求助：朋友的母亲——杨白英，49岁，身高1.55m左右，四川达州人，患有精神病，3月28日上午9点左右在温州客运中心站附近走失，当时身穿黑绿相间格子上衣，身上仅有现金四五十元。朋友的父亲已去世，母亲对他来说非常重要。知情者联系15198065314。 大家关心 的未来，我想，无非就是1，建设一个公平，透明，有效率的用户创造内容的机制。作家和作品体系要更完善。通过大数据挖掘有效地更新经营模式。2，大力发展移动互联网。无论是和运营商合作，还是自有客户端，WAP网站。3，全力推进产业链衍生，打通线上线下，推进声优，编剧和漫画业务最近一段时间，看到的人性的丑恶比30多年累计看到的都多。呵呵。不知道为什么，有一些坏人把自己打扮成弱势群体或者受害者后，就天然地具有了道德优越感。从此，他将获得看客的掌声。事实上，有的时候就是如此。通常情况下，在职场上，如果没有协作性，再大的能力意义也不大。一个不善于协作的人是不配自我感觉良好的。推荐给大家。去年百度搜索年度总冠军作者。美少年。千万富翁。有几千万人参与了对这部作品的网络评点。 旗下 白金作家。今天三更，明天去上海参加起点作者大会，接下来三天爆发应该就少了，不过下月会努力了，武动的时间应该也不是很多了。有我欣赏的 。他会走的更远。希望 能尽最大努力。ps: 虽然我是评委，食言未能恭臨盛会,向 兄致歉。//:有我喜欢的五位作家，还有我最喜欢的我自已。【首届“西湖·类型文学双年奖”揭晓】科幻作家刘慈欣的《三体》获得金奖。《城邦暴力团》《后宫·甄嬛传》《借枪》和《间客》获银奖，《黑道悲情》《侯卫东官场笔记》《步步惊心》《腥》《杜拉拉升职记》《新宋》《华胥引》《两代官》《谋杀似水年华》和《海瑞官场笔记》获铜奖。票房应该能过五亿吧，这么好看的电影不过五亿没有天理！过五亿了  让 裸奔吧。二B作家欢乐多啊，今天白天开会的时候，我， ，天使奥斯卡，三个贱人坐在后面开小差，无聊的时候只好拿自己的作家名牌来涂鸦，互相涂鸦对方的作者名牌。好吧。 说 是他最欣赏的作家。也许是之一。各位有时间去 看看。要开始更新了，节奏会很凶猛，大家注意了！不意先生逝去，如惊天霹雳。往昔种种，浮上心来。哀恸不已。 //://: 痛悼赵长天老师今日上午9时55分，著名作家、上海作协副主席、《萌芽》杂志主编、新概念作文大赛创始人 因病于上海瑞金医院去世，享年66岁。“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明、张悦然等一大批年轻作家的文学梦。赵老师一路走好。//:之前发布的账号信息有错误，，更正一下6223077272319206624（九江银行 账户名：袁杰） 开户行：江西省九江市沙河支行 6217002930100747476（建设银行 账户名：朱祥（袁杰朋友） 开户行：湖南省湘潭湘纺支行 支付宝账号：13767201613【公安实名发布】27岁年轻民警身患鼻咽癌中期，望广大社会爱心人士伸出援助之手： 这是一个募捐博文，请亲爱的朋友们耐心的看下去，一个工作在基层的年轻民警的希望。 他叫袁杰，27岁，是九江县...  （使用新浪长微博工具发布 ）已经关注到 的刷票行为，将严厉打击。我们会给作者一个公平的写作环境。禽流感真的来了，它和sars一样可怕。 //【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)回复:必须的。 //:对于第一条，我觉得在读者与作者这一层面该加强对刷票的监督和管制。在作者与编辑层面加强沟通与各项合作的互知；在对外合作方面加强作者与编辑的协作。一口吃不成胖子，就从打击刷票开始吧，因为它是整个大数据经营模式之基础，这一条做不到，大数据将成为大悲剧大家关心 的未来，我想，无非就是1，建设一个公平，透明，有效率的用户创造内容的机制。作家和作品体系要更完善。通过大数据挖掘有效地更新经营模式。2，大力发展移动互联网。无论是和运营商合作，还是自有客户端，WAP网站。3，全力推进产业链衍生，打通线上线下，推进声优，编剧和漫画业务//://:【如果你看到，就说儿子胡小兵在找她】 称：亲们，如果你们看到我妈妈，可以先上前问一下她（可能会有畏惧心理），就说你儿子“胡小兵（这是小名）”在找她，就会有反应的，到时可以打个电话确认一下。谢谢大家！【妈妈，你在哪？】 求助：朋友的母亲——杨白英，49岁，身高1.55m左右，四川达州人，患有精神病，3月28日上午9点左右在温州客运中心站附近走失，当时身穿黑绿相间格子上衣，身上仅有现金四五十元。朋友的父亲已去世，母亲对他来说非常重要。知情者联系15198065314。 大家关心 的未来，我想，无非就是1，建设一个公平，透明，有效率的用户创造内容的机制。作家和作品体系要更完善。通过大数据挖掘有效地更新经营模式。2，大力发展移动互联网。无论是和运营商合作，还是自有客户端，WAP网站。3，全力推进产业链衍生，打通线上线下，推进声优，编剧和漫画业务最近一段时间，看到的人性的丑恶比30多年累计看到的都多。呵呵。不知道为什么，有一些坏人把自己打扮成弱势群体或者受害者后，就天然地具有了道德优越感。从此，他将获得看客的掌声。事实上，有的时候就是如此。通常情况下，在职场上，如果没有协作性，再大的能力意义也不大。一个不善于协作的人是不配自我感觉良好的。推荐给大家。去年百度搜索年度总冠军作者。美少年。千万富翁。有几千万人参与了对这部作品的网络评点。 旗下 白金作家。今天三更，明天去上海参加起点作者大会，接下来三天爆发应该就少了，不过下月会努力了，武动的时间应该也不是很多了。有我欣赏的 。他会走的更远。希望 能尽最大努力。ps: 虽然我是评委，食言未能恭臨盛会,向 兄致歉。//:有我喜欢的五位作家，还有我最喜欢的我自已。【首届“西湖·类型文学双年奖”揭晓】科幻作家刘慈欣的《三体》获得金奖。《城邦暴力团》《后宫·甄嬛传》《借枪》和《间客》获银奖，《黑道悲情》《侯卫东官场笔记》《步步惊心》《腥》《杜拉拉升职记》《新宋》《华胥引》《两代官》《谋杀似水年华》和《海瑞官场笔记》获铜奖。票房应该能过五亿吧，这么好看的电影不过五亿没有天理！过五亿了  让 裸奔吧。二B作家欢乐多啊，今天白天开会的时候，我， ，天使奥斯卡，三个贱人坐在后面开小差，无聊的时候只好拿自己的作家名牌来涂鸦，互相涂鸦对方的作者名牌。好吧。 说 是他最欣赏的作家。也许是之一。各位有时间去 看看。要开始更新了，节奏会很凶猛，大家注意了！不意先生逝去，如惊天霹雳。往昔种种，浮上心来。哀恸不已。 //://: 痛悼赵长天老师今日上午9时55分，著名作家、上海作协副主席、《萌芽》杂志主编、新概念作文大赛创始人 因病于上海瑞金医院去世，享年66岁。“新概念”作文大赛挽救了创刊于1956年《萌芽》杂志，也圆了韩寒、郭敬明、张悦然等一大批年轻作家的文学梦。赵老师一路走好。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。  照顾你怎么样。他可是给我打了保票。 //:各位加油，等下见啦！正在厦门的人民会堂主持  主办的，我今天的搭档是中文超好的美国主持人  ，我们还特别邀请了英文歌唱得超棒的人气歌手  来为选手们的才艺表演打分。期待……选手们，加油！一会儿再见!//://:越看相片越心痛！支持我的 成员 的爱心发起。我出30万元现金悬赏寻人！（追加的10万可分别奖励给提供有价值线索的人）无论任何单位、机构、组织或个人只要找到这两位女孩就赠20万。此悬赏即刻生效，有效期为寻到孩子为止。 是写的好！夜半无人偷偷说个事儿：将夜第四卷写的真好看。 //://: 今天神马日子，有点特别。1， 接支付宝了。2，盛大文学旗下六个作家上湖南卫视天天向上了。8点10分开播。3，关闭一特大盗版网站，再抓8人。亲，你们表盗版了，否则把心慈手硬的我搞分裂了。最新消息，盛大文学配合执法机构，破获了多起盗版网站侵犯著作权集群案件，包括：说说520、 靓靓小说网、 风舞小说网等在内的13个侵权盗版网站，共抓获二十余名涉案人员，再度彰显了盛大文学不惜一切代价，清除网络盗版毒瘤的决心。 //: //:我朋友已经去医院问了情况，请大家帮帮她！谢谢了！医院地址：陕西省西安市东郊第四军医大唐都医院住院一部血液科二病区53床 。 捐款帐号：中行 6216 6136 0001 5177 696 收款人：陈红梅 联系电话：13992624682 ）【17岁少女郭聪急需帮助】家住的汉中的高三女孩郭聪，三个月前查出了急性淋巴细胞白血病。现在在西安唐都医院接受治疗，经过造血干细胞的筛查，她的妈妈可以和郭聪配型成功，但目前的治疗费用还有30至50万的缺口。希望大家帮帮她。 //:祝福今天中午12点多无意中看到有个小姑娘发了条关于寻找被拐女儿的父亲的微博,父亲那个眼神一下子把我击倒,我也有女儿,当时眼泪就下来了,我感觉我完全读懂了他!忍不住跪求转发.等我外出回来一看,已被转发5万多次,感谢好心的朋友!现在打拐办主任 需要联系到这位父亲,请认识照片上这个男人的朋友帮忙我算是一个爱惜自己羽毛的人，但对于铺天盖地的骂声没有那么反感，除非不得已，一般懒得回应。我做事是因为自己的职责所在，做得好不好自己有数，任何人对我的评价都不重要。我算是一个温和的人，但想做的事情谁也阻挡不了，即便犯过很多错，头破血流，但从未后悔过。    如果天天向上收视率高，安排我们上上快乐大本营？肿么样？//:今天神马日子，有点特别。1， 接支付宝了。2，盛大文学旗下六个作家上湖南卫视天天向上了。8点10分开播。3，关闭一特大盗版网站，再抓8人。亲，你们表盗版了，否则把心慈手硬的我搞分裂了。最新消息，盛大文学配合执法机构，破获了多起盗版网站侵犯著作权集群案件，包括：说说520、 靓靓小说网、 风舞小说网等在内的13个侵权盗版网站，共抓获二十余名涉案人员，再度彰显了盛大文学不惜一切代价，清除网络盗版毒瘤的决心。 今天神马日子，有点特别。1， 接支付宝了。2，盛大文学旗下六个作家上湖南卫视天天向上了。8点10分开播。3，关闭一特大盗版网站，再抓8人。亲，你们表盗版了，否则把心慈手硬的我搞分裂了。最新消息，盛大文学配合执法机构，破获了多起盗版网站侵犯著作权集群案件，包括：说说520、 靓靓小说网、 风舞小说网等在内的13个侵权盗版网站，共抓获二十余名涉案人员，再度彰显了盛大文学不惜一切代价，清除网络盗版毒瘤的决心。 马小宝，告诉我你们老马喜欢看什么书，我给他推荐几种。//:我这人吧没什么爱好，平时就爱看看书。 今天正式接入 了，有支付宝的朋友们来看正版小说吧。希望作家的收入越来越多哈。 今天正式接入 了，有支付宝的朋友们来看正版小说吧。希望作家的收入越来越多哈。//:忧伤。。。//:“里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的……” ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？天天向上制片人张一蓓同学说还想邀请我上，以展示我宽阔的脸庞。她的诡计被我英明而深刻地识破。//:今晚我们旗下作家        与您相约，精彩不容错过哦！天天向上130322期预告出来啦！1:59起高度注目！威武霸气啊！    。想看妹纸们的，就必须要等3月22日正式播出时才能一睹庐山真面目啦！    //:今晚         与您相约，精彩不容错过哦！天天向上130322期预告出来啦！1:59起高度注目！威武霸气啊！    。想看妹纸们的，就必须要等3月22日正式播出时才能一睹庐山真面目啦！    转发微博送别了很多好朋友，以后大家都还是朋友。都还在上海，该聚餐还是聚餐；成为竞争对手后，该过招还是过招。不要被影帝欺负，不要再没心没肺的宅，有合适的对象就结婚。一起走过的十年，是把青春都奉献给网络文学的十年。行业在，我们永远在。行业好，我们永远都好。编辑虽然苦，但却值得托付梦想！  照顾你怎么样。他可是给我打了保票。 //:各位加油，等下见啦！正在厦门的人民会堂主持  主办的，我今天的搭档是中文超好的美国主持人  ，我们还特别邀请了英文歌唱得超棒的人气歌手  来为选手们的才艺表演打分。期待……选手们，加油！一会儿再见!//://:越看相片越心痛！支持我的 成员 的爱心发起。我出30万元现金悬赏寻人！（追加的10万可分别奖励给提供有价值线索的人）无论任何单位、机构、组织或个人只要找到这两位女孩就赠20万。此悬赏即刻生效，有效期为寻到孩子为止。 是写的好！夜半无人偷偷说个事儿：将夜第四卷写的真好看。 //://: 今天神马日子，有点特别。1， 接支付宝了。2，盛大文学旗下六个作家上湖南卫视天天向上了。8点10分开播。3，关闭一特大盗版网站，再抓8人。亲，你们表盗版了，否则把心慈手硬的我搞分裂了。最新消息，盛大文学配合执法机构，破获了多起盗版网站侵犯著作权集群案件，包括：说说520、 靓靓小说网、 风舞小说网等在内的13个侵权盗版网站，共抓获二十余名涉案人员，再度彰显了盛大文学不惜一切代价，清除网络盗版毒瘤的决心。 //: //:我朋友已经去医院问了情况，请大家帮帮她！谢谢了！医院地址：陕西省西安市东郊第四军医大唐都医院住院一部血液科二病区53床 。 捐款帐号：中行 6216 6136 0001 5177 696 收款人：陈红梅 联系电话：13992624682 ）【17岁少女郭聪急需帮助】家住的汉中的高三女孩郭聪，三个月前查出了急性淋巴细胞白血病。现在在西安唐都医院接受治疗，经过造血干细胞的筛查，她的妈妈可以和郭聪配型成功，但目前的治疗费用还有30至50万的缺口。希望大家帮帮她。 //:祝福今天中午12点多无意中看到有个小姑娘发了条关于寻找被拐女儿的父亲的微博,父亲那个眼神一下子把我击倒,我也有女儿,当时眼泪就下来了,我感觉我完全读懂了他!忍不住跪求转发.等我外出回来一看,已被转发5万多次,感谢好心的朋友!现在打拐办主任 需要联系到这位父亲,请认识照片上这个男人的朋友帮忙我算是一个爱惜自己羽毛的人，但对于铺天盖地的骂声没有那么反感，除非不得已，一般懒得回应。我做事是因为自己的职责所在，做得好不好自己有数，任何人对我的评价都不重要。我算是一个温和的人，但想做的事情谁也阻挡不了，即便犯过很多错，头破血流，但从未后悔过。    如果天天向上收视率高，安排我们上上快乐大本营？肿么样？//:今天神马日子，有点特别。1， 接支付宝了。2，盛大文学旗下六个作家上湖南卫视天天向上了。8点10分开播。3，关闭一特大盗版网站，再抓8人。亲，你们表盗版了，否则把心慈手硬的我搞分裂了。最新消息，盛大文学配合执法机构，破获了多起盗版网站侵犯著作权集群案件，包括：说说520、 靓靓小说网、 风舞小说网等在内的13个侵权盗版网站，共抓获二十余名涉案人员，再度彰显了盛大文学不惜一切代价，清除网络盗版毒瘤的决心。 今天神马日子，有点特别。1， 接支付宝了。2，盛大文学旗下六个作家上湖南卫视天天向上了。8点10分开播。3，关闭一特大盗版网站，再抓8人。亲，你们表盗版了，否则把心慈手硬的我搞分裂了。最新消息，盛大文学配合执法机构，破获了多起盗版网站侵犯著作权集群案件，包括：说说520、 靓靓小说网、 风舞小说网等在内的13个侵权盗版网站，共抓获二十余名涉案人员，再度彰显了盛大文学不惜一切代价，清除网络盗版毒瘤的决心。 马小宝，告诉我你们老马喜欢看什么书，我给他推荐几种。//:我这人吧没什么爱好，平时就爱看看书。 今天正式接入 了，有支付宝的朋友们来看正版小说吧。希望作家的收入越来越多哈。 今天正式接入 了，有支付宝的朋友们来看正版小说吧。希望作家的收入越来越多哈。//:忧伤。。。//:“里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的……” ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？天天向上制片人张一蓓同学说还想邀请我上，以展示我宽阔的脸庞。她的诡计被我英明而深刻地识破。//:今晚我们旗下作家        与您相约，精彩不容错过哦！天天向上130322期预告出来啦！1:59起高度注目！威武霸气啊！    。想看妹纸们的，就必须要等3月22日正式播出时才能一睹庐山真面目啦！    //:今晚         与您相约，精彩不容错过哦！天天向上130322期预告出来啦！1:59起高度注目！威武霸气啊！    。想看妹纸们的，就必须要等3月22日正式播出时才能一睹庐山真面目啦！    转发微博送别了很多好朋友，以后大家都还是朋友。都还在上海，该聚餐还是聚餐；成为竞争对手后，该过招还是过招。不要被影帝欺负，不要再没心没肺的宅，有合适的对象就结婚。一起走过的十年，是把青春都奉献给网络文学的十年。行业在，我们永远在。行业好，我们永远都好。编辑虽然苦，但却值得托付梦想！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。作家也可以当主编嘛。试试？//:虽然不如蛤蟆资深，但算半资深？//: 我绝对是资深读者和资深作者……起点中文网招聘编辑，主编。只要你热爱网络文学，条件不限，待遇从优。您可直接邮件联系我。lujinzhu@cloudary.com 。期待你的加盟！工作地点上海。邮箱更正：lujinzhu@cloudary.com.cn。资深读者和作者优先。起点中文网招聘编辑，主编。只要你热爱网络文学，条件不限，待遇从优。您可直接邮件联系我。lujinzhu@cloudary.com 。期待你的加盟！起点中文网招聘编辑，主编。只要你热爱网络文学，条件不限，待遇从优。您可直接邮件联系我。lujinzhu@cloudary.com 。期待你的加盟！有时候，我难免想起少年时候的我，苍白而忧伤。我总是怕遇到熟人，有时候要绕道走。我知道，当时的我有一个散乱而宏大的世界，我沉浸其中。秋天时，我路过漂浮着落叶的水潭看我的倒影。冬天时，我踩着吱吱呀呀的积雪，望着远处昏黄的灯光，渐渐明月升起。有寂寥的寒意。也许吧。但你依然要做一个良善的人。//:做人难，莫过于此。在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏。——杨绛//:帮转！救救孩子！ //:他还没来的急叫爸爸妈妈，看看这个美丽世界，求好心人看到帮转。//:这样的老公揍起来很有手感……//: 乖，别伤心了，我不会嫌弃老公乃是土肥圆的~~~看到《天天向上》预告片了，瞬间傻眼，我咋更胖了？而且我们网络写手还真是不上镜啊，连码字都没心情鸟~~~从 开始，中国的音乐从抒情时代进入类型化时代。她的气场，她的范儿，她的想象力，她的辨识度，她的稳定性，她音乐的开放性，足以令她站在中国的音乐之颠。我从来不讳言对她的欣赏，因为很快，她将成为真正的音乐女王。  bobillm这是什么意思？3月15日，十四年前的今天，你成为了我的女友，十四年后的今天，你是我孩子的妈妈。十四年相濡以沫，不离不弃，用只有你我明白的方式来表达我此时的心情，bobillm期待你新书的好成绩。我从来没有怀疑过，再惨烈的竞争，也抹杀不了 一骑绝尘的实力。//: 我发这微博的意思是不想卷入这场猜测谁报价谁跳槽的漩涡，新书已经在起点开坑了，是起点中文网，置顶微博有地址。很久前写网文的大多在吃馒头，前几年大家开始吃上红烧肉了。我当时算是吃的比较好的那几个。我野心不大，觉得这辈子有红烧肉吃挺好，所以这两年基本处于半隐退状态，今年忽然回过味来了，原来我这两年吃红烧肉的时候，同期的兄弟们都吃鱼翅鲍鱼了。龙空八卦的请饶过我吧，我不当大佬好多年了。谢谢张兄。我们的编辑要向你们海底捞的服务员学习，给作家创造一个公平和有效率的写作平台。//盛大文学CEO侯小强的一封公开信：以此文，告别我们的旧时光。以此文，感谢所有留下来守护起点的编辑和作家。以此文，感谢所有关心我们，爱护我们的朋友们。以此文，谢谢盛大文学旗下并肩作战的兄弟姐妹们。以此文，告别所有的猜测，幻想与攻击。(详见长微博)一起加油！//: 愿网文的世界更加美好。//: 加油！ //:小强加油！盛大文学CEO侯小强的一封公开信：以此文，告别我们的旧时光。以此文，感谢所有留下来守护起点的编辑和作家。以此文，感谢所有关心我们，爱护我们的朋友们。以此文，谢谢盛大文学旗下并肩作战的兄弟姐妹们。以此文，告别所有的猜测，幻想与攻击。(详见长微博)从盛大文学成立第一天开始，我就有这个梦想，那就是打造文学产业链，让网络作家登堂入室，让平台能够成为世界级文学平台。五年不长，如今我们已牢牢把控网络文学市场，成为中国第一大民营出版公司，三大运营商最大无线合作伙伴，云中书城一年时间安装量破2000万，授权在拍影视近百部。我们将持续努力。看到这几天对 的质疑，想说几句公道话：1-小强是媒体人转型的成功样板，很敬佩他的正直、勤勉和创造力；2-在他手上，网络文学逐渐变成了主流文化平台，几千万的生意变成了近十亿的产业；3-今天网络文学和版权生意已成巨头觊觎的金矿，这是他困局的根由，也恰是对小强五年努力的一种另类认可。李岷，你说我对你们虎嗅网做侮辱性的评价，我现在就公开宣称，你们就是无耻，下作！虎嗅网发表文章称：从侯强加盟盛大以来，多次收购亏损严重的文学网站、出版社的情况来看，这个文艺CEO有没有替陈天桥养好这只不断成长的金奶牛的能力，还待检验。我当即短信了虎嗅网创始人李岷，说我们当时并购的公司现在基本全盈利了。李狡辩说我们说的是当时啊。身为媒体人，你有起码的职业道德吗？虎嗅网发表文章称：从侯强加盟盛大以来，多次收购亏损严重的文学网站、出版社的情况来看，这个文艺CEO有没有替陈天桥养好这只不断成长的金奶牛的能力，还待检验。我当即短信了虎嗅网创始人李岷，说我们当时并购的公司现在基本全盈利了。李狡辩说我们说的是当时啊。身为媒体人，你有起码的职业道德吗？作家也可以当主编嘛。试试？//:虽然不如蛤蟆资深，但算半资深？//: 我绝对是资深读者和资深作者……起点中文网招聘编辑，主编。只要你热爱网络文学，条件不限，待遇从优。您可直接邮件联系我。lujinzhu@cloudary.com 。期待你的加盟！工作地点上海。邮箱更正：lujinzhu@cloudary.com.cn。资深读者和作者优先。起点中文网招聘编辑，主编。只要你热爱网络文学，条件不限，待遇从优。您可直接邮件联系我。lujinzhu@cloudary.com 。期待你的加盟！起点中文网招聘编辑，主编。只要你热爱网络文学，条件不限，待遇从优。您可直接邮件联系我。lujinzhu@cloudary.com 。期待你的加盟！有时候，我难免想起少年时候的我，苍白而忧伤。我总是怕遇到熟人，有时候要绕道走。我知道，当时的我有一个散乱而宏大的世界，我沉浸其中。秋天时，我路过漂浮着落叶的水潭看我的倒影。冬天时，我踩着吱吱呀呀的积雪，望着远处昏黄的灯光，渐渐明月升起。有寂寥的寒意。也许吧。但你依然要做一个良善的人。//:做人难，莫过于此。在这物欲横流的人世间，人生一世实在是够苦。你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得与世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏。——杨绛//:帮转！救救孩子！ //:他还没来的急叫爸爸妈妈，看看这个美丽世界，求好心人看到帮转。//:这样的老公揍起来很有手感……//: 乖，别伤心了，我不会嫌弃老公乃是土肥圆的~~~看到《天天向上》预告片了，瞬间傻眼，我咋更胖了？而且我们网络写手还真是不上镜啊，连码字都没心情鸟~~~从 开始，中国的音乐从抒情时代进入类型化时代。她的气场，她的范儿，她的想象力，她的辨识度，她的稳定性，她音乐的开放性，足以令她站在中国的音乐之颠。我从来不讳言对她的欣赏，因为很快，她将成为真正的音乐女王。  bobillm这是什么意思？3月15日，十四年前的今天，你成为了我的女友，十四年后的今天，你是我孩子的妈妈。十四年相濡以沫，不离不弃，用只有你我明白的方式来表达我此时的心情，bobillm期待你新书的好成绩。我从来没有怀疑过，再惨烈的竞争，也抹杀不了 一骑绝尘的实力。//: 我发这微博的意思是不想卷入这场猜测谁报价谁跳槽的漩涡，新书已经在起点开坑了，是起点中文网，置顶微博有地址。很久前写网文的大多在吃馒头，前几年大家开始吃上红烧肉了。我当时算是吃的比较好的那几个。我野心不大，觉得这辈子有红烧肉吃挺好，所以这两年基本处于半隐退状态，今年忽然回过味来了，原来我这两年吃红烧肉的时候，同期的兄弟们都吃鱼翅鲍鱼了。龙空八卦的请饶过我吧，我不当大佬好多年了。谢谢张兄。我们的编辑要向你们海底捞的服务员学习，给作家创造一个公平和有效率的写作平台。//盛大文学CEO侯小强的一封公开信：以此文，告别我们的旧时光。以此文，感谢所有留下来守护起点的编辑和作家。以此文，感谢所有关心我们，爱护我们的朋友们。以此文，谢谢盛大文学旗下并肩作战的兄弟姐妹们。以此文，告别所有的猜测，幻想与攻击。(详见长微博)一起加油！//: 愿网文的世界更加美好。//: 加油！ //:小强加油！盛大文学CEO侯小强的一封公开信：以此文，告别我们的旧时光。以此文，感谢所有留下来守护起点的编辑和作家。以此文，感谢所有关心我们，爱护我们的朋友们。以此文，谢谢盛大文学旗下并肩作战的兄弟姐妹们。以此文，告别所有的猜测，幻想与攻击。(详见长微博)从盛大文学成立第一天开始，我就有这个梦想，那就是打造文学产业链，让网络作家登堂入室，让平台能够成为世界级文学平台。五年不长，如今我们已牢牢把控网络文学市场，成为中国第一大民营出版公司，三大运营商最大无线合作伙伴，云中书城一年时间安装量破2000万，授权在拍影视近百部。我们将持续努力。看到这几天对 的质疑，想说几句公道话：1-小强是媒体人转型的成功样板，很敬佩他的正直、勤勉和创造力；2-在他手上，网络文学逐渐变成了主流文化平台，几千万的生意变成了近十亿的产业；3-今天网络文学和版权生意已成巨头觊觎的金矿，这是他困局的根由，也恰是对小强五年努力的一种另类认可。李岷，你说我对你们虎嗅网做侮辱性的评价，我现在就公开宣称，你们就是无耻，下作！虎嗅网发表文章称：从侯强加盟盛大以来，多次收购亏损严重的文学网站、出版社的情况来看，这个文艺CEO有没有替陈天桥养好这只不断成长的金奶牛的能力，还待检验。我当即短信了虎嗅网创始人李岷，说我们当时并购的公司现在基本全盈利了。李狡辩说我们说的是当时啊。身为媒体人，你有起码的职业道德吗？虎嗅网发表文章称：从侯强加盟盛大以来，多次收购亏损严重的文学网站、出版社的情况来看，这个文艺CEO有没有替陈天桥养好这只不断成长的金奶牛的能力，还待检验。我当即短信了虎嗅网创始人李岷，说我们当时并购的公司现在基本全盈利了。李狡辩说我们说的是当时啊。身为媒体人，你有起码的职业道德吗？//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。1，作家是我们衣食父母，必须服务好他们。2，充分利用好大数据，为作家写作提供技术支持。3，做好各项福利制度，更透明，更公平的机制。4，考虑成立网络作家工会。5，利用盛大文学具备的国内外媒体资源，学术资源尽可能包装好我们的明星作家。北大近期会召开我们网络作家研讨会。 加油我的张一蓓同学催促我今天去长沙和她会师，今天我是有点忙哈，不能见到美女中的传奇啦。拜托了，照顾好我们的作家哈！  和我大吹特吹 推广效果有多好，一时眼馋，委托 同学做媒，伊效率很高， 很快邀请 作家，，，，作者宗昊，唐欣恬，作者柳晨枫作客。我们的作家都有点宅，张一蓓同学和 同学不要欺负他们！//:加油 //:加油不用询问，我一直都在，守护起点中。 我在:  和我大吹特吹 推广效果有多好，一时眼馋，委托 同学做媒，伊效率很高， 很快邀请 作家，，，，作者宗昊，唐欣恬，作者柳晨枫作客。我们的作家都有点宅，张一蓓同学和 同学不要欺负他们！//://:【近千辆车带着蜡烛赶往小号博家】据可靠消息：已有近千辆的车正在往小号博家方向赶，有人把汽车厂附近的蜡烛买光，为皓博祈福，正在赶过去的路上。【大家点蜡烛在皓博家门口为他送行】现在孩子家门前排着近百米的车辆，都停在路边打着双闪，大家拿着蜡烛在路边为孩子祈福，比亚迪车友会16旅的车友们买了很多蜡烛，大家点燃蜡烛摆起心形，为皓博送行。。。。文图  //: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。悲痛万分！【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。//: 的收视率昂首挺胸进三甲！为表示祝贺，着      分为男子、女子成人组领衔裸奔。时间是本周五晚上三里屯北区。当日重度雾霾、19度，适合裸奔。请朋友们互相奔走相告。今天是好友 七十大寿！人生七十古来稀！他和 最大的区别在于，他是有新闻的地方就有他，而后者是有她的地方就有新闻。他们俩共同的地方是，有需要的帮忙时候他们连眼睛都不会眨一下。他聪慧，理性，靠谱；他是我的知己，老大哥，亲人！今天是好友 七十大寿！人生七十古来稀！他和 最大的区别在于，他是有新闻的地方就有他，而后者是有她的地方就有新闻。他们俩共同的地方是，有需要的帮忙时候他们连眼睛都不会眨一下。他聪慧，理性，靠谱；他是我的知己，老大哥，亲人！//跪求确诊需做干细胞移植费用是50~60W起。孩子执意要放弃治疗，他知道他的家庭支付不起这天文数字。父母哀求下同意配合治疗。变卖家产凑了14W， 我们同学凑集23W。父亲陈钱豹13240239866 开户行621226 0200022211813工商银行北京西直门外大街支行愿宝宝能安全回家。//:希望现实的中国版本如78届奥斯卡最佳外语片＜黑帮暴徒＞发生，那部电影里，暴徒抢劫后发现车上孩子而意外获得救赎 //全国公安微博、民警微博注意：3月4日7点20分许，一辆银灰色RAV4车在长春市西环城路与隆化路交汇处被盗，（内有两个月婴儿）车牌号码为吉AMM102，四个轮胎绑有红绳。全省公安机关正在全力查寻。请广大网友协助查找，发现线索请直接拨打110或  （图为车辆真实图片）药师佛心咒：喋雅他  嗡  贝堪则  贝堪则  玛哈贝堪则  喇杂萨目  嘎喋  梭哈。献给所有病痛者。长春。两个月的小孩丢了！ //://://【孩子照片出来了大家扩散~】今天，全长春市民的心都被一个两个月大的孩子牵动着，现号召全省的哥加入我们的搜索队伍，对嫌疑人可能潜逃的各个路段进行封锁，可能方向：大屯、德惠、四平、公主岭、南崴子，长春市里..请大家注意请用领养代替购买。 //请大家不要购买名狗名猫了！否则自己也是这一不规范产业的血腥帮凶！北京一医院一只被救下的繁殖猫，被猫贩子在大冬天扫地出门！它没有八块腹肌，这是让人泪奔的八个乳腺！！是怎样过度繁殖造成8个乳腺全部肿大？指甲都长进了肉垫里了脚垫也溃烂发臭！這就是繁殖場的真相！領養代替購買，功德無量！「死生契阔，与子相悦，执子之手，与子偕老是一首最悲哀的诗。生与死与离别，都是大事，不由我们支配的。比起外界的力量，我们人是多么小，多么小！可是我们偏要说：‘我永远和你在一起，我们一生一世都别离开’。好象我们自己做得了主似的.」一一张爱玲1，作家是我们衣食父母，必须服务好他们。2，充分利用好大数据，为作家写作提供技术支持。3，做好各项福利制度，更透明，更公平的机制。4，考虑成立网络作家工会。5，利用盛大文学具备的国内外媒体资源，学术资源尽可能包装好我们的明星作家。北大近期会召开我们网络作家研讨会。 加油我的张一蓓同学催促我今天去长沙和她会师，今天我是有点忙哈，不能见到美女中的传奇啦。拜托了，照顾好我们的作家哈！  和我大吹特吹 推广效果有多好，一时眼馋，委托 同学做媒，伊效率很高， 很快邀请 作家，，，，作者宗昊，唐欣恬，作者柳晨枫作客。我们的作家都有点宅，张一蓓同学和 同学不要欺负他们！//:加油 //:加油不用询问，我一直都在，守护起点中。 我在:  和我大吹特吹 推广效果有多好，一时眼馋，委托 同学做媒，伊效率很高， 很快邀请 作家，，，，作者宗昊，唐欣恬，作者柳晨枫作客。我们的作家都有点宅，张一蓓同学和 同学不要欺负他们！//://:【近千辆车带着蜡烛赶往小号博家】据可靠消息：已有近千辆的车正在往小号博家方向赶，有人把汽车厂附近的蜡烛买光，为皓博祈福，正在赶过去的路上。【大家点蜡烛在皓博家门口为他送行】现在孩子家门前排着近百米的车辆，都停在路边打着双闪，大家拿着蜡烛在路边为孩子祈福，比亚迪车友会16旅的车友们买了很多蜡烛，大家点燃蜡烛摆起心形，为皓博送行。。。。文图  //: 36个小时后，我们有了你的消息，最不愿听到的噩耗。你还没来得及长大，甚至还没看到人生第一次春暖花开。你被很多人关心过，只可惜，这些关心没能强大到足够保护你。小皓博，睡吧，不用再惊慌，伤害你的坏人会受到惩罚，我们也会尽力，把这个你还不曾了解的世界，变得更好一些。悲痛万分！【关注】据周喜军交待，3月4日上午7时许，将停放在长春市西四环路与隆化路交汇处的为家超市门前的一辆银灰色RAV4丰田吉普车（车牌号吉AMM102）盗走后，驾车直奔长春至双辽公路。途中发现被盗车后座上有一名婴儿，车辆行驶到公主岭市怀德镇至永发乡公路旁，将婴儿掐死埋于雪中。//: 的收视率昂首挺胸进三甲！为表示祝贺，着      分为男子、女子成人组领衔裸奔。时间是本周五晚上三里屯北区。当日重度雾霾、19度，适合裸奔。请朋友们互相奔走相告。今天是好友 七十大寿！人生七十古来稀！他和 最大的区别在于，他是有新闻的地方就有他，而后者是有她的地方就有新闻。他们俩共同的地方是，有需要的帮忙时候他们连眼睛都不会眨一下。他聪慧，理性，靠谱；他是我的知己，老大哥，亲人！今天是好友 七十大寿！人生七十古来稀！他和 最大的区别在于，他是有新闻的地方就有他，而后者是有她的地方就有新闻。他们俩共同的地方是，有需要的帮忙时候他们连眼睛都不会眨一下。他聪慧，理性，靠谱；他是我的知己，老大哥，亲人！//跪求确诊需做干细胞移植费用是50~60W起。孩子执意要放弃治疗，他知道他的家庭支付不起这天文数字。父母哀求下同意配合治疗。变卖家产凑了14W， 我们同学凑集23W。父亲陈钱豹13240239866 开户行621226 0200022211813工商银行北京西直门外大街支行愿宝宝能安全回家。//:希望现实的中国版本如78届奥斯卡最佳外语片＜黑帮暴徒＞发生，那部电影里，暴徒抢劫后发现车上孩子而意外获得救赎 //全国公安微博、民警微博注意：3月4日7点20分许，一辆银灰色RAV4车在长春市西环城路与隆化路交汇处被盗，（内有两个月婴儿）车牌号码为吉AMM102，四个轮胎绑有红绳。全省公安机关正在全力查寻。请广大网友协助查找，发现线索请直接拨打110或  （图为车辆真实图片）药师佛心咒：喋雅他  嗡  贝堪则  贝堪则  玛哈贝堪则  喇杂萨目  嘎喋  梭哈。献给所有病痛者。长春。两个月的小孩丢了！ //://://【孩子照片出来了大家扩散~】今天，全长春市民的心都被一个两个月大的孩子牵动着，现号召全省的哥加入我们的搜索队伍，对嫌疑人可能潜逃的各个路段进行封锁，可能方向：大屯、德惠、四平、公主岭、南崴子，长春市里..请大家注意请用领养代替购买。 //请大家不要购买名狗名猫了！否则自己也是这一不规范产业的血腥帮凶！北京一医院一只被救下的繁殖猫，被猫贩子在大冬天扫地出门！它没有八块腹肌，这是让人泪奔的八个乳腺！！是怎样过度繁殖造成8个乳腺全部肿大？指甲都长进了肉垫里了脚垫也溃烂发臭！這就是繁殖場的真相！領養代替購買，功德無量！「死生契阔，与子相悦，执子之手，与子偕老是一首最悲哀的诗。生与死与离别，都是大事，不由我们支配的。比起外界的力量，我们人是多么小，多么小！可是我们偏要说：‘我永远和你在一起，我们一生一世都别离开’。好象我们自己做得了主似的.」一一张爱玲//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我的猫晚上攻击我，凌晨四点准时把我弄醒喂它吃，五点会用湿润的嘴唇贴在我嘴巴上，六点在我的被子上练爪子，六点半开始在我的头上骄傲地行走威严地巡视。我的美梦不断地在它的侵略下断片。像少年时代一样我躲在被子里希望通过绥靖换暂时安宁。早上开会时你看到胡子拉碴布满血丝的人那就是我啊那就是我人生说白了就两件事，1，明白道理。2，实践理性。理智上相通的事情，毫不犹豫地执行下去。尽量不要说，我觉得你说的对，但我做不了。你觉得是废话，但至少有百分之一的人去实践了。那些拥有幸福资产的人都是能千方百计实践理性的人！人生不尽如人意的事情真是太多了。你就算觉得自己再差，也有浩浩荡荡一票人马排在你的后边。更何况，再差能怎么样，谁都要到终点站。人生在世，无非是把想不通的事情相通，把迈不过的坎迈过，把实在解决不了的问题放下。高兴一点，珍惜当下。无非就是如此。人生不尽如人意的事情真是太多了。你就算觉得自己再差，也有浩浩荡荡一票人马排在你的后边。更何况，再差能怎么样，谁都要到终点站。人生在世，无非是把想不通的事情相通，把迈不过的坎迈过，把实在解决不了的问题放下。高兴一点，珍惜当下。无非就是如此。好可爱的小孩儿，请大家帮转。 //愿她安息。推荐所有失眠和有抑郁症的朋友读，抄「心经」。 至少可以尝试一段时间。//。抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在:转发微博。孩子，回家吧。//:转发微博【孩子，走哪儿我都举着你的照片】春节将近，詹本玉一家举着寻人启示坐在北京地铁上。这位来自四川的母亲说，11岁的大女儿周沁去年7月11日晚11时在北京石榴庄走失后，现在一家人走哪儿都举着寻人启示。孩子，你在哪儿？联系电话：13641120549、13683639846、18201577176。（记者朱立毅）任喆龙，你妈妈让你回家！ //://20年前，家住集安市的赵淑珍夫妻对两个儿子的要求是“唯有读书高”，小儿子任喆龙痴迷游戏机学习不好。1993年19岁的任喆龙受不了父母逼他学习,留下一封信，离家出走…父亲因自责病倒了，于2010年离开人世。母亲为找儿子，学会网上发微博寻儿时事#您是否知道任喆龙的行踪和线索？其实这个国家最可怕的不是什么体制，而是所有的人都不相信有神灵存在。所以可以为所欲为，官不像官，民不像民。既不相信天会蓝，也不相信死有报应，就像身在一艘破船上，所有的人都在拼命凿洞。你看看到处充斥的莫须有，暴力和不宽恕吧，他们藏在卑贱的梦想中，呼之欲出。转发微博。今天是正月初五，迎财神的日子哦，大家都把博门打开，一起迎接财神啦！也不要忘了把自己的心打开，打开自己的满足丰饶的心门，让今生来世永断一切的贫困！财神心咒：嗡，藏巴拉，杂楞杂耶梭哈！//:求转发，为了我的爱姐沙秀兰，她女儿帮她发帖找儿时玩伴，希望她了却此生心愿！谢谢大家！帮78岁的妈妈发微博寻找她儿时的同伴，写的时候老太太一直在我身边抹眼泪儿。。。。。。。。。谢谢大家转发一下，给各位鞠躬了。再转。希望全家团圆。 ////【急寻七岁小女孩】蒋海婷,女,高110cm,圆脸,扎两个羊角辫,额头有米粒大小的红色伤疤,左眼角也有伤疤,于2月2日17时许在浙江余杭乔司南街95号丢失.丢失时穿绿色带花羽绒服,粉红色毛衣,穿米灰色裤子,黑皮靴.一家人整日以泪洗面,望知情者立即拨打电话13735835778,多一次转发多一次希望,帮孩子早日回家!帮转。让老人回家。 //// 称：60岁聋哑老人何霞英（贵州人），于2月11日在温州市瓯海区东风工业区一带走失。穿黑色上衣，黑色裤子，黑色棉鞋。若有提供线索帮助找回者，家属必有酬谢！联系电话：13736797430，杨先生。大过年的，家人急疯了。帮扩散！ 求助！ //我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在:科学和信仰不是一个维度。科学是可以质疑的，信仰却是要毫无保留地相信。当我决定成为一个佛教徒，我就打算对佛教的经典照单全收。科学再昌明，也无法替代宗教。如果你称自己是佛教徒，又不老老实实念经，你就不过是自欺欺人。2013年，所以老实念经。我的猫晚上攻击我，凌晨四点准时把我弄醒喂它吃，五点会用湿润的嘴唇贴在我嘴巴上，六点在我的被子上练爪子，六点半开始在我的头上骄傲地行走威严地巡视。我的美梦不断地在它的侵略下断片。像少年时代一样我躲在被子里希望通过绥靖换暂时安宁。早上开会时你看到胡子拉碴布满血丝的人那就是我啊那就是我人生说白了就两件事，1，明白道理。2，实践理性。理智上相通的事情，毫不犹豫地执行下去。尽量不要说，我觉得你说的对，但我做不了。你觉得是废话，但至少有百分之一的人去实践了。那些拥有幸福资产的人都是能千方百计实践理性的人！人生不尽如人意的事情真是太多了。你就算觉得自己再差，也有浩浩荡荡一票人马排在你的后边。更何况，再差能怎么样，谁都要到终点站。人生在世，无非是把想不通的事情相通，把迈不过的坎迈过，把实在解决不了的问题放下。高兴一点，珍惜当下。无非就是如此。人生不尽如人意的事情真是太多了。你就算觉得自己再差，也有浩浩荡荡一票人马排在你的后边。更何况，再差能怎么样，谁都要到终点站。人生在世，无非是把想不通的事情相通，把迈不过的坎迈过，把实在解决不了的问题放下。高兴一点，珍惜当下。无非就是如此。好可爱的小孩儿，请大家帮转。 //愿她安息。推荐所有失眠和有抑郁症的朋友读，抄「心经」。 至少可以尝试一段时间。//。抱歉很多事情没来得及处理和交待就离开。抑郁症太痛苦，世界变得黑暗扭曲，再努力也感受不到任何美好，想什么都想到死。姥姥在叫我，应该就要精神分裂，实在熬不住了。再见，大家。 我在:转发微博。孩子，回家吧。//:转发微博【孩子，走哪儿我都举着你的照片】春节将近，詹本玉一家举着寻人启示坐在北京地铁上。这位来自四川的母亲说，11岁的大女儿周沁去年7月11日晚11时在北京石榴庄走失后，现在一家人走哪儿都举着寻人启示。孩子，你在哪儿？联系电话：13641120549、13683639846、18201577176。（记者朱立毅）任喆龙，你妈妈让你回家！ //://20年前，家住集安市的赵淑珍夫妻对两个儿子的要求是“唯有读书高”，小儿子任喆龙痴迷游戏机学习不好。1993年19岁的任喆龙受不了父母逼他学习,留下一封信，离家出走…父亲因自责病倒了，于2010年离开人世。母亲为找儿子，学会网上发微博寻儿时事#您是否知道任喆龙的行踪和线索？其实这个国家最可怕的不是什么体制，而是所有的人都不相信有神灵存在。所以可以为所欲为，官不像官，民不像民。既不相信天会蓝，也不相信死有报应，就像身在一艘破船上，所有的人都在拼命凿洞。你看看到处充斥的莫须有，暴力和不宽恕吧，他们藏在卑贱的梦想中，呼之欲出。转发微博。今天是正月初五，迎财神的日子哦，大家都把博门打开，一起迎接财神啦！也不要忘了把自己的心打开，打开自己的满足丰饶的心门，让今生来世永断一切的贫困！财神心咒：嗡，藏巴拉，杂楞杂耶梭哈！//:求转发，为了我的爱姐沙秀兰，她女儿帮她发帖找儿时玩伴，希望她了却此生心愿！谢谢大家！帮78岁的妈妈发微博寻找她儿时的同伴，写的时候老太太一直在我身边抹眼泪儿。。。。。。。。。谢谢大家转发一下，给各位鞠躬了。再转。希望全家团圆。 ////【急寻七岁小女孩】蒋海婷,女,高110cm,圆脸,扎两个羊角辫,额头有米粒大小的红色伤疤,左眼角也有伤疤,于2月2日17时许在浙江余杭乔司南街95号丢失.丢失时穿绿色带花羽绒服,粉红色毛衣,穿米灰色裤子,黑皮靴.一家人整日以泪洗面,望知情者立即拨打电话13735835778,多一次转发多一次希望,帮孩子早日回家!帮转。让老人回家。 //// 称：60岁聋哑老人何霞英（贵州人），于2月11日在温州市瓯海区东风工业区一带走失。穿黑色上衣，黑色裤子，黑色棉鞋。若有提供线索帮助找回者，家属必有酬谢！联系电话：13736797430，杨先生。大过年的，家人急疯了。帮扩散！ 求助！ //我爸爸在过年期间来尼泊尔旅游，突发脑出血，情况危及，一直联系不到中国驻尼大使馆，驴妈妈旅行社的服务太差劲，现在我爸还在加德满都的医院抢救，当地医疗设备非常简陋，本人要求回国，东航怕担责任不让上飞机，求看到的朋友帮忙联系大使馆或者有关部门，拜托大家了 我在:科学和信仰不是一个维度。科学是可以质疑的，信仰却是要毫无保留地相信。当我决定成为一个佛教徒，我就打算对佛教的经典照单全收。科学再昌明，也无法替代宗教。如果你称自己是佛教徒，又不老老实实念经，你就不过是自欺欺人。2013年，所以老实念经。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。朋友们，共勉！新的一年，提醒自己几点。1，不为无法改变的事情烦恼。2，不为无关紧要的人或事情烦恼。3，不为无法回避，又不喜欢的事情烦恼。集中精力把他做了。4，不为未知的事情烦恼。共勉。我觉得未来盛大文学三个事业部，1，内容生产部。2，移动互联事业部。3，版权衍生部。  四年做几件事，1，并购文学网站，建立网络文学壁垒，扩大市场规模。2，扩充产业链，拥有中国最大的民营出版群和无线阅读群。授权作品中在拍的影视近百部。3，正在做版权衍生的努力，向漫画家，声优，编剧延伸。4，打击盗版，越打越多，越多越打，绝不妥协。一年发起五十诉讼，抓二十多人。新的一年，提醒自己几点。1，不为无法改变的事情烦恼。2，不为无关紧要的人或事情烦恼。3，不为无法回避，又不喜欢的事情烦恼。集中精力把他做了。4，不为未知的事情烦恼。共勉。  四年做几件事，1，并购文学网站，建立网络文学壁垒，扩大市场规模。2，扩充产业链，拥有中国最大的民营出版群和无线阅读群。授权作品中在拍的影视近百部。3，正在做版权衍生的努力，向漫画家，声优，编剧延伸。4，打击盗版，越打越多，越多越打，绝不妥协。一年发起五十诉讼，抓二十多人。//:我们一起帮助天使寻找回家的路【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报，“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。东江时报推荐电影。心痛不已。哀悼不已。我真心地希望教育部能将生命课纳入义务教育中，让每个人都知道危险无处不在，并因此而掌握自救和救助他人的基本方法。 //非常钦佩 。作为一个职业经理人，他身上的创业者，企业家精神的锋芒毕露。也因此看好搜狗。不再兼任搜狐CTO了，更好地把精力专注在搜狗的成长。在搜狐的技术岗位工作了十二年，从工程师到首席技术官，其间的历炼和欢乐都历历在目。花相似，人不同。一生难再有一份工作能坚守这么长时间了。感谢的话还不忙说，把搜狗做到卓越就是最大的感恩。搜狐er、搜狗er，我爱你们！//://【上海寻人】赵文宾：男，15岁。身高1.58米，瘦小。2013年1月26日下午3点左右离家，至今未回；身穿红色拉链棉袄，内有蓝马夹，下穿黑裤子，脚穿黑色361°的鞋子。有知情者请与其父亲联系。电话：赵长柱18701854258。希望上海的网友帮助寻找，让这个不堪负重的家能过一个团圆年！//【三名儿童一齐失踪】湖北利川市谋道镇朝阳村4队3名儿童一齐失踪，至今下落不明，恳请大家帮忙转发，寻找线索，谢谢！人，需要担当责任。对自己的身体是第一重责任。对自己父母，对自己爱人，对自己子女是第二重责任。对自己的工作尽心尽力是第三重责任。帮助弱势群体是第四重责任。这其中，第一二责任尤其重要，岂能因为不高兴，没时间，有其他事，有其他人帮忙就推脱？//: 周五晚家兄走失…… 已经快24小时了，可能在嘉定太仓一带……谢谢大家对于她的子女而言，哀不过如此。作为旁观者的我们，所能为者，不过是转转微博而已。愿老人回家。愿天下所有老人，能安享晚年。//上下级之间，承诺很重要，要有始有终。有时候你承诺了，但是很快忘记了；或者是你只是做这件事了，没有尽心尽力，也不管结果，遇到困难不去解决，做到一半就放手；或者是你没有解决，也没有替代方案，也不通报，反正就这样了。你怎么能值得别人信任呢，没有人会信任你。//://: 强力扩散，发现此人立即报警！朋友们，共勉！新的一年，提醒自己几点。1，不为无法改变的事情烦恼。2，不为无关紧要的人或事情烦恼。3，不为无法回避，又不喜欢的事情烦恼。集中精力把他做了。4，不为未知的事情烦恼。共勉。我觉得未来盛大文学三个事业部，1，内容生产部。2，移动互联事业部。3，版权衍生部。  四年做几件事，1，并购文学网站，建立网络文学壁垒，扩大市场规模。2，扩充产业链，拥有中国最大的民营出版群和无线阅读群。授权作品中在拍的影视近百部。3，正在做版权衍生的努力，向漫画家，声优，编剧延伸。4，打击盗版，越打越多，越多越打，绝不妥协。一年发起五十诉讼，抓二十多人。新的一年，提醒自己几点。1，不为无法改变的事情烦恼。2，不为无关紧要的人或事情烦恼。3，不为无法回避，又不喜欢的事情烦恼。集中精力把他做了。4，不为未知的事情烦恼。共勉。  四年做几件事，1，并购文学网站，建立网络文学壁垒，扩大市场规模。2，扩充产业链，拥有中国最大的民营出版群和无线阅读群。授权作品中在拍的影视近百部。3，正在做版权衍生的努力，向漫画家，声优，编剧延伸。4，打击盗版，越打越多，越多越打，绝不妥协。一年发起五十诉讼，抓二十多人。//:我们一起帮助天使寻找回家的路【广东破特大拐卖婴儿案 请帮13名婴童找爸爸妈妈】广东警方通报，“7·18特大拐卖婴儿案”告结，多地警方接力行动，解救了被贩卖婴儿15名。目前，2人由亲生父母领回，仍有13名孩子未找到亲生父母，被安置在福利院，个个健壮可爱。请大家速扩散，帮孩子们回家。东江时报推荐电影。心痛不已。哀悼不已。我真心地希望教育部能将生命课纳入义务教育中，让每个人都知道危险无处不在，并因此而掌握自救和救助他人的基本方法。 //非常钦佩 。作为一个职业经理人，他身上的创业者，企业家精神的锋芒毕露。也因此看好搜狗。不再兼任搜狐CTO了，更好地把精力专注在搜狗的成长。在搜狐的技术岗位工作了十二年，从工程师到首席技术官，其间的历炼和欢乐都历历在目。花相似，人不同。一生难再有一份工作能坚守这么长时间了。感谢的话还不忙说，把搜狗做到卓越就是最大的感恩。搜狐er、搜狗er，我爱你们！//://【上海寻人】赵文宾：男，15岁。身高1.58米，瘦小。2013年1月26日下午3点左右离家，至今未回；身穿红色拉链棉袄，内有蓝马夹，下穿黑裤子，脚穿黑色361°的鞋子。有知情者请与其父亲联系。电话：赵长柱18701854258。希望上海的网友帮助寻找，让这个不堪负重的家能过一个团圆年！//【三名儿童一齐失踪】湖北利川市谋道镇朝阳村4队3名儿童一齐失踪，至今下落不明，恳请大家帮忙转发，寻找线索，谢谢！人，需要担当责任。对自己的身体是第一重责任。对自己父母，对自己爱人，对自己子女是第二重责任。对自己的工作尽心尽力是第三重责任。帮助弱势群体是第四重责任。这其中，第一二责任尤其重要，岂能因为不高兴，没时间，有其他事，有其他人帮忙就推脱？//: 周五晚家兄走失…… 已经快24小时了，可能在嘉定太仓一带……谢谢大家对于她的子女而言，哀不过如此。作为旁观者的我们，所能为者，不过是转转微博而已。愿老人回家。愿天下所有老人，能安享晚年。//上下级之间，承诺很重要，要有始有终。有时候你承诺了，但是很快忘记了；或者是你只是做这件事了，没有尽心尽力，也不管结果，遇到困难不去解决，做到一半就放手；或者是你没有解决，也没有替代方案，也不通报，反正就这样了。你怎么能值得别人信任呢，没有人会信任你。//://: 强力扩散，发现此人立即报警！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//:請幫助，這是我的好朋友！！！// 对我讲这个故事时，眼含泪水。我也被故事感动了。我决定找到亲历者，把故事写出来。前几天参加中央民大一个民族研讨会，我说，这个藏族女孩儿的故事正反映了我们与少数民族的关系，我们怀着猜疑、怜悯和救世主心态，但猛然发现，他们给我们的却是爱与光明。你管老板把你当什么，你自己定好位咬住一个目标，努力往前走就行。不要为别人活着。你不可能生活在别人的观念中。知道自己是谁，知道自己想要什么，多好。哪怕你只是职场上的一个小兵，你也要把你当成你老板的合作伙伴。你要记住，你永远不是为任何其他人工作，你是在为你的未来打拼。哪怕你只是职场上的一个小兵，你也要把你当成你老板的合作伙伴。你要记住，你永远不是为任何其他人工作，你是在为你的未来打拼。18岁的我，走在苍茫的人世间。那时候的我，还不知道这个世界的残酷与无常。当时的我，还不那么狰狞。而关于未来，正像宏大的画卷，徐徐地展开在我的面前。这确实是我的18岁。1993年。 身为一个处女座的公司领导人，我想很多人对我有偏见，觉得我事儿。但我对同事的基本要求并不多，无非是，1，做事有始有终。2，有时间观念。3，不犯同样错误。有人呼救！捐赠账号是：6223690654687207。户名：聂辉。开户行：云南昭通昭阳农村合作银行龙泉支行环西路分理处 。电话：13887081961。昭阳区守望乡中学 聂辉  //尊敬的各位爱心人士： 非常感谢您们的关心、帮助与支持！！！ 妻子李光丽每天的治疗费约8千元左右，目前已欠费18万元，医生说如果欠费20万元院方将停止治疗，目前我们仅有的余款为1.75万元，马上就面临医院的停止治疗。希望各位爱心人士能伸出援手帮帮我，谢谢您们！！！//:爱动物的转起来！是无知让我们变成了冷漠杀手！【这是种进步！】：38周产检，北京妇产医院正滚动播出怀孕与养宠物的关系：狗狗不会把弓形虫传染给人类，养猫的话注意卫生，孕妇尽量不铲猫沙。同时孕前做好弓形虫筛查，孕期不吃生冷不熟的肉类。与宠物一起成长的孩子会比较有爱心！什么也没有 的解释更有力！科普！！不知道找到没有。朋友们帮助转！寻人：高玉敏，65岁，身高156左右。老年任记忆非常有限。下巴右边有一颗痦子。上身穿黑色毛衣套大红色羽绒马甲，下身是黑色裤子黑鞋。今天在深圳布吉信义假日名城百鸽路走丢了，恳请在深圳的朋友们多多留意。电话18611109874杨蓉，万分感谢。吃素之后，没有觉得有特别的不适应。只是记性似乎不如从前。过去的我，不能说过目不忘，但也算有名的好记性。记性不好，不是坏事。无关紧要的，过去的，惹人心烦的事情统统过滤掉，如同走在忘川。逝者如斯夫。就在刚才！有人问我，你有五十了吗？五十？！我没有听错吧！我没有听错吧？！//我爸于18日上午从楼梯摔落，头部右侧着地，当时耳鼻大量出血，无意识，送往医院抢救，ct结果蛛网膜下腔出血和血管畸形，目前深度昏迷瞳孔放大无自主呼吸，靠呼吸机和升压药维持，医生说情况很不稳定只能观察一个星期再做决定，想问现在可以强行手术吗？ 我在:？//:人的一生有几个17年。 //: 消息称:当初参与案件的，现在已是高官。今天全局开会，排查报料人。记者们，下面是你们的任务了。【求证】有人曝料:杭州萧山， 1995年 一起抢劫杀人案， 当时五名犯罪嫌疑人被判死缓 。一年前，现场血指纹对上另一人。现此人已抓获并交代，由市刑支办此案。 当局在做工作， 网上无任何此案链接， 可能想捂。 五人已坐监十七年 ，从青年到中年，比佘和赵冤多了！现在内部是以纪律形式严格保密。求证。  这几年做了几件事情，1，整合了网络文学网站，将付费阅读规模做大。2，产业链扩张，有线下出版（中国第一大民营出版群），有无线阅读（占据主要的无线阅读市场），版权授权（在拍的影视近百部）。3，今年将做产业链延伸，做编剧，声优，漫画家。4，打击盗版。今年会投入更大力量打击盗版。严厉打击盗版。上午盛大文学CEO、民进中央出版与传媒委员会委员侯小强来民进中央，交流网络出版等问题。他介绍说，盛大文学在网络上遇到的最大问题是盗版问题。其中一本畅销书正版发行500万，盗版却高达6500万。打击盗版难度大，收益小，处罚轻。我唯一超越你的地方就是，我看起来比你成熟。//:太过誉了，担当不起，你才是我的偶像当世，能以风华绝代命名的演员，唯有 。她的话剧风华绝代一年100场，场场爆满。她最新电视剧「隋唐英雄」，每五个中国人就有一个看过。八代粉丝，正能量代言人，她是传奇，她是国宝级艺术家。八年前偶然相识，成为朋友，我从她身上获益良多。从未这么赞美过一个人，只因为她值得。//:請幫助，這是我的好朋友！！！// 对我讲这个故事时，眼含泪水。我也被故事感动了。我决定找到亲历者，把故事写出来。前几天参加中央民大一个民族研讨会，我说，这个藏族女孩儿的故事正反映了我们与少数民族的关系，我们怀着猜疑、怜悯和救世主心态，但猛然发现，他们给我们的却是爱与光明。你管老板把你当什么，你自己定好位咬住一个目标，努力往前走就行。不要为别人活着。你不可能生活在别人的观念中。知道自己是谁，知道自己想要什么，多好。哪怕你只是职场上的一个小兵，你也要把你当成你老板的合作伙伴。你要记住，你永远不是为任何其他人工作，你是在为你的未来打拼。哪怕你只是职场上的一个小兵，你也要把你当成你老板的合作伙伴。你要记住，你永远不是为任何其他人工作，你是在为你的未来打拼。18岁的我，走在苍茫的人世间。那时候的我，还不知道这个世界的残酷与无常。当时的我，还不那么狰狞。而关于未来，正像宏大的画卷，徐徐地展开在我的面前。这确实是我的18岁。1993年。 身为一个处女座的公司领导人，我想很多人对我有偏见，觉得我事儿。但我对同事的基本要求并不多，无非是，1，做事有始有终。2，有时间观念。3，不犯同样错误。有人呼救！捐赠账号是：6223690654687207。户名：聂辉。开户行：云南昭通昭阳农村合作银行龙泉支行环西路分理处 。电话：13887081961。昭阳区守望乡中学 聂辉  //尊敬的各位爱心人士： 非常感谢您们的关心、帮助与支持！！！ 妻子李光丽每天的治疗费约8千元左右，目前已欠费18万元，医生说如果欠费20万元院方将停止治疗，目前我们仅有的余款为1.75万元，马上就面临医院的停止治疗。希望各位爱心人士能伸出援手帮帮我，谢谢您们！！！//:爱动物的转起来！是无知让我们变成了冷漠杀手！【这是种进步！】：38周产检，北京妇产医院正滚动播出怀孕与养宠物的关系：狗狗不会把弓形虫传染给人类，养猫的话注意卫生，孕妇尽量不铲猫沙。同时孕前做好弓形虫筛查，孕期不吃生冷不熟的肉类。与宠物一起成长的孩子会比较有爱心！什么也没有 的解释更有力！科普！！不知道找到没有。朋友们帮助转！寻人：高玉敏，65岁，身高156左右。老年任记忆非常有限。下巴右边有一颗痦子。上身穿黑色毛衣套大红色羽绒马甲，下身是黑色裤子黑鞋。今天在深圳布吉信义假日名城百鸽路走丢了，恳请在深圳的朋友们多多留意。电话18611109874杨蓉，万分感谢。吃素之后，没有觉得有特别的不适应。只是记性似乎不如从前。过去的我，不能说过目不忘，但也算有名的好记性。记性不好，不是坏事。无关紧要的，过去的，惹人心烦的事情统统过滤掉，如同走在忘川。逝者如斯夫。就在刚才！有人问我，你有五十了吗？五十？！我没有听错吧！我没有听错吧？！//我爸于18日上午从楼梯摔落，头部右侧着地，当时耳鼻大量出血，无意识，送往医院抢救，ct结果蛛网膜下腔出血和血管畸形，目前深度昏迷瞳孔放大无自主呼吸，靠呼吸机和升压药维持，医生说情况很不稳定只能观察一个星期再做决定，想问现在可以强行手术吗？ 我在:？//:人的一生有几个17年。 //: 消息称:当初参与案件的，现在已是高官。今天全局开会，排查报料人。记者们，下面是你们的任务了。【求证】有人曝料:杭州萧山， 1995年 一起抢劫杀人案， 当时五名犯罪嫌疑人被判死缓 。一年前，现场血指纹对上另一人。现此人已抓获并交代，由市刑支办此案。 当局在做工作， 网上无任何此案链接， 可能想捂。 五人已坐监十七年 ，从青年到中年，比佘和赵冤多了！现在内部是以纪律形式严格保密。求证。  这几年做了几件事情，1，整合了网络文学网站，将付费阅读规模做大。2，产业链扩张，有线下出版（中国第一大民营出版群），有无线阅读（占据主要的无线阅读市场），版权授权（在拍的影视近百部）。3，今年将做产业链延伸，做编剧，声优，漫画家。4，打击盗版。今年会投入更大力量打击盗版。严厉打击盗版。上午盛大文学CEO、民进中央出版与传媒委员会委员侯小强来民进中央，交流网络出版等问题。他介绍说，盛大文学在网络上遇到的最大问题是盗版问题。其中一本畅销书正版发行500万，盗版却高达6500万。打击盗版难度大，收益小，处罚轻。我唯一超越你的地方就是，我看起来比你成熟。//:太过誉了，担当不起，你才是我的偶像当世，能以风华绝代命名的演员，唯有 。她的话剧风华绝代一年100场，场场爆满。她最新电视剧「隋唐英雄」，每五个中国人就有一个看过。八代粉丝，正能量代言人，她是传奇，她是国宝级艺术家。八年前偶然相识，成为朋友，我从她身上获益良多。从未这么赞美过一个人，只因为她值得。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。转发微博。我想，在某个地方，安放着我们的青春。他们已经静止，如同发黄的照片。我想，当时的我，和现在的我，分乘两辆列车，擦肩而过。我们曾彼此对视，在黑暗中，如同划亮火柴，照亮陌生的面容。我想，未知的我，哀怜的注视着苍茫人世间奔走的我，欲要抚摸。如同年老的父亲，抚摸幼稚的孩子。昨天晚上和张艺谋老师聊天，他也多次提到审查。我本来以为能对他网开一面。不幸的是，我有个朋友就是电影审查官。博士学历，温文尔雅。 //昨晚看了人艺的话剧<喜剧的忧伤>,说的是抗战时期国民党的文化审查官如何以各种匪夷所思的理由折磨一位喜剧编导.全场观众爆笑不止,笑声多次淹没台词.坐在台下,我的内心翻江倒海五味杂陈.散了场约朋友聊戏,情绪失控,手举杯落玻璃台面应声砸了个粉碎,妻子动容掩面而泣,夫妻俩扫了一桌人的兴.喜剧变悲剧.有的时候，我特别想和身边的人说，你会做梦吗？你要敢做梦。你知道重要的事情是什么吗？哪怕你不喜欢。你能投入你的大部分精力在重要的事情吗？你要专注。你能坚持吗？哪怕坚持很苦，也要有始有终。你能用心吗？安静时问问自己为什么总犯错，并不要再犯。隋传好，你在哪里。你的妈妈想念你。朋友们，转起来。 //【88岁老太寻儿行程近万里】年近九旬的老母亲为寻找走失的儿子，徒步、骑三轮车、坐车走遍高密市大小村落，同孙子寻遍6座城市10个区县，行程近1万里。她只盼着：“儿子，你赶紧回来！” “世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。”隋传好，你在哪里？你的妈妈在思念你！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博。我想，在某个地方，安放着我们的青春。他们已经静止，如同发黄的照片。我想，当时的我，和现在的我，分乘两辆列车，擦肩而过。我们曾彼此对视，在黑暗中，如同划亮火柴，照亮陌生的面容。我想，未知的我，哀怜的注视着苍茫人世间奔走的我，欲要抚摸。如同年老的父亲，抚摸幼稚的孩子。昨天晚上和张艺谋老师聊天，他也多次提到审查。我本来以为能对他网开一面。不幸的是，我有个朋友就是电影审查官。博士学历，温文尔雅。 //昨晚看了人艺的话剧<喜剧的忧伤>,说的是抗战时期国民党的文化审查官如何以各种匪夷所思的理由折磨一位喜剧编导.全场观众爆笑不止,笑声多次淹没台词.坐在台下,我的内心翻江倒海五味杂陈.散了场约朋友聊戏,情绪失控,手举杯落玻璃台面应声砸了个粉碎,妻子动容掩面而泣,夫妻俩扫了一桌人的兴.喜剧变悲剧.有的时候，我特别想和身边的人说，你会做梦吗？你要敢做梦。你知道重要的事情是什么吗？哪怕你不喜欢。你能投入你的大部分精力在重要的事情吗？你要专注。你能坚持吗？哪怕坚持很苦，也要有始有终。你能用心吗？安静时问问自己为什么总犯错，并不要再犯。隋传好，你在哪里。你的妈妈想念你。朋友们，转起来。 //【88岁老太寻儿行程近万里】年近九旬的老母亲为寻找走失的儿子，徒步、骑三轮车、坐车走遍高密市大小村落，同孙子寻遍6座城市10个区县，行程近1万里。她只盼着：“儿子，你赶紧回来！” “世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。”隋传好，你在哪里？你的妈妈在思念你！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//:＂你们到底是什么人，这么恨这个国家的公民？＂转！早起的朋友帮转！//:寻2012年12月30日失踪的8岁男孩 丘俊杰 1998年南方周末的社论一直激励着我。那个时代的中国高歌猛进，相信知识改变命运，相信理想主义，有互联网和新兴的中产阶级，有没有禁区的市场经济，深信藏富于民。我很庆幸，从那个时候起，我有了很多莫逆之交的南方周末的朋友。今天，我为此骄傲。//1，佛教是由经咒，直觉，仪轨组成的想象力宫殿。2，不但要日行一善，更要坐而论道。要皈依，发心，观想，持咒，回向。3，在比较长的时间内专注在某部经上效果很好，药师佛，百字明，心经，金刚经都不错。4，要吃素和禅定。它可以让你的直觉力更强。5，必须毫无保留地相信佛经中的每句话。这很重要。//// 5岁小男孩刘斯睿，家住广东省梅州市兴宁水口盐米村，2012年12月31日在自家门口玩被人抱走，至今没有消息，家人万分焦急悲痛。 恳请网友帮忙大力扩散转发。线索联系人：刘俊明，联系电话：13652313933（相关信息水哥已核实）。当我对我身边的人不满时，我知道，这意味着要么我用人不淑；要么我对他们没有足够的培训，或激励；要么我和他们沟通不够，没有耐心告诉他们我想要做的；要么，他们只不过是我的替罪羊而已。如此说来，我对他人的不满，实际上是对自己的不满。从这个意义讲，身为企业领导人，抱怨正好说明自己的无能。这是赤裸裸的抢劫。有点不要脸哈。//【邮政拟向快递业收十亿份子钱 拿走行业1/5利润】据悉,《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》近日已起草完毕,并于前日组织部分快递企业征求意见.据此,以后快递公司揽收同城、异地快递将分别被收取0.1元/件和0.2元/件.按此计算,以今年前11个月的业务量,快递企业上缴的邮政基金总规模就超过11亿元我是处女座，怎么那么多人欺负我？ //:正是。愿景：有朝一日倒过来，底下尖来头上粗！好乖啊。//:【两小猫相遇成挚友，主人记录它们从小到大相亲相爱的画面】猫咪「Anmitsu」（あんみつ）和「Futen」（フーテン）从小就窝在同一个地方睡觉、游戏；一起在电脑屏幕同时歪着头。主人将它们从小到大相亲相爱的画面都拍下来，让网友一起见证它们经久不衰的友谊企业管理也有红黄绿灯。对于管理者而言，红灯（典型的是价值观和基本商业常识）越少越好，红灯不能闯。黄灯要大胆闯，闯过去机会就有了，企业和员工的成长多赖于此。绿灯百无禁忌向前冲。绝对不能把黄灯当红灯，不让闯。在交通规则上会制造事故，造成拥堵；在企业管理上会降低效率，让企业没有活力。我现在很想吃方便面，像大学时候，灯都灭了，我们偷偷地从走廊接一根电线，打开小电炉。那时候没有电话，没有电脑，生活慢慢悠悠。你看，我这点出息。他已经失踪两年多了。不知道新年，我们的祝福能否令他回家。请朋友们帮转。//袁学宇，15岁时被劫往山西。父袁成两年来一直坚持寻找，其间解救出大量青少年奴工，但自己的儿子却始终未能找回。小宇的奶奶现罹患癌症晚期，渴望见孙子一面。袁学宇：  袁父寻子记：修炼自己的灵魂。好好照顾自己身体。多陪陪家人。对工作尽心尽力。为每个陌生人祝福。尽可能地帮助他人。感谢一切帮助过我的人，或者是机会，或挫折。朋友们，新年好！希望新的一年，希望我: 1，不为已经发生的事情后悔，不为无法改变的事情焦虑，不为未知的事情恐惧，不为不重要的人事浪费时间。2，无论面对什么，都深信这是最好的安排。3，珍惜每个当下。当自己忧虑，恐惧，悲伤，烦躁的时候，克制自己，生出离心，嘲笑那个被短暂击败的家伙。朋友们，新年好。希望新的一年，希望我: 1，不为已经发生的事情后悔，不为无法改变的事情焦虑，不为未知的事情恐惧，不为不重要的人事浪费时间。2，无论面对什么，都深信这是最好的安排。3，珍惜每个当下。当自己忧虑，恐惧，悲伤，烦躁的时候，克制自己，生出离心，嘲笑那个被短暂击败的家伙。朋友们，新年好。//:＂你们到底是什么人，这么恨这个国家的公民？＂转！早起的朋友帮转！//:寻2012年12月30日失踪的8岁男孩 丘俊杰 1998年南方周末的社论一直激励着我。那个时代的中国高歌猛进，相信知识改变命运，相信理想主义，有互联网和新兴的中产阶级，有没有禁区的市场经济，深信藏富于民。我很庆幸，从那个时候起，我有了很多莫逆之交的南方周末的朋友。今天，我为此骄傲。//1，佛教是由经咒，直觉，仪轨组成的想象力宫殿。2，不但要日行一善，更要坐而论道。要皈依，发心，观想，持咒，回向。3，在比较长的时间内专注在某部经上效果很好，药师佛，百字明，心经，金刚经都不错。4，要吃素和禅定。它可以让你的直觉力更强。5，必须毫无保留地相信佛经中的每句话。这很重要。//// 5岁小男孩刘斯睿，家住广东省梅州市兴宁水口盐米村，2012年12月31日在自家门口玩被人抱走，至今没有消息，家人万分焦急悲痛。 恳请网友帮忙大力扩散转发。线索联系人：刘俊明，联系电话：13652313933（相关信息水哥已核实）。当我对我身边的人不满时，我知道，这意味着要么我用人不淑；要么我对他们没有足够的培训，或激励；要么我和他们沟通不够，没有耐心告诉他们我想要做的；要么，他们只不过是我的替罪羊而已。如此说来，我对他人的不满，实际上是对自己的不满。从这个意义讲，身为企业领导人，抱怨正好说明自己的无能。这是赤裸裸的抢劫。有点不要脸哈。//【邮政拟向快递业收十亿份子钱 拿走行业1/5利润】据悉,《邮政普遍服务基金征收使用管理暂行办法》近日已起草完毕,并于前日组织部分快递企业征求意见.据此,以后快递公司揽收同城、异地快递将分别被收取0.1元/件和0.2元/件.按此计算,以今年前11个月的业务量,快递企业上缴的邮政基金总规模就超过11亿元我是处女座，怎么那么多人欺负我？ //:正是。愿景：有朝一日倒过来，底下尖来头上粗！好乖啊。//:【两小猫相遇成挚友，主人记录它们从小到大相亲相爱的画面】猫咪「Anmitsu」（あんみつ）和「Futen」（フーテン）从小就窝在同一个地方睡觉、游戏；一起在电脑屏幕同时歪着头。主人将它们从小到大相亲相爱的画面都拍下来，让网友一起见证它们经久不衰的友谊企业管理也有红黄绿灯。对于管理者而言，红灯（典型的是价值观和基本商业常识）越少越好，红灯不能闯。黄灯要大胆闯，闯过去机会就有了，企业和员工的成长多赖于此。绿灯百无禁忌向前冲。绝对不能把黄灯当红灯，不让闯。在交通规则上会制造事故，造成拥堵；在企业管理上会降低效率，让企业没有活力。我现在很想吃方便面，像大学时候，灯都灭了，我们偷偷地从走廊接一根电线，打开小电炉。那时候没有电话，没有电脑，生活慢慢悠悠。你看，我这点出息。他已经失踪两年多了。不知道新年，我们的祝福能否令他回家。请朋友们帮转。//袁学宇，15岁时被劫往山西。父袁成两年来一直坚持寻找，其间解救出大量青少年奴工，但自己的儿子却始终未能找回。小宇的奶奶现罹患癌症晚期，渴望见孙子一面。袁学宇：  袁父寻子记：修炼自己的灵魂。好好照顾自己身体。多陪陪家人。对工作尽心尽力。为每个陌生人祝福。尽可能地帮助他人。感谢一切帮助过我的人，或者是机会，或挫折。朋友们，新年好！希望新的一年，希望我: 1，不为已经发生的事情后悔，不为无法改变的事情焦虑，不为未知的事情恐惧，不为不重要的人事浪费时间。2，无论面对什么，都深信这是最好的安排。3，珍惜每个当下。当自己忧虑，恐惧，悲伤，烦躁的时候，克制自己，生出离心，嘲笑那个被短暂击败的家伙。朋友们，新年好。希望新的一年，希望我: 1，不为已经发生的事情后悔，不为无法改变的事情焦虑，不为未知的事情恐惧，不为不重要的人事浪费时间。2，无论面对什么，都深信这是最好的安排。3，珍惜每个当下。当自己忧虑，恐惧，悲伤，烦躁的时候，克制自己，生出离心，嘲笑那个被短暂击败的家伙。朋友们，新年好。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。7，诚实地直接表达自己的想法，哪怕是对上级，或不喜欢的人。但是要照顾别人感受。不要背后议论是非。8，做重要而不喜欢的事情要成为常态。如果你有障碍，突破它。推荐大家几个职场好习惯。1，大量读书。重点读书反复读。2，汇报或会议时学会列一二三。合并好同类项。3，排好优先级，要事第一。4，上级安排的事情要有始有终。5，能马上做的事情马上做。6，逼自己做决定。7，找一个导师。推荐大家几个职场好习惯。1，大量读书。重点读书反复读。2，汇报或会议时学会列一二三。合并好同类项。3，排好优先级，要事第一。4，上级安排的事情要有始有终。5，能马上做的事情马上做。6，逼自己做决定。7，找一个导师。转发微博。「转末日笑话」刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，问：“在哪里领啊” ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 回答：“在法院”。陈一线你好！ //＜妯娌的三国时代＞江苏地区省网、市网全年收视第一、吉林地区仍然省网、市网收视第一，无敌了！北京。转。 //冰天雪地的，转吧。 ////  风华绝代，当世只有她能配得上这个词。 是冉冉上升的新星，更将是比肩欧美一线男星的巨星级偶像。 是亚洲新中产阶级女性的最佳代言人，无人替代。 我的最爱，最有自觉性的类型音乐女王。//【大火无情母爱无边】去年除夕前煤气爆炸致梓轩家2死3伤。妈妈用身体保护梓轩致全身烧伤面积达80%，1岁9个月小梓轩双下肢严重烧伤。全家已花费近60万山穷水尽。梓轩目前在空军总医院烧伤科治疗，本阶段治疗欠费近一万五千元。忘好心人关注。捐款账号及详情见 中国的导演并没有享受到技术发展，想象力带来的红利。不是钱的问题，是自觉性的问题。我从来没有怀疑过， 至少有十部作品，可以拍成世界级的电影。推荐。堪称奇幻小说中的“国学启蒙书”！ 白金作家 二十六年磨一书 中国式想象力的空前爆发！ CEO 倾力推荐的神书《神游》1、2册已经热火上市啦！//政协河南省常委、民革河南省委委员 发表忏悔书，就反对平坟一事，向河南省委领导、南阳市委市政府领导致歉。赵说，”原以为省政协常委有权对政府进行民主监督，参政议政，看来我是太天真太幼稚啦，自己太把政协常委身份当回事啦“。这样啊。 //【早安健康】自来水一烧开就能喝？NO！我们的自来水都经过氯化消毒，其中氯与水中残留的有机物结合，产生卤代烃、氯仿等多种致癌化合物。烧水时不妨三步走：①将自来水接出来后先放置一会再烧；②水快开时把壶盖打开；③水开后等3分钟再熄火，就能让水里氯含量降至安全饮用标准。早起的朋友们帮助转转，让她回家。//在东四环百子湾桥，遇到一迷路老人，有轻微痴呆，只知道家在前门大街，不知道具体地址，她也说不清，家中电话、儿女电话一个不知……有认识的人请帮忙告知其家人，请帮忙扩散。  6，零风险就是最大的风险。1，企业总是试图做完美的决定。但所有完美的决定都是可疑的。2，大多数情况下，试错是唯一成功的途径。3，对于大多数公司而言，管理部门同样要效率优先，要有服务意识，不能成为业务的拦路虎。4，决策流程越短越好。提建议的人可以多，但提意见的人越少越好。清谈误国。5，要特别重视一线员工的意见。7，诚实地直接表达自己的想法，哪怕是对上级，或不喜欢的人。但是要照顾别人感受。不要背后议论是非。8，做重要而不喜欢的事情要成为常态。如果你有障碍，突破它。推荐大家几个职场好习惯。1，大量读书。重点读书反复读。2，汇报或会议时学会列一二三。合并好同类项。3，排好优先级，要事第一。4，上级安排的事情要有始有终。5，能马上做的事情马上做。6，逼自己做决定。7，找一个导师。推荐大家几个职场好习惯。1，大量读书。重点读书反复读。2，汇报或会议时学会列一二三。合并好同类项。3，排好优先级，要事第一。4，上级安排的事情要有始有终。5，能马上做的事情马上做。6，逼自己做决定。7，找一个导师。转发微博。「转末日笑话」刚刚接到一个电话，一个电脑声音传过来：“你有一张船票。”差点没坐稳，激动的眼泪哗哗的，问：“在哪里领啊” ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ ⋯⋯ 回答：“在法院”。陈一线你好！ //＜妯娌的三国时代＞江苏地区省网、市网全年收视第一、吉林地区仍然省网、市网收视第一，无敌了！北京。转。 //冰天雪地的，转吧。 ////  风华绝代，当世只有她能配得上这个词。 是冉冉上升的新星，更将是比肩欧美一线男星的巨星级偶像。 是亚洲新中产阶级女性的最佳代言人，无人替代。 我的最爱，最有自觉性的类型音乐女王。//【大火无情母爱无边】去年除夕前煤气爆炸致梓轩家2死3伤。妈妈用身体保护梓轩致全身烧伤面积达80%，1岁9个月小梓轩双下肢严重烧伤。全家已花费近60万山穷水尽。梓轩目前在空军总医院烧伤科治疗，本阶段治疗欠费近一万五千元。忘好心人关注。捐款账号及详情见 中国的导演并没有享受到技术发展，想象力带来的红利。不是钱的问题，是自觉性的问题。我从来没有怀疑过， 至少有十部作品，可以拍成世界级的电影。推荐。堪称奇幻小说中的“国学启蒙书”！ 白金作家 二十六年磨一书 中国式想象力的空前爆发！ CEO 倾力推荐的神书《神游》1、2册已经热火上市啦！//政协河南省常委、民革河南省委委员 发表忏悔书，就反对平坟一事，向河南省委领导、南阳市委市政府领导致歉。赵说，”原以为省政协常委有权对政府进行民主监督，参政议政，看来我是太天真太幼稚啦，自己太把政协常委身份当回事啦“。这样啊。 //【早安健康】自来水一烧开就能喝？NO！我们的自来水都经过氯化消毒，其中氯与水中残留的有机物结合，产生卤代烃、氯仿等多种致癌化合物。烧水时不妨三步走：①将自来水接出来后先放置一会再烧；②水快开时把壶盖打开；③水开后等3分钟再熄火，就能让水里氯含量降至安全饮用标准。早起的朋友们帮助转转，让她回家。//在东四环百子湾桥，遇到一迷路老人，有轻微痴呆，只知道家在前门大街，不知道具体地址，她也说不清，家中电话、儿女电话一个不知……有认识的人请帮忙告知其家人，请帮忙扩散。  6，零风险就是最大的风险。1，企业总是试图做完美的决定。但所有完美的决定都是可疑的。2，大多数情况下，试错是唯一成功的途径。3，对于大多数公司而言，管理部门同样要效率优先，要有服务意识，不能成为业务的拦路虎。4，决策流程越短越好。提建议的人可以多，但提意见的人越少越好。清谈误国。5，要特别重视一线员工的意见。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。姑妄听之。并实践。 //【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！如此而已。我时常感觉到人生的苍茫与无力，有着巨大的，空旷的感伤。几乎任何一个时间和空间都会触动我。我用持咒和工作来对抗生长多年的惆怅。好似在万古如长夜的栈道，终于能够秉烛行走。又惟有在梦境中，我发现隐秘的自己，拥有构建世界，穿行时空的能力。尽管那世界不过是我的故乡，而我也不过是逃难而已。所有的社会车辆，必须要为急救车让路。这是最起码的道德。//【北京救护车鸣笛罕有车辆让道 伤者抢救不及身亡】“从现场到医院不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是一名120急救中心医生发的微博。7日晚6时，北京一名骑车人被轧成重伤。救护车遇堵后鸣笛鲜有车避让，一个生命就这样逝去。另据调查显示，半数司机不会给急救车让道。我时常感觉到人生的苍茫与无力，有着巨大的，空旷的感伤。几乎任何一个时间和空间都会触动我。我用持咒和工作来对抗生长多年的惆怅。好似在万古如长夜的栈道，终于能够秉烛行走。又惟有在梦境中，我发现隐秘的自己，拥有构建世界，穿行时空的能力。尽管那世界不过是我的故乡，而我也不过是逃难而已。  //: 能否帮忙，证明一下中医？求救。请大家帮忙出力，真是可怜。 //老同学家传来恶耗，三月大的小孩莫名夭折，九月中一凌晨四点发现手脚冰冷，五点就停止呼吸；这才两月，九岁的大女儿肺结核加隐球性脑膜炎，重度昏迷，湖南省人民医院说性命不保，跪求治疗方法。母亲欧阳，朴素的农村家庭，13875315474！   请帮转发。那个浪漫主义的时代已经远去，满天的星光不复。//王小波为什么会娶李银河？ 摘自王小平的《我的兄弟王小波》建议习总转道，为她们献一束花，昭示最高权力能哀悯每个生命。//:城市应该为她们哀悼。国家的媒体应持续关注。行凶者轨迹应该记录。宗教，NGO，心理援助组织等应介入。甚至陌生人，也会折一只花，祭奠她们的死去。但是，她们在最灿烂的花季悄无声息地死去。今夜，我要为无辜死去的汕头十四位少女哀悼。她们死于最灿烂的花季。她们死于不知名的邪恶。一天后，整个世界将遗忘她们，如同她们并未存在。换在其他国家，城市应该为她们哀悼。国家的媒体应该持续地关注她们。行凶者的轨迹也应该被记录。宗教，NGO，心理援助组织等应该介入。甚至陌生人，也会折一只花，祭奠她们的死去。但是，但是，她们在最灿烂的花季，悄无声息地死去了，整个国家没有为她们的死去感到有任何的不安。今夜，我要为无辜死去的汕头十四位少女哀悼。她们死于最灿烂的花季。她们死于不知名的邪恶。一天后，整个世界将遗忘她们，如同她们并未存在。//: 空军总医院联系电话010-68410099转烧伤整形科 北京市海淀区空军总医院烧伤整形外科 11病室34床 邮编 100142 中国农业银行北京玉渊潭支行 姓名 孙晓花 622848 0010953757712 联系电话 18301415886【重烧伤患儿梁思彤求助：等我手好了再抱妈妈】 2岁山西忻州女孩梁思彤，在家双手意外扎进开水锅，双上肢3度烫伤，思彤已做十次大手术，懂事思彤术后很少哭。愈后双手瘢痕挛缩不能抓握，孩子正处生长期，后续还需大量植皮手术。30万疗费对收入仅千元家庭是天文数字，债台高筑，现向社会发起爱心求助！//:每转一次就多一个帮助！为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>老人容易有抑郁症，家人一定要积极协助治疗。必要的话可以宗教介入。希望大家帮助转，让她回家。//1，要有独立意志，更要善于协同。2，执行力强的人一定是善于做决定的人。3，不要因为领导的批评就丧失掉自己的独立意志。其实我一点都不害怕做错误决定的员工，我害怕的是永远不做任何决定，害怕做决定，或者唯领导决定的人。后者的大量存在对一个公司是灾难。//请在北京的朋友帮忙转发，照片里的小伙子是我的堂外甥周铁兵，28岁，湖南人，11月19日在三里河附近的家中出走，20天来手机关机全无音讯，唯一线索是离家当日曾在三里河附近ATM机取钱，手机关机前在首都博物馆附近。家人及亲友十分着急，如有线索请及时与我联系，手机:18601380068，多谢！其实我一点都不害怕做错误决定的员工，我害怕的是永远不做任何决定，害怕做决定，或者唯领导决定的人。后者的大量存在对一个公司是灾难。姑妄听之。并实践。 //【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！如此而已。我时常感觉到人生的苍茫与无力，有着巨大的，空旷的感伤。几乎任何一个时间和空间都会触动我。我用持咒和工作来对抗生长多年的惆怅。好似在万古如长夜的栈道，终于能够秉烛行走。又惟有在梦境中，我发现隐秘的自己，拥有构建世界，穿行时空的能力。尽管那世界不过是我的故乡，而我也不过是逃难而已。所有的社会车辆，必须要为急救车让路。这是最起码的道德。//【北京救护车鸣笛罕有车辆让道 伤者抢救不及身亡】“从现场到医院不到3公里的路，足足走了40分钟！”这是一名120急救中心医生发的微博。7日晚6时，北京一名骑车人被轧成重伤。救护车遇堵后鸣笛鲜有车避让，一个生命就这样逝去。另据调查显示，半数司机不会给急救车让道。我时常感觉到人生的苍茫与无力，有着巨大的，空旷的感伤。几乎任何一个时间和空间都会触动我。我用持咒和工作来对抗生长多年的惆怅。好似在万古如长夜的栈道，终于能够秉烛行走。又惟有在梦境中，我发现隐秘的自己，拥有构建世界，穿行时空的能力。尽管那世界不过是我的故乡，而我也不过是逃难而已。  //: 能否帮忙，证明一下中医？求救。请大家帮忙出力，真是可怜。 //老同学家传来恶耗，三月大的小孩莫名夭折，九月中一凌晨四点发现手脚冰冷，五点就停止呼吸；这才两月，九岁的大女儿肺结核加隐球性脑膜炎，重度昏迷，湖南省人民医院说性命不保，跪求治疗方法。母亲欧阳，朴素的农村家庭，13875315474！   请帮转发。那个浪漫主义的时代已经远去，满天的星光不复。//王小波为什么会娶李银河？ 摘自王小平的《我的兄弟王小波》建议习总转道，为她们献一束花，昭示最高权力能哀悯每个生命。//:城市应该为她们哀悼。国家的媒体应持续关注。行凶者轨迹应该记录。宗教，NGO，心理援助组织等应介入。甚至陌生人，也会折一只花，祭奠她们的死去。但是，她们在最灿烂的花季悄无声息地死去。今夜，我要为无辜死去的汕头十四位少女哀悼。她们死于最灿烂的花季。她们死于不知名的邪恶。一天后，整个世界将遗忘她们，如同她们并未存在。换在其他国家，城市应该为她们哀悼。国家的媒体应该持续地关注她们。行凶者的轨迹也应该被记录。宗教，NGO，心理援助组织等应该介入。甚至陌生人，也会折一只花，祭奠她们的死去。但是，但是，她们在最灿烂的花季，悄无声息地死去了，整个国家没有为她们的死去感到有任何的不安。今夜，我要为无辜死去的汕头十四位少女哀悼。她们死于最灿烂的花季。她们死于不知名的邪恶。一天后，整个世界将遗忘她们，如同她们并未存在。//: 空军总医院联系电话010-68410099转烧伤整形科 北京市海淀区空军总医院烧伤整形外科 11病室34床 邮编 100142 中国农业银行北京玉渊潭支行 姓名 孙晓花 622848 0010953757712 联系电话 18301415886【重烧伤患儿梁思彤求助：等我手好了再抱妈妈】 2岁山西忻州女孩梁思彤，在家双手意外扎进开水锅，双上肢3度烫伤，思彤已做十次大手术，懂事思彤术后很少哭。愈后双手瘢痕挛缩不能抓握，孩子正处生长期，后续还需大量植皮手术。30万疗费对收入仅千元家庭是天文数字，债台高筑，现向社会发起爱心求助！//:每转一次就多一个帮助！为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点>老人容易有抑郁症，家人一定要积极协助治疗。必要的话可以宗教介入。希望大家帮助转，让她回家。//1，要有独立意志，更要善于协同。2，执行力强的人一定是善于做决定的人。3，不要因为领导的批评就丧失掉自己的独立意志。其实我一点都不害怕做错误决定的员工，我害怕的是永远不做任何决定，害怕做决定，或者唯领导决定的人。后者的大量存在对一个公司是灾难。//请在北京的朋友帮忙转发，照片里的小伙子是我的堂外甥周铁兵，28岁，湖南人，11月19日在三里河附近的家中出走，20天来手机关机全无音讯，唯一线索是离家当日曾在三里河附近ATM机取钱，手机关机前在首都博物馆附近。家人及亲友十分着急，如有线索请及时与我联系，手机:18601380068，多谢！其实我一点都不害怕做错误决定的员工，我害怕的是永远不做任何决定，害怕做决定，或者唯领导决定的人。后者的大量存在对一个公司是灾难。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我还想说说保守和革新。之所以在任何组织中保守派总是占上风，正是因为公司的安全诉求。事实上，零风险的业务是可疑的，发展到极致，便是，不做任何事最安全。//:组织大了，反射弧太长，上面的压力下面感觉不到，下面的机会上面捕捉，放大不了。好像得了巨人症，看起来大，实际上动一下都费力。公司规模要越做越大，但组织要越建越小，流程要越建越短。最怕的是，团队成员不敢表达自己的观念，不敢做决定，更不敢犯错误，不敢冒风险，不敢否定自己的经验。与其绑住大家手脚共进退，不如放开链子让大家觅食，就算有点风险，又怎么样？组织大了，反射弧太长，上面的压力下面感觉不到，下面的机会上面捕捉，放大不了。好像得了巨人症，看起来大，实际上动一下都费力。公司规模要越做越大，但组织要越建越小，流程要越建越短。最怕的是，团队成员不敢表达自己的观念，不敢做决定，更不敢犯错误，不敢冒风险，不敢否定自己的经验。与其绑住大家手脚共进退，不如放开链子让大家觅食，就算有点风险，又怎么样？公司规模要越做越大，但组织要越建越小，流程要越建越短。最怕的是，团队成员不敢表达自己的观念，不敢做决定，更不敢犯错误，不敢冒风险，不敢否定自己的经验。与其绑住大家手脚共进退，不如放开链子让大家觅食，就算有点风险，又怎么样？//:万物有灵【人龟情未了】养了13年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落，但这几天它一直呆在我的房间，我上床睡觉它便爬过来紧挨着床沿。夜里它来回走动像极人走路，我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来，我开玩笑低头说：你找我有事啊？今天它安静的死去了，我难过是因为它一直在和我说，再见了。我几乎不喝酒。只是偶尔，尤其冬夜，三五知己，半斤烧酒，一饮而尽。无限心事，短暂失态，然后，愁绪烟消云散，如同，什么也不曾发生。//:帮转！//: 浙大研究生同学，突发脑溢血，手术至今已经3个多月了，无法自主呼吸，重症监护，大家出钱出力，帮帮他！求救！我一个以前好朋友突然变成了植物人了~希望各位亲朋好友转发~能找到相关治疗办法或者能捐助他们家缓解压力！ //山西一对老夫妻带着患有精神病39岁儿子崔志强从山西到南宁看病。11月21日，在新民七星路口走失。截止11月23日，仍没有找到儿子。崔志强身高170厘米,体重180斤.看到的话，请与新城派出所联系，电话：0771-2800453卢荻      再补充两条1，管不住自己的嘴巴。2，不愿面对重要而不喜欢的事情。身边人（含自己）常犯错误大概，1，不知自己想成为什么样的人。2，不克制自己的情绪以及公认的不良习惯。3，不马上行动。4，讳疾忌医，或者做鸵鸟。5，不敢诚实的表达自己意见。6，不尽心尽力，也不能有始有终。7，挑剔他人，而非反思自己。8，犯同样错误。9，知行不一。10，不能集中精力在主要事情上身边人（含自己）常犯错误大概，1，不知自己想成为什么样的人。2，不克制自己的情绪以及公认的不良习惯。3，不马上行动。4，讳疾忌医，或者做鸵鸟。5，不敢诚实的表达自己意见。6，不尽心尽力，也不能有始有终。7，挑剔他人，而非反思自己。8，犯同样错误。9，知行不一。10，不能集中精力在主要事情上有时候，会遇到挫折，甚至会灰心，甚至会特别特别孤独。鼓励我的，是四年多前我义无反顾地离开北京，来到上海的梦想。 四年多，呱呱坠地，一声啼哭，开始文学产业链的梦想。//收到姨父从上海发来的邮件，一个真实的故事，，决定扩散。好好地爱人民吧，他们只是想生活的更好一些，更有尊严一些。和所有的外国人一样，和所有的权贵并无二致。// //: // //【云南昭通公安局长向跪访总理被拘农妇登门道歉】云南昭通公安局撤销了跪访温家宝农妇梁永兰的行政拘留处罚决定后，彝良县公安局又进一步，彝良县副县长兼公安局局长李加俊今日到梁永兰家登门道歉。李局长也承诺，对于其它跪访总理的三个人，今后也不会再追究。 //【跪求大家帮这位奶奶找孙子】年近70的俞芳兰老人在福州街头，跪地寻找孙子下落。今年8月底，12岁的郑必然在伙伴家玩耍时下楼买东西再没回来。他不到4岁时父母离异，走失前和奶奶一起住在大伯家。郑必然的父亲郑天瞿如今已有点神情恍惚。如有线索请联系郑必然家长，电话号码：13559197999，13705015955多学习，多交朋友，多吃苦，多吃亏，多做好事，多反省，多好！//://:深刻！今天微博上的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！我还想说说保守和革新。之所以在任何组织中保守派总是占上风，正是因为公司的安全诉求。事实上，零风险的业务是可疑的，发展到极致，便是，不做任何事最安全。//:组织大了，反射弧太长，上面的压力下面感觉不到，下面的机会上面捕捉，放大不了。好像得了巨人症，看起来大，实际上动一下都费力。公司规模要越做越大，但组织要越建越小，流程要越建越短。最怕的是，团队成员不敢表达自己的观念，不敢做决定，更不敢犯错误，不敢冒风险，不敢否定自己的经验。与其绑住大家手脚共进退，不如放开链子让大家觅食，就算有点风险，又怎么样？组织大了，反射弧太长，上面的压力下面感觉不到，下面的机会上面捕捉，放大不了。好像得了巨人症，看起来大，实际上动一下都费力。公司规模要越做越大，但组织要越建越小，流程要越建越短。最怕的是，团队成员不敢表达自己的观念，不敢做决定，更不敢犯错误，不敢冒风险，不敢否定自己的经验。与其绑住大家手脚共进退，不如放开链子让大家觅食，就算有点风险，又怎么样？公司规模要越做越大，但组织要越建越小，流程要越建越短。最怕的是，团队成员不敢表达自己的观念，不敢做决定，更不敢犯错误，不敢冒风险，不敢否定自己的经验。与其绑住大家手脚共进退，不如放开链子让大家觅食，就算有点风险，又怎么样？//:万物有灵【人龟情未了】养了13年的乌龟从不在我房间过夜，它喜欢潮湿黑暗的角落，但这几天它一直呆在我的房间，我上床睡觉它便爬过来紧挨着床沿。夜里它来回走动像极人走路，我起身把它抱出去，清晨醒来见它又爬回来，我开玩笑低头说：你找我有事啊？今天它安静的死去了，我难过是因为它一直在和我说，再见了。我几乎不喝酒。只是偶尔，尤其冬夜，三五知己，半斤烧酒，一饮而尽。无限心事，短暂失态，然后，愁绪烟消云散，如同，什么也不曾发生。//:帮转！//: 浙大研究生同学，突发脑溢血，手术至今已经3个多月了，无法自主呼吸，重症监护，大家出钱出力，帮帮他！求救！我一个以前好朋友突然变成了植物人了~希望各位亲朋好友转发~能找到相关治疗办法或者能捐助他们家缓解压力！ //山西一对老夫妻带着患有精神病39岁儿子崔志强从山西到南宁看病。11月21日，在新民七星路口走失。截止11月23日，仍没有找到儿子。崔志强身高170厘米,体重180斤.看到的话，请与新城派出所联系，电话：0771-2800453卢荻      再补充两条1，管不住自己的嘴巴。2，不愿面对重要而不喜欢的事情。身边人（含自己）常犯错误大概，1，不知自己想成为什么样的人。2，不克制自己的情绪以及公认的不良习惯。3，不马上行动。4，讳疾忌医，或者做鸵鸟。5，不敢诚实的表达自己意见。6，不尽心尽力，也不能有始有终。7，挑剔他人，而非反思自己。8，犯同样错误。9，知行不一。10，不能集中精力在主要事情上身边人（含自己）常犯错误大概，1，不知自己想成为什么样的人。2，不克制自己的情绪以及公认的不良习惯。3，不马上行动。4，讳疾忌医，或者做鸵鸟。5，不敢诚实的表达自己意见。6，不尽心尽力，也不能有始有终。7，挑剔他人，而非反思自己。8，犯同样错误。9，知行不一。10，不能集中精力在主要事情上有时候，会遇到挫折，甚至会灰心，甚至会特别特别孤独。鼓励我的，是四年多前我义无反顾地离开北京，来到上海的梦想。 四年多，呱呱坠地，一声啼哭，开始文学产业链的梦想。//收到姨父从上海发来的邮件，一个真实的故事，，决定扩散。好好地爱人民吧，他们只是想生活的更好一些，更有尊严一些。和所有的外国人一样，和所有的权贵并无二致。// //: // //【云南昭通公安局长向跪访总理被拘农妇登门道歉】云南昭通公安局撤销了跪访温家宝农妇梁永兰的行政拘留处罚决定后，彝良县公安局又进一步，彝良县副县长兼公安局局长李加俊今日到梁永兰家登门道歉。李局长也承诺，对于其它跪访总理的三个人，今后也不会再追究。 //【跪求大家帮这位奶奶找孙子】年近70的俞芳兰老人在福州街头，跪地寻找孙子下落。今年8月底，12岁的郑必然在伙伴家玩耍时下楼买东西再没回来。他不到4岁时父母离异，走失前和奶奶一起住在大伯家。郑必然的父亲郑天瞿如今已有点神情恍惚。如有线索请联系郑必然家长，电话号码：13559197999，13705015955多学习，多交朋友，多吃苦，多吃亏，多做好事，多反省，多好！//://:深刻！今天微博上的一句话：不想着解决人民提出的问题，总想着解决提出问题的人民。值得思考！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。当初 带 见我时称吴将成为中国最有商业价值的演员。她一向像老母鸡一样护犊，我嗤之以鼻。后来，秀波声名渐隆，唐丽君和董俊都和我吴秀波表演惊艳，可与张国荣媲美，但他不失本色，我们一有时间就聚，谈佛教，谈商业，他谦卑而博学。今见江志强说未来五年是吴秀波五年，不禁为他高兴。请我的朋友们帮转！ //【六安83岁老太欲靠拾荒卖菜攒路费赴京寻弟弟】83岁赵淑敏1929年出生在北京安定门外大街义学胡同，1950年随夫来到安徽，最后一次回京是36年前。她说，弟弟比她小8岁。老太希望媒体帮助找到弟弟，圆人生最后一个愿望。家人信息：弟弟赵国强弟媳曹爱群，侄子赵志凯侄女赵金瑶 网络图我还真没有在其他国家看到流浪猫像中国的这么胆怯。我想说的是，它一个小生命，你吓唬它，虐待它，甚至残杀它，你想干嘛？有点无耻！【北京国际马拉松，日本国籍不能“参赛”】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。（详见长微博）//://约 83年出生 90年被拐r 福建苏小明寻家.我差不多是在五六岁的时候被人拐到福建的。我家里还有两个姐姐，一个哥哥，一个弟弟，一个妹妹，爸爸是个算命先生，妈妈在家种田。我家门口有一个水库，在我奶奶去逝那天，我从楼梯上面摔下来，伤到了下嘴唇，我家吃的饭是用木桶蒸的饭，我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。没有事的时候，我会望向白驼山，我清楚记得曾经有一个女人在那边等我。其实"醉生梦死"只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。-----《东邪西毒》台词有人说我老了，是也不是？分享图片没有事的时候，我会望向白驼山，我清楚记得曾经有一个女人在那边等我。其实"醉生梦死"只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。-----《东邪西毒》台词帮转。小友 相当靠谱。你要想在娱乐圈有用武之地，跟着他学习一两年，会出人头地。//【招私人助理】被来自身边四面八方上上下下的朋友/前辈/艺人/客户...催着逼着, 终于下决心想好好做点儿本职工作以外的事儿。因为绝不能耽误我的本职工作, 所以需要至少一个特靠谱的好帮手。我事儿特多, 较真儿, 冷暴力。始终坚信细节决定成败, 做啥都要将自己的灵魂注入。烦请大家帮忙转发推荐, 感激！当我做一个事情时，我最怕我想清楚。想得通的，一般做不到。事实上，当我们跌跌撞撞开始出发的时候，我们只是能隐隐约约地知道我们的目标。我们必须要借助于我们的直觉，我们的勇敢，我们的经验，我们的价值观，我们的基本方法，在无数次挫折当中找到那条比较接近真相的路。转发微博【两天了，还没找到！ 】 :2012年11月6日下午15时许，一贵州籍二岁男童在浙江乐清市虹桥镇西塘村一出租房门口走失，当时着红色长袖套黑色马甲，裤子前面绿色后面黑色，蓝色运动鞋，短发。现家人很着急，请知情者联系：0577-62322110。 同意。【穷人的信用卡】银行在营销信用卡时,给大家一种天大的假象:好像拥有信用卡是一种尊贵的象征。其实,信用卡是发给穷人用的,是对穷人的一种小额短期贷款,表面上有一个免息期,但对于穷人而言,入不敷出是常态,只要动用了这个额度,就掉入了这个陷阱,多半转化为高利贷了,有些人还不起贷款甚至引来了牢狱之灾.分享图片我的梦大概两种类型。一种是回到故乡，一种是暗夜里奔跑，躲避追杀。梦中的我，有时候生在南方，有时候是军人，甚至几次在宫廷，或者寺院。我知道那个人是我。梦是我们内心的漂泊，在过去，在今生。我的梦境多以黑白展开。最近一次彩色的梦则要追溯到两年多前，我梦到我攀上了悬崖，看到彩色的星河。//: 阳大梅的支付宝:13642389305 工行账号:6222022406001746830 开户行:贵州省大方县支行。医生说,她的病可能治好,诚请伸出援手大好消息:一位难得的好心人,真正义人,已确定向淋巴癌患者阳大梅( )捐出10万元,供她骨髓移植。本周五,好心人的朋友 、阳大梅和我等将前往广州中大附属肿瘤医院内科,把这10万元连同阿梅此前收到的2万元,交给医院。手术费总共需15万,现在还差3万----诚请网友捐助,每人捐一百元即可。当初 带 见我时称吴将成为中国最有商业价值的演员。她一向像老母鸡一样护犊，我嗤之以鼻。后来，秀波声名渐隆，唐丽君和董俊都和我吴秀波表演惊艳，可与张国荣媲美，但他不失本色，我们一有时间就聚，谈佛教，谈商业，他谦卑而博学。今见江志强说未来五年是吴秀波五年，不禁为他高兴。请我的朋友们帮转！ //【六安83岁老太欲靠拾荒卖菜攒路费赴京寻弟弟】83岁赵淑敏1929年出生在北京安定门外大街义学胡同，1950年随夫来到安徽，最后一次回京是36年前。她说，弟弟比她小8岁。老太希望媒体帮助找到弟弟，圆人生最后一个愿望。家人信息：弟弟赵国强弟媳曹爱群，侄子赵志凯侄女赵金瑶 网络图我还真没有在其他国家看到流浪猫像中国的这么胆怯。我想说的是，它一个小生命，你吓唬它，虐待它，甚至残杀它，你想干嘛？有点无耻！【北京国际马拉松，日本国籍不能“参赛”】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。（详见长微博）//://约 83年出生 90年被拐r 福建苏小明寻家.我差不多是在五六岁的时候被人拐到福建的。我家里还有两个姐姐，一个哥哥，一个弟弟，一个妹妹，爸爸是个算命先生，妈妈在家种田。我家门口有一个水库，在我奶奶去逝那天，我从楼梯上面摔下来，伤到了下嘴唇，我家吃的饭是用木桶蒸的饭，我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。没有事的时候，我会望向白驼山，我清楚记得曾经有一个女人在那边等我。其实"醉生梦死"只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。-----《东邪西毒》台词有人说我老了，是也不是？分享图片没有事的时候，我会望向白驼山，我清楚记得曾经有一个女人在那边等我。其实"醉生梦死"只不过是她跟我开的一个玩笑，你越想知道自己是不是忘记的时候，你反而记得清楚。我曾经听人说过，当你不能够再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。-----《东邪西毒》台词帮转。小友 相当靠谱。你要想在娱乐圈有用武之地，跟着他学习一两年，会出人头地。//【招私人助理】被来自身边四面八方上上下下的朋友/前辈/艺人/客户...催着逼着, 终于下决心想好好做点儿本职工作以外的事儿。因为绝不能耽误我的本职工作, 所以需要至少一个特靠谱的好帮手。我事儿特多, 较真儿, 冷暴力。始终坚信细节决定成败, 做啥都要将自己的灵魂注入。烦请大家帮忙转发推荐, 感激！当我做一个事情时，我最怕我想清楚。想得通的，一般做不到。事实上，当我们跌跌撞撞开始出发的时候，我们只是能隐隐约约地知道我们的目标。我们必须要借助于我们的直觉，我们的勇敢，我们的经验，我们的价值观，我们的基本方法，在无数次挫折当中找到那条比较接近真相的路。转发微博【两天了，还没找到！ 】 :2012年11月6日下午15时许，一贵州籍二岁男童在浙江乐清市虹桥镇西塘村一出租房门口走失，当时着红色长袖套黑色马甲，裤子前面绿色后面黑色，蓝色运动鞋，短发。现家人很着急，请知情者联系：0577-62322110。 同意。【穷人的信用卡】银行在营销信用卡时,给大家一种天大的假象:好像拥有信用卡是一种尊贵的象征。其实,信用卡是发给穷人用的,是对穷人的一种小额短期贷款,表面上有一个免息期,但对于穷人而言,入不敷出是常态,只要动用了这个额度,就掉入了这个陷阱,多半转化为高利贷了,有些人还不起贷款甚至引来了牢狱之灾.分享图片我的梦大概两种类型。一种是回到故乡，一种是暗夜里奔跑，躲避追杀。梦中的我，有时候生在南方，有时候是军人，甚至几次在宫廷，或者寺院。我知道那个人是我。梦是我们内心的漂泊，在过去，在今生。我的梦境多以黑白展开。最近一次彩色的梦则要追溯到两年多前，我梦到我攀上了悬崖，看到彩色的星河。//: 阳大梅的支付宝:13642389305 工行账号:6222022406001746830 开户行:贵州省大方县支行。医生说,她的病可能治好,诚请伸出援手大好消息:一位难得的好心人,真正义人,已确定向淋巴癌患者阳大梅( )捐出10万元,供她骨髓移植。本周五,好心人的朋友 、阳大梅和我等将前往广州中大附属肿瘤医院内科,把这10万元连同阿梅此前收到的2万元,交给医院。手术费总共需15万,现在还差3万----诚请网友捐助,每人捐一百元即可。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。听说北京下雪了，对吗？转发微博紧急求助！赣州老农被“全国最毒蛇”咬伤 求救命血清 11月2日，上犹县肖先生外公被毒蛇咬伤，紧急寻找救命血清。咬伤老翁的毒蛇正是被称为中国二十七种毒蛇中最毒的白头蝰，肖先生电话13145726096  不知从何时起，喜欢买各种各样的瓷器，酒杯，烛台，或者西洋画。尤其喜欢买有点时间的。有时候我端坐在一幅画的对面，想它的来历，想画中安静的人，物，不知现在哪里。想他们的辗转。有时候他们被悉心保护，有时候流落旧物市场，等待叫卖。w我们的故事也是如此，或相濡以沫，或相忘于江湖。招聘版权销售部副总监等若干职位。主要职责，1，向影视、游戏公司销售版权；2，版权业务创新（如编剧经纪、剧本投资等）。要求：热爱文学，有影视行业丰富从业经验。联系方式：qianluping@cloudary.com.cn .欢迎推荐，推荐人选一经选用，赠送手机一部。欢迎转发。晚上回家，听阿姨说平常喂养的一只流浪猫已经几天未见，我突然很难过。至少有两次，它尾随我，当我把门关上时，它趴在玻璃门上看我。我一个人的时候，它躺在地上打滚，尾随我走很远。我知道，它想要一个家。它还好吗？有时候我觉得我老了。我要早睡早起，没有什么娱乐，甚至基本上没有社交，粗茶淡饭即可。我发现，老去并不是一个渐变的过程，而是在突然的一瞬间发生的。收获是，自那之后，我渐渐觉得我有了一点点平常心。有时候我觉得我老了。我要早睡早起，没有什么娱乐，甚至基本上没有社交，粗茶淡饭即可。我发现，老去并不是一个渐变的过程，而是在突然的一瞬间发生的。收获是，自那之后，我渐渐觉得我有了一点点平常心。//:可爱的孩子，可怜的家长，可恨的罪犯！//其实我们都需要有点基本的礼仪教育，比如怎么握手？比如地铁出站电梯应该往哪边站？就像缺位已久的急救教育，我们都需要补补课。这是公民教育很重要的一部分。我的几个原则，1，饭间轶闻，朋友私事，哪怕涉及公众人物，不经授权，微博上一般不写。2，大多数一边倒的言论一般不转，而且反思。3，如果写了东西，可以预料到对当事人有负面伤害，须斟酌后写。4，如表达时带有各种优越感，比如道德方面的，一定不写，我们都不是道德完人。5，公益的，经核实，必转。没有睡觉的朋友请转！有能力捐的朋友哪怕捐100！电话更正一下:  13281299189// 中医学院转车遇藏族父亲带着换重病的女儿泽仁曲忠，腹膜炎肠穿孔溃烂，4次手术已无力支付，停药两周。孩子腹部吊着装赃物的医用袋子非常可怜。医生说可以治，需要钱。孩子在省医院14楼儿外科20床，父亲白玛旺堆电话1328129918。媒体报道是她家最后的希望！没有睡觉的朋友请转！有能力捐的朋友哪怕捐100！// 中医学院转车遇藏族父亲带着换重病的女儿泽仁曲忠，腹膜炎肠穿孔溃烂，4次手术已无力支付，停药两周。孩子腹部吊着装赃物的医用袋子非常可怜。医生说可以治，需要钱。孩子在省医院14楼儿外科20床，父亲白玛旺堆电话1328129918。媒体报道是她家最后的希望！一个企业的成功，不是一个人的成功，是一群人的成功。让所有的人理解企业目标，尽心尽力，让企业把人的成长当做目标，全心全意，企业就可以基业长青。到底怎么评估伟大的企业家呢？我以为，至少有一个标准---不是富豪榜上的排名---员工快乐和成长指数。从这个意义上来看， 创始人 算一个。他和稻盛和夫很像，都是敬天爱人的信徒。我和他相知几年，虽只是偶尔打一个电话，也收获匪浅，并试图努力实践到 中。到底怎么评估伟大的企业家呢？我以为，至少有一个标准---不是富豪榜上的排名---员工快乐和成长指数。从这个意义上来看， 创始人 算一个。他和稻盛和夫很像，都是敬天爱人的信徒。我和他相知几年，虽只是偶尔打一个电话，也收获匪浅，并试图努力实践到 中。人最容易摧残的，就是战无不胜，但又非常脆弱的内心。其次是你暂居的身体。好像不这样，无法展示你的无能为力。人一生处理的几个事情，无非是，怎么修行自己的内心，怎么对待自己暂居的身体，怎么处理人与人之间的关系，怎么处理当下，怎么对待这个世界。我认为，最佳手段无非就俩词，真诚，善意。听说北京下雪了，对吗？转发微博紧急求助！赣州老农被“全国最毒蛇”咬伤 求救命血清 11月2日，上犹县肖先生外公被毒蛇咬伤，紧急寻找救命血清。咬伤老翁的毒蛇正是被称为中国二十七种毒蛇中最毒的白头蝰，肖先生电话13145726096  不知从何时起，喜欢买各种各样的瓷器，酒杯，烛台，或者西洋画。尤其喜欢买有点时间的。有时候我端坐在一幅画的对面，想它的来历，想画中安静的人，物，不知现在哪里。想他们的辗转。有时候他们被悉心保护，有时候流落旧物市场，等待叫卖。w我们的故事也是如此，或相濡以沫，或相忘于江湖。招聘版权销售部副总监等若干职位。主要职责，1，向影视、游戏公司销售版权；2，版权业务创新（如编剧经纪、剧本投资等）。要求：热爱文学，有影视行业丰富从业经验。联系方式：qianluping@cloudary.com.cn .欢迎推荐，推荐人选一经选用，赠送手机一部。欢迎转发。晚上回家，听阿姨说平常喂养的一只流浪猫已经几天未见，我突然很难过。至少有两次，它尾随我，当我把门关上时，它趴在玻璃门上看我。我一个人的时候，它躺在地上打滚，尾随我走很远。我知道，它想要一个家。它还好吗？有时候我觉得我老了。我要早睡早起，没有什么娱乐，甚至基本上没有社交，粗茶淡饭即可。我发现，老去并不是一个渐变的过程，而是在突然的一瞬间发生的。收获是，自那之后，我渐渐觉得我有了一点点平常心。有时候我觉得我老了。我要早睡早起，没有什么娱乐，甚至基本上没有社交，粗茶淡饭即可。我发现，老去并不是一个渐变的过程，而是在突然的一瞬间发生的。收获是，自那之后，我渐渐觉得我有了一点点平常心。//:可爱的孩子，可怜的家长，可恨的罪犯！//其实我们都需要有点基本的礼仪教育，比如怎么握手？比如地铁出站电梯应该往哪边站？就像缺位已久的急救教育，我们都需要补补课。这是公民教育很重要的一部分。我的几个原则，1，饭间轶闻，朋友私事，哪怕涉及公众人物，不经授权，微博上一般不写。2，大多数一边倒的言论一般不转，而且反思。3，如果写了东西，可以预料到对当事人有负面伤害，须斟酌后写。4，如表达时带有各种优越感，比如道德方面的，一定不写，我们都不是道德完人。5，公益的，经核实，必转。没有睡觉的朋友请转！有能力捐的朋友哪怕捐100！电话更正一下:  13281299189// 中医学院转车遇藏族父亲带着换重病的女儿泽仁曲忠，腹膜炎肠穿孔溃烂，4次手术已无力支付，停药两周。孩子腹部吊着装赃物的医用袋子非常可怜。医生说可以治，需要钱。孩子在省医院14楼儿外科20床，父亲白玛旺堆电话1328129918。媒体报道是她家最后的希望！没有睡觉的朋友请转！有能力捐的朋友哪怕捐100！// 中医学院转车遇藏族父亲带着换重病的女儿泽仁曲忠，腹膜炎肠穿孔溃烂，4次手术已无力支付，停药两周。孩子腹部吊着装赃物的医用袋子非常可怜。医生说可以治，需要钱。孩子在省医院14楼儿外科20床，父亲白玛旺堆电话1328129918。媒体报道是她家最后的希望！一个企业的成功，不是一个人的成功，是一群人的成功。让所有的人理解企业目标，尽心尽力，让企业把人的成长当做目标，全心全意，企业就可以基业长青。到底怎么评估伟大的企业家呢？我以为，至少有一个标准---不是富豪榜上的排名---员工快乐和成长指数。从这个意义上来看， 创始人 算一个。他和稻盛和夫很像，都是敬天爱人的信徒。我和他相知几年，虽只是偶尔打一个电话，也收获匪浅，并试图努力实践到 中。到底怎么评估伟大的企业家呢？我以为，至少有一个标准---不是富豪榜上的排名---员工快乐和成长指数。从这个意义上来看， 创始人 算一个。他和稻盛和夫很像，都是敬天爱人的信徒。我和他相知几年，虽只是偶尔打一个电话，也收获匪浅，并试图努力实践到 中。人最容易摧残的，就是战无不胜，但又非常脆弱的内心。其次是你暂居的身体。好像不这样，无法展示你的无能为力。人一生处理的几个事情，无非是，怎么修行自己的内心，怎么对待自己暂居的身体，怎么处理人与人之间的关系，怎么处理当下，怎么对待这个世界。我认为，最佳手段无非就俩词，真诚，善意。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//【微公益：寻找需要助听器的孩子】澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。  //今天是藏历九月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！[祈祷]可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！[祈祷]顶礼南无药师琉璃光如来！[祈祷] //: //: 血小板是长期需要的，转发支持，唉，能做的只是转发了 //: 小松芸是我亲外甥女的女儿，刚看视频，忍不住掉泪。国庆看她还机灵活泼，一次化疗就掉头发了。问上海广州等地医生，M2a类型属比较严重。请朋友帮忙转发，谢谢了！A型血献血求助：王松芸小朋友，南安美林镇人，生于2010年1月，不幸罹患急性白血病非淋M2，治疗过程中需要血小板维持。恳请社会爱心人士伸出援手，为稚嫩的生命，为一个家庭的希望。谢谢！！！地点：泉州第一医院、泉州中心血站；携带身份证，献过血的并带献血证；指定所献血.千万拜托转发。熙熙，重度地贫患儿，在广州南方医院儿科层流病房移植骨髓，期间需要AB型血小板，请AB型的好心人联系，电话18975557787，帮助熙熙。//紧急求助，由于熙熙的血小板在大化疗的作用下，骤降到30，（正常的血小板是300）医生让我们明天必须找到人互助血小板，有愿意明天早上10点后前往中心血站的AB型朋友，请速与我联系。对不起大家了，这样紧急。请帮帮熙熙，血小板太低了。18975557787。求转发，求帮助。谢谢大家！请大家帮助转！//: 寻2012-10-18失踪的2岁男孩 梁浚 有线索联系沈警官021-59781249【急寻】10月18日22时15分，上海青浦公安分局重固派出所接梁先生报警称：其子（2岁）当晚20时45分许在重固镇回龙村走失。警方联系人沈警官021-59781249。特征：朱红色羊毛衫，蓝色外套。当时一家人及朋友在重固镇生态园里吃饭。详细 via 和所有的宗教都有仪式，用来感恩，忏悔，发愿。这非常重要。又，特别诚恳地希望身体不好的朋友能多抄抄药师经。能坚持念药师佛心咒。藏密是一所建立在经咒，直觉和占攴基础上的宫殿，当我决定信仰它的时候，便决定毫无保留。我不打算问我从哪里来，到哪里去这样的哲学问题，我唯一能做的，就是念经，持咒。在这个过程中不断降服自己的贪嗔痴慢疑。有时候会发现自己的内心有巨大的波澜，但相对而言，能够清醒去观照，并反省。让他们回家。//图上的孩子现在生活在北京市顺义区太阳村，3年前她们同时被人贩子从云南拐卖到北京，人贩子在北京被抓获，孩子被公安送到太阳村。刚去太阳村时，她们都是2个月大，不知原名，取名为草莓和蜻蜓。当时草莓患黄疸，蜻蜓患肺炎，后来均治好。请朋友们多关注转发，愿您的爱心帮孩子找到回家的路!必须要承认的是，职场上，1，选择比一切都重要。2，做正确的事情比正确地做事重要。3，态度比能力重要。4，协作比单打独斗重要。5，反省比抱怨重要。刚才去 家，看到他们吃的蘑菇素面色彩斑斓，香气袭人，不由盼望他们主动问我是否也来一碗。不料他们吃的热火朝天，却不招呼我一声，我饥肠辘辘，口水直流。现在回家路上，已经指示家人如法炮制。正在考虑是否真正亲切地来一碗。纠结。乡亲们，怎么办？PS,愤怒声讨他们夫妻俩。感恩这事儿是个习惯，需要训练。不仅要对帮助过你的要感恩，对与你无关的，甚至有怨隙的也要感恩。感恩要想的到，说出来，执行下去。从根本上来讲，感恩是思维方式。我们都差的很远。别人对你好，你要知道感恩，要知道这是特别的馈赠。如果你觉得这是应该的，甚至觉得还不够，因而抱怨，我想，这只能说你福德不够。我替你可惜。你或许将不会拥有更美好的人生。人生是一场长跑，不能用短跑的速度跑。做事可以急，当你接到一个命令时，你说收到；你马上执行；你想尽一切办法解决；你善于求助；你最后反馈。你不懈怠，不遗忘，不藐视，不怨恨。这是职业。但做人不能急，生年不满百，常怀千岁忧，不必。坦坦荡荡。人生是一个长跑，而非短跑，走的太急，怎么能走远呢？  共勉。//://://: //我是【离职空姐代购获刑11年】这个空姐的父亲，大家肯定看见了关于我女儿的相关报道！我把案件的真相写了出来，希望大家帮帮我的女儿。我们现在已经提出了上诉！希望大家看到真相后帮忙转发一下谢谢藏密是一所建立在经咒，直觉和占攴基础上的宫殿，当我决定信仰它的时候，便决定毫无保留。我不打算问我从哪里来，到哪里去这样的哲学问题，我唯一能做的，就是念经，持咒。在这个过程中不断降服自己的贪嗔痴慢疑。有时候会发现自己的内心有巨大的波澜，但相对而言，能够清醒去观照，并反省。我好想吃饺子。回复:我想对20岁的我说，世道艰难，我很想你。 //:你想对你二十岁时的自己说点什么？要不，我们聊天吧。5分钟以后。//【微公益：寻找需要助听器的孩子】澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。  //今天是藏历九月初八，药师佛节日，作何善恶成千倍！发心恭诵药师佛名号及药师佛心咒：喋雅他 嗡 贝堪则 贝堪则 玛哈贝堪则 喇扎萨目 嘎喋 梭哈！[祈祷]可获药师如来圣众加持，保佑：全家身体健康，远离一切疾病困扰！[祈祷]顶礼南无药师琉璃光如来！[祈祷] //: //: 血小板是长期需要的，转发支持，唉，能做的只是转发了 //: 小松芸是我亲外甥女的女儿，刚看视频，忍不住掉泪。国庆看她还机灵活泼，一次化疗就掉头发了。问上海广州等地医生，M2a类型属比较严重。请朋友帮忙转发，谢谢了！A型血献血求助：王松芸小朋友，南安美林镇人，生于2010年1月，不幸罹患急性白血病非淋M2，治疗过程中需要血小板维持。恳请社会爱心人士伸出援手，为稚嫩的生命，为一个家庭的希望。谢谢！！！地点：泉州第一医院、泉州中心血站；携带身份证，献过血的并带献血证；指定所献血.千万拜托转发。熙熙，重度地贫患儿，在广州南方医院儿科层流病房移植骨髓，期间需要AB型血小板，请AB型的好心人联系，电话18975557787，帮助熙熙。//紧急求助，由于熙熙的血小板在大化疗的作用下，骤降到30，（正常的血小板是300）医生让我们明天必须找到人互助血小板，有愿意明天早上10点后前往中心血站的AB型朋友，请速与我联系。对不起大家了，这样紧急。请帮帮熙熙，血小板太低了。18975557787。求转发，求帮助。谢谢大家！请大家帮助转！//: 寻2012-10-18失踪的2岁男孩 梁浚 有线索联系沈警官021-59781249【急寻】10月18日22时15分，上海青浦公安分局重固派出所接梁先生报警称：其子（2岁）当晚20时45分许在重固镇回龙村走失。警方联系人沈警官021-59781249。特征：朱红色羊毛衫，蓝色外套。当时一家人及朋友在重固镇生态园里吃饭。详细 via 和所有的宗教都有仪式，用来感恩，忏悔，发愿。这非常重要。又，特别诚恳地希望身体不好的朋友能多抄抄药师经。能坚持念药师佛心咒。藏密是一所建立在经咒，直觉和占攴基础上的宫殿，当我决定信仰它的时候，便决定毫无保留。我不打算问我从哪里来，到哪里去这样的哲学问题，我唯一能做的，就是念经，持咒。在这个过程中不断降服自己的贪嗔痴慢疑。有时候会发现自己的内心有巨大的波澜，但相对而言，能够清醒去观照，并反省。让他们回家。//图上的孩子现在生活在北京市顺义区太阳村，3年前她们同时被人贩子从云南拐卖到北京，人贩子在北京被抓获，孩子被公安送到太阳村。刚去太阳村时，她们都是2个月大，不知原名，取名为草莓和蜻蜓。当时草莓患黄疸，蜻蜓患肺炎，后来均治好。请朋友们多关注转发，愿您的爱心帮孩子找到回家的路!必须要承认的是，职场上，1，选择比一切都重要。2，做正确的事情比正确地做事重要。3，态度比能力重要。4，协作比单打独斗重要。5，反省比抱怨重要。刚才去 家，看到他们吃的蘑菇素面色彩斑斓，香气袭人，不由盼望他们主动问我是否也来一碗。不料他们吃的热火朝天，却不招呼我一声，我饥肠辘辘，口水直流。现在回家路上，已经指示家人如法炮制。正在考虑是否真正亲切地来一碗。纠结。乡亲们，怎么办？PS,愤怒声讨他们夫妻俩。感恩这事儿是个习惯，需要训练。不仅要对帮助过你的要感恩，对与你无关的，甚至有怨隙的也要感恩。感恩要想的到，说出来，执行下去。从根本上来讲，感恩是思维方式。我们都差的很远。别人对你好，你要知道感恩，要知道这是特别的馈赠。如果你觉得这是应该的，甚至觉得还不够，因而抱怨，我想，这只能说你福德不够。我替你可惜。你或许将不会拥有更美好的人生。人生是一场长跑，不能用短跑的速度跑。做事可以急，当你接到一个命令时，你说收到；你马上执行；你想尽一切办法解决；你善于求助；你最后反馈。你不懈怠，不遗忘，不藐视，不怨恨。这是职业。但做人不能急，生年不满百，常怀千岁忧，不必。坦坦荡荡。人生是一个长跑，而非短跑，走的太急，怎么能走远呢？  共勉。//://://: //我是【离职空姐代购获刑11年】这个空姐的父亲，大家肯定看见了关于我女儿的相关报道！我把案件的真相写了出来，希望大家帮帮我的女儿。我们现在已经提出了上诉！希望大家看到真相后帮忙转发一下谢谢藏密是一所建立在经咒，直觉和占攴基础上的宫殿，当我决定信仰它的时候，便决定毫无保留。我不打算问我从哪里来，到哪里去这样的哲学问题，我唯一能做的，就是念经，持咒。在这个过程中不断降服自己的贪嗔痴慢疑。有时候会发现自己的内心有巨大的波澜，但相对而言，能够清醒去观照，并反省。我好想吃饺子。回复:我想对20岁的我说，世道艰难，我很想你。 //:你想对你二十岁时的自己说点什么？要不，我们聊天吧。5分钟以后。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。真诚祝贺莫言！！祝贺莫言！//:1，某种意义上，诺贝尔文学奖不是原作间的PK，而是译著比拼。2，毫无疑问，诺贝尔文学奖是最权威的奖项，但也是圈子化的奖项。莫言如果有一个国际化的经纪人团队会更占优。3，莫言当然是中国最好的作家之一。体制内外和作家好坏没有根本关系。文学与政治有关系，但不止政治一维度我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。1，某种意义上，诺贝尔文学奖不是原作间的PK，而是译著比拼。2，毫无疑问，诺贝尔文学奖是最权威的奖项，但也是圈子化的奖项。莫言如果有一个国际化的经纪人团队会更占优。3，莫言当然是中国最好的作家之一。体制内外和作家好坏没有根本关系。文学与政治有关系，但绝对不止政治一个维度。我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。转发微博喜欢做梦。好像是独特的自我构建了一个无所不能的奇幻世界。能自由地在时空中转换，能见到想见的人，即便身在凶险，醒来也会转危为安。我常常想，有没有一个孤立无援的我，冷冷地注视着奇幻世界漂泊的我。从来不为所动。 有莫言作品。 。请大家看看怎么样，有莫言资格获得诺贝尔文学奖。我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。喜欢做梦。好像是独特的自我构建了一个无所不能的奇幻世界。能自由地在时空中转换，能见到想见的人，即便身在凶险，醒来也会转危为安。我常常想，有没有一个孤立无援的我，冷冷地注视着奇幻世界漂泊的我。从来不为所动。我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。7，管理就是放风筝。线抓在手上，却看不见；拉得紧紧的，风筝却越来越高。8，温和也好，严厉也好；创新也好，专注也好；抓权也好，授权也好，本身都不是目的，都是管理的手段而已。甚至管理本身也不是目的。1，我理解的管理就是服务。2，我的管理目的就是让员工成长。3，我的管理风格就是召之即来，呼之即去。4，我的管理性格就是温和……但决不放弃，大事决不妥协。5，我的管理标准之一就是让每个人会计算投入产出比。6，我的管理经验就是永远没有一个完美的人，必须在错误和挫折中找到出路。1，我理解的管理就是服务。2，我的管理目的就是让员工成长。3，我的管理风格就是召之即来，呼之即去。4，我的管理性格就是温和……但决不放弃，大事决不妥协。5，我的管理标准之一就是让每个人会计算投入产出比。6，我的管理经验就是永远没有一个完美的人，必须在错误和挫折中找到出路。冬天到了，请大家帮忙。//:现有灾区囊谦县一位活佛发心建立的一所学校急需6--14岁孩子厚衣服裤子、感冒药、冻疮膏和大量学习用品，望有心人士捐赠，阿弥陀佛！传递此信息也是一种帮助，扎西德勒！地址：青海省玉树州囊谦县香达镇，815200；联系人：加苍·普巴江才老师，13897566323.  一大早起床去见天涯邢明，现在还堵在路上。每年一次，好像盛大文学和天涯的鹊桥相会。从标题上看，盛大文学把理工科的熊博士打造成了很 很文学的家伙。盛大文学人事高级总监熊立：谈谈HR工作心得：9月28日，当同事们将鲜花和精心制作的一套猜谜卡片送进我办公室的时候，我忽然意识到今天是我加入盛大网络4周年，加入盛大文学7个月。感动之余，总觉得应该谈点什么感慨作为纪念。 久云同学，这个标题有点标题党的意思，以后应该起成知音体，更吸引人。盛大文学副总裁宁九云：我在盛大文学第一次：转眼之间，我来盛大文学已经15个月了。去年7月，我从一家中国IT服务的领先企业，来到了互联网行业的巨头之一盛大，从北京来到了上海。这个变化很大，回顾这15个月，我非常感谢我的领导、同事乃至我的合作伙伴们给我的帮助…谁都可以告状，但告状不应该成为常态；老板都喜欢断案，但是断案不应该成为老板的常态。我需要的，就是你把自己的业务做好；配合好别人的业务。有争执，协调解决；解决不了，告状。总告状，走人。喜欢告状的员工我绝对不会重用，要么你不懂沟通，要么你人品恶劣，你有点时间把自己业务做好该有多好。或者，你如果告状，就把你要告的人一起叫来，当面锣对面鼓。喜欢告状的员工我绝对不会重用，要么你不懂沟通，要么你人品恶劣，你有点时间把自己业务做好该有多好。或者，你如果告状，就把你要告的人一起叫来，当面锣对面鼓。真诚祝贺莫言！！祝贺莫言！//:1，某种意义上，诺贝尔文学奖不是原作间的PK，而是译著比拼。2，毫无疑问，诺贝尔文学奖是最权威的奖项，但也是圈子化的奖项。莫言如果有一个国际化的经纪人团队会更占优。3，莫言当然是中国最好的作家之一。体制内外和作家好坏没有根本关系。文学与政治有关系，但不止政治一维度我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。1，某种意义上，诺贝尔文学奖不是原作间的PK，而是译著比拼。2，毫无疑问，诺贝尔文学奖是最权威的奖项，但也是圈子化的奖项。莫言如果有一个国际化的经纪人团队会更占优。3，莫言当然是中国最好的作家之一。体制内外和作家好坏没有根本关系。文学与政治有关系，但绝对不止政治一个维度。我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。转发微博喜欢做梦。好像是独特的自我构建了一个无所不能的奇幻世界。能自由地在时空中转换，能见到想见的人，即便身在凶险，醒来也会转危为安。我常常想，有没有一个孤立无援的我，冷冷地注视着奇幻世界漂泊的我。从来不为所动。 有莫言作品。 。请大家看看怎么样，有莫言资格获得诺贝尔文学奖。我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。喜欢做梦。好像是独特的自我构建了一个无所不能的奇幻世界。能自由地在时空中转换，能见到想见的人，即便身在凶险，醒来也会转危为安。我常常想，有没有一个孤立无援的我，冷冷地注视着奇幻世界漂泊的我。从来不为所动。我内心特别希望莫言得诺贝尔文学奖。我想，主要原因无他，大概是，我特别希望中国人离文学更近一些。文字之美，惊心动魄。7，管理就是放风筝。线抓在手上，却看不见；拉得紧紧的，风筝却越来越高。8，温和也好，严厉也好；创新也好，专注也好；抓权也好，授权也好，本身都不是目的，都是管理的手段而已。甚至管理本身也不是目的。1，我理解的管理就是服务。2，我的管理目的就是让员工成长。3，我的管理风格就是召之即来，呼之即去。4，我的管理性格就是温和……但决不放弃，大事决不妥协。5，我的管理标准之一就是让每个人会计算投入产出比。6，我的管理经验就是永远没有一个完美的人，必须在错误和挫折中找到出路。1，我理解的管理就是服务。2，我的管理目的就是让员工成长。3，我的管理风格就是召之即来，呼之即去。4，我的管理性格就是温和……但决不放弃，大事决不妥协。5，我的管理标准之一就是让每个人会计算投入产出比。6，我的管理经验就是永远没有一个完美的人，必须在错误和挫折中找到出路。冬天到了，请大家帮忙。//:现有灾区囊谦县一位活佛发心建立的一所学校急需6--14岁孩子厚衣服裤子、感冒药、冻疮膏和大量学习用品，望有心人士捐赠，阿弥陀佛！传递此信息也是一种帮助，扎西德勒！地址：青海省玉树州囊谦县香达镇，815200；联系人：加苍·普巴江才老师，13897566323.  一大早起床去见天涯邢明，现在还堵在路上。每年一次，好像盛大文学和天涯的鹊桥相会。从标题上看，盛大文学把理工科的熊博士打造成了很 很文学的家伙。盛大文学人事高级总监熊立：谈谈HR工作心得：9月28日，当同事们将鲜花和精心制作的一套猜谜卡片送进我办公室的时候，我忽然意识到今天是我加入盛大网络4周年，加入盛大文学7个月。感动之余，总觉得应该谈点什么感慨作为纪念。 久云同学，这个标题有点标题党的意思，以后应该起成知音体，更吸引人。盛大文学副总裁宁九云：我在盛大文学第一次：转眼之间，我来盛大文学已经15个月了。去年7月，我从一家中国IT服务的领先企业，来到了互联网行业的巨头之一盛大，从北京来到了上海。这个变化很大，回顾这15个月，我非常感谢我的领导、同事乃至我的合作伙伴们给我的帮助…谁都可以告状，但告状不应该成为常态；老板都喜欢断案，但是断案不应该成为老板的常态。我需要的，就是你把自己的业务做好；配合好别人的业务。有争执，协调解决；解决不了，告状。总告状，走人。喜欢告状的员工我绝对不会重用，要么你不懂沟通，要么你人品恶劣，你有点时间把自己业务做好该有多好。或者，你如果告状，就把你要告的人一起叫来，当面锣对面鼓。喜欢告状的员工我绝对不会重用，要么你不懂沟通，要么你人品恶劣，你有点时间把自己业务做好该有多好。或者，你如果告状，就把你要告的人一起叫来，当面锣对面鼓。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。帮好友转，她很难过。拜托大家也帮助转转。// 联系电话13716805215我家小狗多多今晨7点从密云县城家中出去玩丢失，多多7岁，干净伶俐，乖巧活泼，从不叫吵，不会争霸打架，这些都是我们对它自幼的教养，我们找遍了院内外社区到刚才仍然没有找到，心急如焚，据我院保安叔叔说，近期母狗闹狗的多，判断多多跟着走了，恳请密云网友们帮助寻找，不胜感谢。//://:求真相 呵呵，华山事件后续:走了8公里盘山公路下来，腿都快断了。到了售票中心退票的时候发现了一幕更惊悚的事儿。我们伟大敬爱的プリし同志们把一个可爱维权退票的游客同学一刀哗啦啦…太牛逼了！superプリし同志把我们围起来了…   我在 转转转……直到你们再次相遇。转发微博今天是藏历8月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！有几个经验分享。1，付出即得到。无论是正向的还是负面的。无论是思想还是行动。2，机会藏在错误和混乱中。必须要耐心寻找。3，任何时候都咬住目标，这比辩论是非，比吃亏，受委屈重要。4，要训练自己的心性，反省，禅修，高强度锻炼都是好方法。当我们说遵从内心时，并不是要遵循那个经验主义的心。//:当我们家人团聚的时候这个陕西七岁孩子在ICU和死亡继续进行抗争,让我们一起帮帮她吧//:秋琳在重症监护室马上15天了，费用在继续上升，再住下去10万都不够了。陕西八仙镇7岁女复杂先心,住 已成功进行一期手术,急需2次根治术,预算8万,家人自筹1万,缺口7万,支付宝账号xinjijin@live.cn 银行汇款,户名:中华思源工程扶贫基金会,开户行:中国银行北京幸福广场支行,账号318156031781汇款务必注明叩谢各位大爱!朋友们，如果你看到这条微博，请帮忙转。让他回家。 //:男孩家人电话 13228856192【急寻】江苏南通市通州区平东镇3岁男孩， 9月30号下午走失。左额有指甲盖大结疤伤口。鼻翼两侧和鼻梁有三个不明显小肉疙瘩。屁股有巴掌大青印。会走路，但不稳，走失时上穿白T恤，下穿迷彩牛仔裤。若有好心人见到，请速联系我们，孩子有被拐走可能。  (转自 ）元举兄在去年我生日之际写给我的，转眼又过去一年了。99年我们认识，离现在已经足足13年了。 《一个青少年的12年》 (来自 ) 我觉得，不要总抱怨不公平，也不要总觉得别人欠你一个交待。如果承认不公平总是绝对的，承认任何人没任何义务给你交待，你会找到一条突围的路。你必须要不断地实践这种认知，这似乎有点违背人性，但唯有如此，你才能坦然接受不可以改变的，放弃不需改变的，尽力改变你可以改变的，安住当下。温州。帮转。令家人团聚。// 求助：温州龙湾公安分局蒲州派出所内现有一走失女孩，不会讲话，如有知情者，请联系0577－86552110。感谢帮转！  这也许是一本救命之书，给所有陷于绝望的癌症病人和家属。//【凌志军：别让医生吓死你】1，请看一个数字：如果让中国的癌症治疗达到世界水平，每年死去的200万癌症患者中，就会有30-100万人命不该绝——每天至少1000人！2，请记住一件事：很多癌症患者不是死于疾病，而是死于恐惧和恐惧造成的错误治疗。只要我们不恐惧，不犯错误，就有了60%以上的机会远离死亡。我其实最关心的问题是，一人一票的平均主义是如何导致结果平庸的？从国家治理来看，一人一票是最不坏的制度，因为国家治理公平优先。从艺术选择和企业治理来看，一人一票一定是最坏的制度，因为企业要效率优先。明年会不会火，我觉得有几个变数，一，如何寻找到会唱歌的人。或者说，有没有那么多会唱歌的人？二，如何管理受众期望值。三，利益分配的问题。如和浙江卫视利益分配，和导师利益分配，内部利益分配。如何处置挖坑告状。四，如何改革赛制。确保艺术家选择的权力，而非一人一票的集体狂欢明年会不会火，我觉得有几个变数，一，如何寻找到会唱歌的人。或者说，有没有那么多会唱歌的人？二，如何管理受众期望值。三，利益分配的问题。如和浙江卫视利益分配，和导师利益分配，内部利益分配。如何处置挖坑告状。四，如何改革赛制。确保艺术家选择的权力，而非一人一票的集体狂欢这是一个特殊的“寻人启事”，朋友们帮助扩散一下。//://南都第七期：四年前，马电强的母亲在河南省安阳市的街头被接上警车，神秘失踪；四年间，为了失踪的母亲，马电强四兄妹尝尽艰辛，甚至被两次拘留。四年后的一天，他们来到父亲的坟头，焚香立碑，墓碑上写着：母亲下落不明，兄妹遭非法拘禁。 如何避免企业决策出现梁博和吴莫愁现象？同艺术抉择一样，企业管理当然不能靠一人一票式的集体主义与平均主义。集体决策最终的结果当然是平庸。//:梁博要赢了，祝福他。但是他当然不是最出众的，最出众的都被淘汰了。按照这种赛制，评出来的中国好声音一定无法和世界好声音抗衡。一人一票和导师偏好式的独裁总是不断创造“奇迹”，它们显然各有优劣。帮好友转，她很难过。拜托大家也帮助转转。// 联系电话13716805215我家小狗多多今晨7点从密云县城家中出去玩丢失，多多7岁，干净伶俐，乖巧活泼，从不叫吵，不会争霸打架，这些都是我们对它自幼的教养，我们找遍了院内外社区到刚才仍然没有找到，心急如焚，据我院保安叔叔说，近期母狗闹狗的多，判断多多跟着走了，恳请密云网友们帮助寻找，不胜感谢。//://:求真相 呵呵，华山事件后续:走了8公里盘山公路下来，腿都快断了。到了售票中心退票的时候发现了一幕更惊悚的事儿。我们伟大敬爱的プリし同志们把一个可爱维权退票的游客同学一刀哗啦啦…太牛逼了！superプリし同志把我们围起来了…   我在 转转转……直到你们再次相遇。转发微博今天是藏历8月18日，观世音菩萨节日，作何善恶成千万倍。请吃素、放生、供灯、诵经、献花、行善等，并发心念诵观音菩萨心咒：嗡嘛呢呗美哄！回向、祈愿世界和平安宁，祈愿家人、朋友平安喜乐！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！南无大慈大悲观世音菩萨！有几个经验分享。1，付出即得到。无论是正向的还是负面的。无论是思想还是行动。2，机会藏在错误和混乱中。必须要耐心寻找。3，任何时候都咬住目标，这比辩论是非，比吃亏，受委屈重要。4，要训练自己的心性，反省，禅修，高强度锻炼都是好方法。当我们说遵从内心时，并不是要遵循那个经验主义的心。//:当我们家人团聚的时候这个陕西七岁孩子在ICU和死亡继续进行抗争,让我们一起帮帮她吧//:秋琳在重症监护室马上15天了，费用在继续上升，再住下去10万都不够了。陕西八仙镇7岁女复杂先心,住 已成功进行一期手术,急需2次根治术,预算8万,家人自筹1万,缺口7万,支付宝账号xinjijin@live.cn 银行汇款,户名:中华思源工程扶贫基金会,开户行:中国银行北京幸福广场支行,账号318156031781汇款务必注明叩谢各位大爱!朋友们，如果你看到这条微博，请帮忙转。让他回家。 //:男孩家人电话 13228856192【急寻】江苏南通市通州区平东镇3岁男孩， 9月30号下午走失。左额有指甲盖大结疤伤口。鼻翼两侧和鼻梁有三个不明显小肉疙瘩。屁股有巴掌大青印。会走路，但不稳，走失时上穿白T恤，下穿迷彩牛仔裤。若有好心人见到，请速联系我们，孩子有被拐走可能。  (转自 ）元举兄在去年我生日之际写给我的，转眼又过去一年了。99年我们认识，离现在已经足足13年了。 《一个青少年的12年》 (来自 ) 我觉得，不要总抱怨不公平，也不要总觉得别人欠你一个交待。如果承认不公平总是绝对的，承认任何人没任何义务给你交待，你会找到一条突围的路。你必须要不断地实践这种认知，这似乎有点违背人性，但唯有如此，你才能坦然接受不可以改变的，放弃不需改变的，尽力改变你可以改变的，安住当下。温州。帮转。令家人团聚。// 求助：温州龙湾公安分局蒲州派出所内现有一走失女孩，不会讲话，如有知情者，请联系0577－86552110。感谢帮转！  这也许是一本救命之书，给所有陷于绝望的癌症病人和家属。//【凌志军：别让医生吓死你】1，请看一个数字：如果让中国的癌症治疗达到世界水平，每年死去的200万癌症患者中，就会有30-100万人命不该绝——每天至少1000人！2，请记住一件事：很多癌症患者不是死于疾病，而是死于恐惧和恐惧造成的错误治疗。只要我们不恐惧，不犯错误，就有了60%以上的机会远离死亡。我其实最关心的问题是，一人一票的平均主义是如何导致结果平庸的？从国家治理来看，一人一票是最不坏的制度，因为国家治理公平优先。从艺术选择和企业治理来看，一人一票一定是最坏的制度，因为企业要效率优先。明年会不会火，我觉得有几个变数，一，如何寻找到会唱歌的人。或者说，有没有那么多会唱歌的人？二，如何管理受众期望值。三，利益分配的问题。如和浙江卫视利益分配，和导师利益分配，内部利益分配。如何处置挖坑告状。四，如何改革赛制。确保艺术家选择的权力，而非一人一票的集体狂欢明年会不会火，我觉得有几个变数，一，如何寻找到会唱歌的人。或者说，有没有那么多会唱歌的人？二，如何管理受众期望值。三，利益分配的问题。如和浙江卫视利益分配，和导师利益分配，内部利益分配。如何处置挖坑告状。四，如何改革赛制。确保艺术家选择的权力，而非一人一票的集体狂欢这是一个特殊的“寻人启事”，朋友们帮助扩散一下。//://南都第七期：四年前，马电强的母亲在河南省安阳市的街头被接上警车，神秘失踪；四年间，为了失踪的母亲，马电强四兄妹尝尽艰辛，甚至被两次拘留。四年后的一天，他们来到父亲的坟头，焚香立碑，墓碑上写着：母亲下落不明，兄妹遭非法拘禁。 如何避免企业决策出现梁博和吴莫愁现象？同艺术抉择一样，企业管理当然不能靠一人一票式的集体主义与平均主义。集体决策最终的结果当然是平庸。//:梁博要赢了，祝福他。但是他当然不是最出众的，最出众的都被淘汰了。按照这种赛制，评出来的中国好声音一定无法和世界好声音抗衡。一人一票和导师偏好式的独裁总是不断创造“奇迹”，它们显然各有优劣。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。1，我认为白鹿原是中国最好的小说。我们建设 时，我要求要把它的数字版权拿来。2，不太想评价电影版的白鹿原，因为导演不易。但原作情欲只是结构的方式，电影版我感觉情欲成了目的。3，芦苇是麦基的拥趸，似见过一面。他的霸王别姬是中国电影的高峰，我认同他对白鹿原的判断。以芦苇老师的才情、执着、认真与情怀，尚且遭遇如此待遇。屌丝如你我等，有什么理由去写电影剧本？虽然我一天能写几万字，但我也不相信16天能写出好剧本。欢迎加入电视剧编剧大军，这里虽然也有麻烦，但可操作性还是强得多，只要有好的制片人来操盘，步步为营，步步为赢。早起的朋友们帮转。有能力的朋友尽量捐一些。救可怜的孩子一命！多谢。//7个月的小嘉轩，孩子已经在ICU 3个月了，请大家来帮助孩子，孩子需要我们的资助与祈祷！！我每天都失魂落魄地寻找小区的流浪猫喂养。刚开始还不好意思喵喵叫呼唤猫，后来也无所谓了。简直是旁若无人。话说今天一个记者朋友电话我，对方问，你是侯总吗？我习惯性地回答，喵，喵喵。我去！我宁要有瑕疵，有效率的决定，不要无瑕疵，无效率的选择；宁要一个人最终做决定，不要一群人集体做结论；宁要犯错者，不要满眼风险，总想万无一失的人；如团队都喜提意见不敢做决定，如果团队都在找他人破绽而非找自己补丁，恐怕行之不远。报名截止还有一天。//:遗憾有几个，1，本来最初是给我们旗下作家，但我们作家报名不太多。2，有点贵，挡住了很多人，明年或提供无息贷款。3，这次有很多老朋友报名，悄无声息地报名，然后短信我。我几乎没有给任何一个朋友打折，很抱歉。4，最大的遗憾是，场地限制，再有不多几个位置了。我为何力推麦基项目？挺累的，虽投入几个人，有几百万的收入，但利润很少，甚至有赔的风险。作为职业经理人，如果赔钱，不道德。公心在，它确实能改变几百个人的故事，让他们的叙事更自觉。私心在，交几百个影视圈的朋友。 做小说产业链的，总会离影视越来越近。无论是编剧经纪，还是剧本生意我为何力推麦基项目？挺累的，虽投入几个人，有几百万的收入，但利润很少，甚至有赔的风险。作为职业经理人，如果赔钱，不道德。公心在，它确实能改变几百个人的故事，让他们的叙事更自觉。私心在，交几百个影视圈的朋友。 做小说产业链的，总会离影视越来越近。无论是编剧经纪，还是剧本生意没有休息的朋友，费心转转，让她回家。//【寻人启事】今日19时许，浦东新区泥城镇两港大道云水路路口附近发现有一名小女孩，身高1.3米左右，全身穿牛仔服，蘑菇头，穿粉红色便鞋，不会说话，现小女孩已在彭镇派出所。希望大家帮忙转起来，传递正能量，帮小孩子找到家人。知情者联系：021-58246110。所以，要自律，要宽容，要负责任。我不断地告诉自己，1，我们的唯一目的就是修炼自己。2，苦难，挫折，不公平，错误是人生常态。3，不是忍受，是要想得通。4，所以，要与人为善，要勤奋，要会吃亏，明辨是非。5，所以要有目标，知取舍，懂得借势，并且坚持。6，所以，更要知行合一我不断地告诉自己，1，我们的唯一目的就是修炼自己。2，苦难，挫折，不公平，错误是人生常态。3，不是忍受，是要想得通。4，所以，要与人为善，要勤奋，要会吃亏，明辨是非。5，所以要有目标，知取舍，懂得借势，并且坚持。6，所以，更要知行合一今天抽样五本小说，目前搜狗正版都已经做了说明（预计本周四都排第一），360都排第一，百度四本小说正版都排在了第一。希望能坚持。半个月后我们将公布最近半个月我们和搜索引擎的沟通情况详细报告。另外我们将选择100个盗版网站每天和三家搜索引擎举报，看一个月后的降权情况。今天，360，搜狗都发布公告，称本周内会将盛大文学正版作品放在最优先位置。 负责人 也和我表示会落实降低盗版网站权重，并尽快推进正版最优先。 对此表示欢迎。我们将向我们的作家和社会各界定期通报搜索引擎删除盗版进展。盗版一日不除，战斗一日不息。下个月我们将公开发布各搜索引擎响应删除盗版的情况说明。今天，360，搜狗都发布公告，称本周内会将盛大文学正版作品放在最优先位置。 负责人 也和我表示会落实降低盗版网站权重，并尽快推进正版最优先。 对此表示欢迎。我们将向我们的作家和社会各界定期通报搜索引擎删除盗版进展。盗版一日不除，战斗一日不息。月亮照耀积雪，我深一脚浅一脚回到家中，远远看见昏黄的灯光，偶尔听得见犬吠。我要赶回家看最新的童话大王。我看书快，一会就看完一半了，我打算忍到第二日接着看。但我没有忍住。之后是沮丧。我还记得皮皮鲁啊鲁西西，我还记得大地白茫茫一片啊照亮暮色，我还记得父母还很年轻啊我正十二岁。再拜托朋友们提供力所能及的帮助，无论是捐款，还是转发，令更多人看到。 //:建设银行账号：6227 0021 2667 0081 177 开户行：江西省赣州市章贡区文明大道杉木树分理处， 户名：苏诚。去年10月，父患癌症,囊空如洗求助无门,亲朋翻脸故友绝情.我和17岁妹妹苏玲 四处摆摊；我做着两份兼职，妹妹辍学打工却难以支付当时治疗费用，故乞讨求助。目前经济困难，难以支付爸爸的药费，请好心人明鉴,谢谢！上饶日报建行：6227002126670081177 户名：苏诚.今天，360，搜狗都发布公告，称本周内会将盛大文学正版作品放在最优先位置。 负责人 也和我表示会落实降低盗版网站权重，并尽快推进正版最优先。 对此表示欢迎。我们将向我们的作家和社会各界定期通报搜索引擎删除盗版进展。盗版一日不除，战斗一日不息。很快要降温了。举手之劳，请朋友们帮帮孩子。//:把地址直接写在这里吧：云南省迪庆自治州德钦县5公里，普利藏文学校小西老师收，邮编674500，电话13561833333，13562199099，1，我认为白鹿原是中国最好的小说。我们建设 时，我要求要把它的数字版权拿来。2，不太想评价电影版的白鹿原，因为导演不易。但原作情欲只是结构的方式，电影版我感觉情欲成了目的。3，芦苇是麦基的拥趸，似见过一面。他的霸王别姬是中国电影的高峰，我认同他对白鹿原的判断。以芦苇老师的才情、执着、认真与情怀，尚且遭遇如此待遇。屌丝如你我等，有什么理由去写电影剧本？虽然我一天能写几万字，但我也不相信16天能写出好剧本。欢迎加入电视剧编剧大军，这里虽然也有麻烦，但可操作性还是强得多，只要有好的制片人来操盘，步步为营，步步为赢。早起的朋友们帮转。有能力的朋友尽量捐一些。救可怜的孩子一命！多谢。//7个月的小嘉轩，孩子已经在ICU 3个月了，请大家来帮助孩子，孩子需要我们的资助与祈祷！！我每天都失魂落魄地寻找小区的流浪猫喂养。刚开始还不好意思喵喵叫呼唤猫，后来也无所谓了。简直是旁若无人。话说今天一个记者朋友电话我，对方问，你是侯总吗？我习惯性地回答，喵，喵喵。我去！我宁要有瑕疵，有效率的决定，不要无瑕疵，无效率的选择；宁要一个人最终做决定，不要一群人集体做结论；宁要犯错者，不要满眼风险，总想万无一失的人；如团队都喜提意见不敢做决定，如果团队都在找他人破绽而非找自己补丁，恐怕行之不远。报名截止还有一天。//:遗憾有几个，1，本来最初是给我们旗下作家，但我们作家报名不太多。2，有点贵，挡住了很多人，明年或提供无息贷款。3，这次有很多老朋友报名，悄无声息地报名，然后短信我。我几乎没有给任何一个朋友打折，很抱歉。4，最大的遗憾是，场地限制，再有不多几个位置了。我为何力推麦基项目？挺累的，虽投入几个人，有几百万的收入，但利润很少，甚至有赔的风险。作为职业经理人，如果赔钱，不道德。公心在，它确实能改变几百个人的故事，让他们的叙事更自觉。私心在，交几百个影视圈的朋友。 做小说产业链的，总会离影视越来越近。无论是编剧经纪，还是剧本生意我为何力推麦基项目？挺累的，虽投入几个人，有几百万的收入，但利润很少，甚至有赔的风险。作为职业经理人，如果赔钱，不道德。公心在，它确实能改变几百个人的故事，让他们的叙事更自觉。私心在，交几百个影视圈的朋友。 做小说产业链的，总会离影视越来越近。无论是编剧经纪，还是剧本生意没有休息的朋友，费心转转，让她回家。//【寻人启事】今日19时许，浦东新区泥城镇两港大道云水路路口附近发现有一名小女孩，身高1.3米左右，全身穿牛仔服，蘑菇头，穿粉红色便鞋，不会说话，现小女孩已在彭镇派出所。希望大家帮忙转起来，传递正能量，帮小孩子找到家人。知情者联系：021-58246110。所以，要自律，要宽容，要负责任。我不断地告诉自己，1，我们的唯一目的就是修炼自己。2，苦难，挫折，不公平，错误是人生常态。3，不是忍受，是要想得通。4，所以，要与人为善，要勤奋，要会吃亏，明辨是非。5，所以要有目标，知取舍，懂得借势，并且坚持。6，所以，更要知行合一我不断地告诉自己，1，我们的唯一目的就是修炼自己。2，苦难，挫折，不公平，错误是人生常态。3，不是忍受，是要想得通。4，所以，要与人为善，要勤奋，要会吃亏，明辨是非。5，所以要有目标，知取舍，懂得借势，并且坚持。6，所以，更要知行合一今天抽样五本小说，目前搜狗正版都已经做了说明（预计本周四都排第一），360都排第一，百度四本小说正版都排在了第一。希望能坚持。半个月后我们将公布最近半个月我们和搜索引擎的沟通情况详细报告。另外我们将选择100个盗版网站每天和三家搜索引擎举报，看一个月后的降权情况。今天，360，搜狗都发布公告，称本周内会将盛大文学正版作品放在最优先位置。 负责人 也和我表示会落实降低盗版网站权重，并尽快推进正版最优先。 对此表示欢迎。我们将向我们的作家和社会各界定期通报搜索引擎删除盗版进展。盗版一日不除，战斗一日不息。下个月我们将公开发布各搜索引擎响应删除盗版的情况说明。今天，360，搜狗都发布公告，称本周内会将盛大文学正版作品放在最优先位置。 负责人 也和我表示会落实降低盗版网站权重，并尽快推进正版最优先。 对此表示欢迎。我们将向我们的作家和社会各界定期通报搜索引擎删除盗版进展。盗版一日不除，战斗一日不息。月亮照耀积雪，我深一脚浅一脚回到家中，远远看见昏黄的灯光，偶尔听得见犬吠。我要赶回家看最新的童话大王。我看书快，一会就看完一半了，我打算忍到第二日接着看。但我没有忍住。之后是沮丧。我还记得皮皮鲁啊鲁西西，我还记得大地白茫茫一片啊照亮暮色，我还记得父母还很年轻啊我正十二岁。再拜托朋友们提供力所能及的帮助，无论是捐款，还是转发，令更多人看到。 //:建设银行账号：6227 0021 2667 0081 177 开户行：江西省赣州市章贡区文明大道杉木树分理处， 户名：苏诚。去年10月，父患癌症,囊空如洗求助无门,亲朋翻脸故友绝情.我和17岁妹妹苏玲 四处摆摊；我做着两份兼职，妹妹辍学打工却难以支付当时治疗费用，故乞讨求助。目前经济困难，难以支付爸爸的药费，请好心人明鉴,谢谢！上饶日报建行：6227002126670081177 户名：苏诚.今天，360，搜狗都发布公告，称本周内会将盛大文学正版作品放在最优先位置。 负责人 也和我表示会落实降低盗版网站权重，并尽快推进正版最优先。 对此表示欢迎。我们将向我们的作家和社会各界定期通报搜索引擎删除盗版进展。盗版一日不除，战斗一日不息。很快要降温了。举手之劳，请朋友们帮帮孩子。//:把地址直接写在这里吧：云南省迪庆自治州德钦县5公里，普利藏文学校小西老师收，邮编674500，电话13561833333，13562199099，//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。前英国首相说麦基课程改变了保守党的历程；《故事》更是皮克斯公司教义。美国有以麦基为原型的电影，尼古拉斯凯奇主演。麦基领衔的中国编剧培训营报名截止还有5天。9月20日到25日。北京。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：  获第八个8000元麦基课程奖励。有人质疑公正性。我想说，1，目前并非都是认证微博，2，我倾向于作家，编剧。主要原因是我要更好地了解他的背景，了解他的强烈意愿，希望课程真正地改变他。3，2000个转发，8个名额，如果你因为没有选上就觉得自己受害了，那我告诉你，我们不欢迎你。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：1，麦基改变了很多人的命运。有以麦基为原型的电影，尼古拉斯凯奇主演。2，这个课程有点贵，5000到8000。肯定比苹果手机对你更有用。3，报名截止还有五天。4，如果你有强烈意愿，你有一定才华，我愿意为你提供无息贷款上该课程。如果你有兴趣，请留言报名。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：1，麦基改变了很多人的命运。有以麦基为原型的电影，尼古拉斯凯奇主演。2，这个课程有点贵，5000到8000，但这是你给自己的投资。比苹果手机对你更有益。3，我自己购买8个名额送人，我的要求是不缺课，不转送，有强烈意愿。4，我在考虑对于暂时买不起的是否无息贷款。5，报名截止还有五天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第七个获得麦基8000元课程的获奖者， 。由此或将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：//:公布第六个获得麦基8000元课程的获奖者，  。由此或将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第五个获得麦基8000元课程的获奖者，  。由此或将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：要求，1，获奖者不能赠送他人该名额。2，不能缺课。3，结业要有心得。鉴于有获奖者不能承诺，我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额。//: 前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义，报名截止仅5天。//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：离报名截止还有五天，要不本本同学来参加？很多时候电影比文字更有力量。// :多少钱？全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义。如果你有一定的经济能力，建议你自己购买。这是你对你自己的投资。//: 我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。报名截止仅5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：要求，1，获奖者不能赠送他人该名额。2，不能缺课。3，结业要有心得。鉴于有获奖者不能承诺，我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额。//: 前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义，报名截止仅5天。//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义。如果你有一定的经济能力，建议你自己购买。这是你对你自己的投资。//: 我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。报名截止仅5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：要求，1，获奖者不能赠送他人该名额。2，不能缺课。3，结业要有心得。鉴于有获奖者不能承诺，我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额。//: 前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义，报名截止仅5天。//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第四个获得麦基8000元课程的获奖者， 。还有半个小时，由此将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第三个获得麦基8000元课程的获奖者， 。还有半个小时，由此将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：前英国首相说麦基课程改变了保守党的历程；《故事》更是皮克斯公司教义。美国有以麦基为原型的电影，尼古拉斯凯奇主演。麦基领衔的中国编剧培训营报名截止还有5天。9月20日到25日。北京。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：  获第八个8000元麦基课程奖励。有人质疑公正性。我想说，1，目前并非都是认证微博，2，我倾向于作家，编剧。主要原因是我要更好地了解他的背景，了解他的强烈意愿，希望课程真正地改变他。3，2000个转发，8个名额，如果你因为没有选上就觉得自己受害了，那我告诉你，我们不欢迎你。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：1，麦基改变了很多人的命运。有以麦基为原型的电影，尼古拉斯凯奇主演。2，这个课程有点贵，5000到8000。肯定比苹果手机对你更有用。3，报名截止还有五天。4，如果你有强烈意愿，你有一定才华，我愿意为你提供无息贷款上该课程。如果你有兴趣，请留言报名。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：1，麦基改变了很多人的命运。有以麦基为原型的电影，尼古拉斯凯奇主演。2，这个课程有点贵，5000到8000，但这是你给自己的投资。比苹果手机对你更有益。3，我自己购买8个名额送人，我的要求是不缺课，不转送，有强烈意愿。4，我在考虑对于暂时买不起的是否无息贷款。5，报名截止还有五天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第七个获得麦基8000元课程的获奖者， 。由此或将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：//:公布第六个获得麦基8000元课程的获奖者，  。由此或将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第五个获得麦基8000元课程的获奖者，  。由此或将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：要求，1，获奖者不能赠送他人该名额。2，不能缺课。3，结业要有心得。鉴于有获奖者不能承诺，我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额。//: 前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义，报名截止仅5天。//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：离报名截止还有五天，要不本本同学来参加？很多时候电影比文字更有力量。// :多少钱？全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义。如果你有一定的经济能力，建议你自己购买。这是你对你自己的投资。//: 我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。报名截止仅5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：要求，1，获奖者不能赠送他人该名额。2，不能缺课。3，结业要有心得。鉴于有获奖者不能承诺，我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额。//: 前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义，报名截止仅5天。//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义。如果你有一定的经济能力，建议你自己购买。这是你对你自己的投资。//: 我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。报名截止仅5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：要求，1，获奖者不能赠送他人该名额。2，不能缺课。3，结业要有心得。鉴于有获奖者不能承诺，我们将该有奖转发持续至下午三点。三点公布剩余名额。//: 前英国首相说麦基课程改变了他的历史；《故事》更是皮克斯教义，报名截止仅5天。//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第四个获得麦基8000元课程的获奖者， 。还有半个小时，由此将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：公布第三个获得麦基8000元课程的获奖者， 。还有半个小时，由此将改变你的人生（不是我说的，是前英国首相说的；麦基的《故事》是皮克斯公司的教义）//:我私人购买八个名额，从转发者中产生。中国编剧训练营，北京，本月20号到25号，费用5000-8000。报名截止仅剩5天。全球最顶级的三位编剧导师9月20--25号课程大纲首度公布。为何乔布斯要两度上该课程？为何彭浩翔要带领全团队集体学习？去年中国学员乌尔善如何炼成今年中国票房之王？为何去年550学员将近30%再度报名？北京，中国编剧训练营，报名还有7天截止。详情：baoming@ncmchina.com 快速连线：//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。这不止是 的事情，所有的写作者，无论是作家，还是媒体人都与此有关。当规则改变，所有的人都将受益。我不想吵架，不想赢，不想把这个事情搞得轰轰烈烈，我就想改变。拜托所有的写作者能了解此事，一起加入到这场抗争中，最终改变不公平的规则。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：转发微博俺友亲属夏光海，患轻度老年痴呆症，湖北口音，71岁（常称74岁），身高1.55米，2012年9月5日17点半，自北大畅春园家中外出未归，当时身穿浅灰色翻领T恤，下穿蓝黑色长裤，黑布鞋，左手戴老式手表。请见者联系18600547050或62753601夏老师，或燕园派出所，01062751331，俺友跪谢！是俺友就请帮忙转发！//://:【震后寻亲】大家帮转~帮扩散~【震后寻亲】韩先生的婶子，山东人，名叫杨梅（又名：杨晓俊），身高165-167厘米，短发，体型微胖，大约130-140斤左右。39岁，山东口音，带2个孩子（一个2岁的男孩和一个4岁的女孩），地震发生前在洛泽河镇彝河街原工商银行的办公楼的三楼居住。韩先生电话15163244795。1，你们觉得我们是对的，但不相信我们会成功。所以你们打算视而不见。但我要的是搜索引擎规则改变，而不是打舆论战。我要的，就是搜索引擎逐渐屏蔽盗版，最短时间删除盗版，前置审核有明确版权归属的作品！2，凡转发微博一次，我们捐一块，成立反盗版公益基金，援助普通作者打击盗版。无限期。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：我问搜索引擎们几个问题，1，小说搜索是不是你们网页搜索大的流量来源？2，你们是不是和盗版网站有广告联盟关系？3，你们是不是真的没有技术能力判别盗版网站和盗版链接？4，你们发自内心地问自己，让作家像蜗牛一样帮你们打工你们心安不安？5，你们真正想改变吗？如果你们真想改变，我们可以好好合作盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：1，你们觉得我们是对的，但不相信我们会成功。所以你们打算视而不见。但我要的是搜索引擎规则改变，而不是打舆论战。我要的，就是搜索引擎逐渐屏蔽盗版，最短时间删除盗版，前置审核有明确版权归属的作品！2，凡转发微博一次，我们捐一块，成立反盗版公益基金，援助普通作者打击盗版。无限期。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：1，你们觉得我们是对的，但不相信我们会成功。所以你们打算视而不见。但我要的是搜索引擎规则改变，而不是打舆论战。我要的，就是搜索引擎逐渐屏蔽盗版，最短时间删除盗版，前置审核有明确版权归属的作品！2，凡转发微博一次，我们捐一块，成立反盗版公益基金，援助普通作者打击盗版。无限期。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：//我很失望，一些作家朋友声称希望国家能改变，但与他相关的行业他却不愿去改变。我很失望，搜索引擎的朋友称尊重版权，却不能回应我们的正当诉求。但是谁都知道，商业模式不能建立在非法的掠夺上。谁都说， 你又开始呼吁了。你们都说我是对的，但是不会赢。我不需要赢，我要的，就是改变。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢两位兄长//:支持 //:支持盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：我很失望，一些作家朋友声称希望国家能改变，但与他相关的行业他却不愿去改变。我很失望，搜索引擎的朋友称尊重版权，却不能回应我们的正当诉求。但是谁都知道，商业模式不能建立在非法的掠夺上。谁都说， 你又开始呼吁了。你们都说我是对的，但是不会赢。我不需要赢，我要的，就是改变。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢谢 兄//:支持小强！盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：总不能等到我们的一百万作家停止更新来抗议搜索引擎的掠夺，你们才能真正回应吧！//:各搜索公司能否准确回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2，能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢 。//://: 我看到各搜索公司回应了。我相信大家的诚意，但还是希望有更具体的行动。能否准确回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2，能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢 兄//盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：这不止是 的事情，所有的写作者，无论是作家，还是媒体人都与此有关。当规则改变，所有的人都将受益。我不想吵架，不想赢，不想把这个事情搞得轰轰烈烈，我就想改变。拜托所有的写作者能了解此事，一起加入到这场抗争中，最终改变不公平的规则。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：转发微博俺友亲属夏光海，患轻度老年痴呆症，湖北口音，71岁（常称74岁），身高1.55米，2012年9月5日17点半，自北大畅春园家中外出未归，当时身穿浅灰色翻领T恤，下穿蓝黑色长裤，黑布鞋，左手戴老式手表。请见者联系18600547050或62753601夏老师，或燕园派出所，01062751331，俺友跪谢！是俺友就请帮忙转发！//://:【震后寻亲】大家帮转~帮扩散~【震后寻亲】韩先生的婶子，山东人，名叫杨梅（又名：杨晓俊），身高165-167厘米，短发，体型微胖，大约130-140斤左右。39岁，山东口音，带2个孩子（一个2岁的男孩和一个4岁的女孩），地震发生前在洛泽河镇彝河街原工商银行的办公楼的三楼居住。韩先生电话15163244795。1，你们觉得我们是对的，但不相信我们会成功。所以你们打算视而不见。但我要的是搜索引擎规则改变，而不是打舆论战。我要的，就是搜索引擎逐渐屏蔽盗版，最短时间删除盗版，前置审核有明确版权归属的作品！2，凡转发微博一次，我们捐一块，成立反盗版公益基金，援助普通作者打击盗版。无限期。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：我问搜索引擎们几个问题，1，小说搜索是不是你们网页搜索大的流量来源？2，你们是不是和盗版网站有广告联盟关系？3，你们是不是真的没有技术能力判别盗版网站和盗版链接？4，你们发自内心地问自己，让作家像蜗牛一样帮你们打工你们心安不安？5，你们真正想改变吗？如果你们真想改变，我们可以好好合作盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：1，你们觉得我们是对的，但不相信我们会成功。所以你们打算视而不见。但我要的是搜索引擎规则改变，而不是打舆论战。我要的，就是搜索引擎逐渐屏蔽盗版，最短时间删除盗版，前置审核有明确版权归属的作品！2，凡转发微博一次，我们捐一块，成立反盗版公益基金，援助普通作者打击盗版。无限期。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：1，你们觉得我们是对的，但不相信我们会成功。所以你们打算视而不见。但我要的是搜索引擎规则改变，而不是打舆论战。我要的，就是搜索引擎逐渐屏蔽盗版，最短时间删除盗版，前置审核有明确版权归属的作品！2，凡转发微博一次，我们捐一块，成立反盗版公益基金，援助普通作者打击盗版。无限期。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：//我很失望，一些作家朋友声称希望国家能改变，但与他相关的行业他却不愿去改变。我很失望，搜索引擎的朋友称尊重版权，却不能回应我们的正当诉求。但是谁都知道，商业模式不能建立在非法的掠夺上。谁都说， 你又开始呼吁了。你们都说我是对的，但是不会赢。我不需要赢，我要的，就是改变。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢两位兄长//:支持 //:支持盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：我很失望，一些作家朋友声称希望国家能改变，但与他相关的行业他却不愿去改变。我很失望，搜索引擎的朋友称尊重版权，却不能回应我们的正当诉求。但是谁都知道，商业模式不能建立在非法的掠夺上。谁都说， 你又开始呼吁了。你们都说我是对的，但是不会赢。我不需要赢，我要的，就是改变。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢谢 兄//:支持小强！盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：总不能等到我们的一百万作家停止更新来抗议搜索引擎的掠夺，你们才能真正回应吧！//:各搜索公司能否准确回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2，能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢 。//://: 我看到各搜索公司回应了。我相信大家的诚意，但还是希望有更具体的行动。能否准确回应：1，能否降低盗版网站权重，具体机制？2，能否24小时删除盗版侵权内容。3，能否在接到盛大文学版权清单后前置审核上传内容？如不能，我们愿提供我们的专利帮解决。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：谢 兄//盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。信任你不意味着你可以为所欲为，不意味着你可以不汇报每个节点，不意味着你从此不被批评，当然更不意味着你从此另立山头。恰恰相反。而好的信任关系一定是在鼓励与批评，授权与集权，容忍与自由，承担和分享的基础上找到平衡，互相尊重，同心同德。我觉得当个案分析更好。哪个国家都有这种人，不能动不动就上升到国民性。//中国旅客在瑞士航空航班上斗殴的事件上了苏黎世当地德文报纸的头条，中国不循规旅客出口到了全世界//我买十名额，本周送仨。周五公布名单。课时是9月20到9月25全天。//: 1，麦基被誉为编剧圣经，是皮克斯公司教义。其学生横扫奥斯卡，乔布斯两次参加培训。2，去年在华招550学员，今年二成回头报名。学员乌尔善成票房之王。3，故事和人性的逻辑在全球并无不同。没手艺，才华走不远。2012年中国票房奇迹《画皮II》导演乌尔善去年曾全程参加麦基先生的故事讲座，今年，谁会成为第二届麦基讲座的明星学员？  今年9月，麦基先生带着【类型电影和电视剧讲座】再次来京，相信下一个成为闪亮金星的将会是你！请关注 报名baoming@ncmchina.com//，周沁 四川人 11周岁 身高144cm 扎一个长辫 上身穿白色拉链的短袖 黑底白点的七分裤 脚穿米黄拖鞋 于2012年7月11日晚11点在北京市丰台区宋家庄地铁旁石榴庄离家出走 望知情的好心人速与我联系 找到孩子重谢二万， 13641120549詹本玉 18201577176 13683639846周大兴，请帮忙转发求扩散，谢谢！//好吧，回想少年时候的我，是多么尖酸刻薄。//:人家说咱们在互相吹捧呢！ //:  兄是真豁达，真乐观，真性情，真自由，真是自愧不如。今天与 先生吃午饭，人的幸福感的提高，与信仰关系很大，有信仰的人容易幸福。如果没有信仰，日行一善也会起同样的作用。老汉深感其然。特別分享给大家，您今天干了好事儿吗？我认为，写作微博应该注意以下事宜。1，原创微博引用资料必须要核实。2，转发微博时至少应该保留上一级传播链。不应该直接拷贝别人原创，即使注明作者。3，转发同样要核实。转发了不实内容需道歉。4，微博不应该谩骂他人。5，涉及到所在公司内容，应该把握好度。  兄是真豁达，真乐观，真性情，真自由，真是自愧不如。今天与 先生吃午饭，人的幸福感的提高，与信仰关系很大，有信仰的人容易幸福。如果没有信仰，日行一善也会起同样的作用。老汉深感其然。特別分享给大家，您今天干了好事儿吗？如果愤怒不是建立在真相的基础上，是为廉价的愤怒。//://: 我从未加入美国籍，从未拿过美国绿卡，这番所谓＂杨澜承认加入美国籍＂的话是捏造的！转发微博人命关天。请朋友们帮转 //我购买十名额，本周送仨。从转发者中筛选。要求不得缺课，课后有总结//: 1，麦基被誉为编剧圣经，是皮克斯公司教义。其学生横扫奥斯卡，乔布斯两次参加培训。2，去年在华招550学员，今年二成回头报名。学员乌尔善成票房之王。3，故事和人性的逻辑在全球并无不同。没手艺，才华走不远。2012年中国票房奇迹《画皮II》导演乌尔善去年曾全程参加麦基先生的故事讲座，今年，谁会成为第二届麦基讲座的明星学员？  今年9月，麦基先生带着【类型电影和电视剧讲座】再次来京，相信下一个成为闪亮金星的将会是你！请关注 报名baoming@ncmchina.com但是，当你真正想信仰宗教的时候，你就不但要起而行，也要坐而求。你不能只把佛教当人生哲学，那当然也挺有意思。而是说，你必须要打破你的经验系统，毫无保留地进入佛教的系统。我想，这是一个神秘和有趣的历程，在最开始的时候甚至会特别痛苦。信仰不是「坐而求」 —— 求菩萨保佑； 要「起而行」 —— 依教奉行。//【重型地贫 唐梓轩】3岁唐梓轩，生于清远阳山小山村，爸妈在佛山私企打工，每月总收入3千，用于宝宝输血排铁，生活拮据。妈妈丘雪娣是佛山优秀义工。唐梓轩和妈妈配型10点合，南方医院定于12月手术。家长变卖家当，只剩破旧瓦房，终筹得8万，尚有30万缺口，请大家给予梓轩希望！信任你不意味着你可以为所欲为，不意味着你可以不汇报每个节点，不意味着你从此不被批评，当然更不意味着你从此另立山头。恰恰相反。而好的信任关系一定是在鼓励与批评，授权与集权，容忍与自由，承担和分享的基础上找到平衡，互相尊重，同心同德。我觉得当个案分析更好。哪个国家都有这种人，不能动不动就上升到国民性。//中国旅客在瑞士航空航班上斗殴的事件上了苏黎世当地德文报纸的头条，中国不循规旅客出口到了全世界//我买十名额，本周送仨。周五公布名单。课时是9月20到9月25全天。//: 1，麦基被誉为编剧圣经，是皮克斯公司教义。其学生横扫奥斯卡，乔布斯两次参加培训。2，去年在华招550学员，今年二成回头报名。学员乌尔善成票房之王。3，故事和人性的逻辑在全球并无不同。没手艺，才华走不远。2012年中国票房奇迹《画皮II》导演乌尔善去年曾全程参加麦基先生的故事讲座，今年，谁会成为第二届麦基讲座的明星学员？  今年9月，麦基先生带着【类型电影和电视剧讲座】再次来京，相信下一个成为闪亮金星的将会是你！请关注 报名baoming@ncmchina.com//，周沁 四川人 11周岁 身高144cm 扎一个长辫 上身穿白色拉链的短袖 黑底白点的七分裤 脚穿米黄拖鞋 于2012年7月11日晚11点在北京市丰台区宋家庄地铁旁石榴庄离家出走 望知情的好心人速与我联系 找到孩子重谢二万， 13641120549詹本玉 18201577176 13683639846周大兴，请帮忙转发求扩散，谢谢！//好吧，回想少年时候的我，是多么尖酸刻薄。//:人家说咱们在互相吹捧呢！ //:  兄是真豁达，真乐观，真性情，真自由，真是自愧不如。今天与 先生吃午饭，人的幸福感的提高，与信仰关系很大，有信仰的人容易幸福。如果没有信仰，日行一善也会起同样的作用。老汉深感其然。特別分享给大家，您今天干了好事儿吗？我认为，写作微博应该注意以下事宜。1，原创微博引用资料必须要核实。2，转发微博时至少应该保留上一级传播链。不应该直接拷贝别人原创，即使注明作者。3，转发同样要核实。转发了不实内容需道歉。4，微博不应该谩骂他人。5，涉及到所在公司内容，应该把握好度。  兄是真豁达，真乐观，真性情，真自由，真是自愧不如。今天与 先生吃午饭，人的幸福感的提高，与信仰关系很大，有信仰的人容易幸福。如果没有信仰，日行一善也会起同样的作用。老汉深感其然。特別分享给大家，您今天干了好事儿吗？如果愤怒不是建立在真相的基础上，是为廉价的愤怒。//://: 我从未加入美国籍，从未拿过美国绿卡，这番所谓＂杨澜承认加入美国籍＂的话是捏造的！转发微博人命关天。请朋友们帮转 //我购买十名额，本周送仨。从转发者中筛选。要求不得缺课，课后有总结//: 1，麦基被誉为编剧圣经，是皮克斯公司教义。其学生横扫奥斯卡，乔布斯两次参加培训。2，去年在华招550学员，今年二成回头报名。学员乌尔善成票房之王。3，故事和人性的逻辑在全球并无不同。没手艺，才华走不远。2012年中国票房奇迹《画皮II》导演乌尔善去年曾全程参加麦基先生的故事讲座，今年，谁会成为第二届麦基讲座的明星学员？  今年9月，麦基先生带着【类型电影和电视剧讲座】再次来京，相信下一个成为闪亮金星的将会是你！请关注 报名baoming@ncmchina.com但是，当你真正想信仰宗教的时候，你就不但要起而行，也要坐而求。你不能只把佛教当人生哲学，那当然也挺有意思。而是说，你必须要打破你的经验系统，毫无保留地进入佛教的系统。我想，这是一个神秘和有趣的历程，在最开始的时候甚至会特别痛苦。信仰不是「坐而求」 —— 求菩萨保佑； 要「起而行」 —— 依教奉行。//【重型地贫 唐梓轩】3岁唐梓轩，生于清远阳山小山村，爸妈在佛山私企打工，每月总收入3千，用于宝宝输血排铁，生活拮据。妈妈丘雪娣是佛山优秀义工。唐梓轩和妈妈配型10点合，南方医院定于12月手术。家长变卖家当，只剩破旧瓦房，终筹得8万，尚有30万缺口，请大家给予梓轩希望！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。报名倒计时！//:欢迎《大魔术师》、《画皮1》、《枪王之王》编剧刘浩良。//: 去年去聽了, 獲益, 今年會再去, 期待!麦基讲座之所以让人心神激荡，不光是可以通过课程对编剧秘诀的大彻大悟，更因为可以将这些知识变成沉甸甸的财富！罗伯特麦基 就是这样一位可以点石成金的大师，9月将可能最后一次驾临北京！如果你不想放过这个成为“金子”的机会，请关注 baoming@ncmchina.com90后不是互联网一代，是移动互联网一代。与70后比较，我感觉他们并没有赶上特别好的时代。互联网年代大家信仰世界是平的，相信知识改变命运，是高歌猛进的一代。移动互联网一代大家焦虑，悲观，消费主义，每个人的时间，思想都被碎片化，没有持久的专注。整个世界如同得了多动症。//【跪求帮忙，转发一下】孩子父母都急疯了！孩子是在成都市新都区班竹园镇走失的，网友 望有能力的名人转发！电话13880721059，图片有父母电话！急 ！各位名人，多多扩散帮忙！        中国地产，日行一善：我所推崇的价值观，大概是，做任何事情都问问自己，1，是否尽心尽力。所谓天道酬勤。2，是否善意。3，是否真诚。4，是否建立了一个谦卑的，开放的，学习的系统。5，是否想通了就能放下，而不再为感性的烦恼消耗自己。6，是否在解决问题。转发微博急寻2012年8月15日失踪广东省梅州市兴宁市合水镇麻坑村的陈梓文，两岁半，8月15日和妈妈到舅舅家走亲戚，在家门口玩耍，9点40左右，家里听到了摩托车声音，就出去看看，然后发现孩子不见了。家人随打110报警。警方已立案。请大家帮转，让她回家，让她安度晚年。 //【寻人启事】via ： [扩散奶奶早日回来吧]via ：金金妹，听不懂普通话，在外滩陈毅像附近走失（今天18号中午）是我公司 的奶奶，请在附近的帮忙留意，并帮忙转发，谢谢了!确实有多疑的老板，有的还不是一般的多疑，而且看来他的管理理性很难克服他的天性。如果你还决定留在这里，你就必须要付出更多的努力，包括但不限于做出更好的业绩，更善于沟通，更能忍辱负重，这是你自己的理性。用自己的理性克服抱怨，检讨自己，毫无疑问，这将是你成长最快的阶段。所谓信任，首先不存在完全信任，信任了照样可以怀疑。其次，信任了，照样可以批评。第三，信任不意味着不管。只不过管的少了，目标要管，大事也要关注，班子也不能失控，就像放风筝，得有线。第四，信任是长期的合作中建立起来的，就像玻璃，基本经不起折腾当我们谈到信任的时候，大多数我们是把信任放在一个理想状态下去考察的。这不对。必须要在一个不完美，甚至残缺的状态下理解信任，只有在这种状态下建立起来的信任才更接近真相。所谓信任，首先不存在完全信任，信任了照样可以怀疑。其次，信任了，照样可以批评。第三，信任不意味着不管。只不过管的少了，目标要管，大事也要关注，班子也不能失控，就像放风筝，得有线。第四，信任是长期的合作中建立起来的，就像玻璃，基本经不起折腾所谓信任，首先不存在完全信任，信任了照样可以怀疑。其次，信任了，照样可以批评。第三，信任不意味着不管。只不过管的少了，目标要管，大事也要关注，班子也不能失控，就像放风筝，得有线。第四，信任是长期的合作中建立起来的，就像玻璃，基本经不起折腾//当时公路上连一个人也没有，我站在当中，前后都接着苍茫的云天。偶尔有卡车呼啸而过，然后静默，正像一张广角的黑白大片。这是秋天的青海湖的景象。至少有一刹那，我听到四面边声连角起，我看到衡阳雁去无留意，我以为是永远。  //:不能眼睁睁看一人就没啦，又不是绝症!救他!//赵佳明，男，12岁，山西太原古交人，于2012年6月29号离家出走，至今下落不明，离家时身穿红色长袖，灰色裤子。赵佳明：如果你看到了就给妈妈打电话，“你期末考试考得很好，妈妈和校长都原谅你了，或者去姐姐单位找我，给姐姐打电话接你。”有线索者请与 联系//:扩散当你说中国电影环境和国外不一样，并因此而质疑麦基的培训时，你不妨略过这条微博。当我不厌其烦地转发麦基中国编剧训练营的新闻时，我也并非只为商业诉求。我只是希望有更多的人能从麦基培训中受益。中国编剧有才华的不少，但如果有“故事”的手艺，那该多好。《玩具总动员》导演约翰拉赛特听完麦基讲座之后，成为“麦基故事”的虔诚信徒。他明白故事是动画的关键所在，让原本”最糟糕的故事”摇身变为皮克斯的超级经典！麦基的授课亦成为皮克斯的“金科玉律”。今年麦基将最后一次驾临北京， 期待你的加入！baoming@ncmchina.com报名倒计时！//:欢迎《大魔术师》、《画皮1》、《枪王之王》编剧刘浩良。//: 去年去聽了, 獲益, 今年會再去, 期待!麦基讲座之所以让人心神激荡，不光是可以通过课程对编剧秘诀的大彻大悟，更因为可以将这些知识变成沉甸甸的财富！罗伯特麦基 就是这样一位可以点石成金的大师，9月将可能最后一次驾临北京！如果你不想放过这个成为“金子”的机会，请关注 baoming@ncmchina.com90后不是互联网一代，是移动互联网一代。与70后比较，我感觉他们并没有赶上特别好的时代。互联网年代大家信仰世界是平的，相信知识改变命运，是高歌猛进的一代。移动互联网一代大家焦虑，悲观，消费主义，每个人的时间，思想都被碎片化，没有持久的专注。整个世界如同得了多动症。//【跪求帮忙，转发一下】孩子父母都急疯了！孩子是在成都市新都区班竹园镇走失的，网友 望有能力的名人转发！电话13880721059，图片有父母电话！急 ！各位名人，多多扩散帮忙！        中国地产，日行一善：我所推崇的价值观，大概是，做任何事情都问问自己，1，是否尽心尽力。所谓天道酬勤。2，是否善意。3，是否真诚。4，是否建立了一个谦卑的，开放的，学习的系统。5，是否想通了就能放下，而不再为感性的烦恼消耗自己。6，是否在解决问题。转发微博急寻2012年8月15日失踪广东省梅州市兴宁市合水镇麻坑村的陈梓文，两岁半，8月15日和妈妈到舅舅家走亲戚，在家门口玩耍，9点40左右，家里听到了摩托车声音，就出去看看，然后发现孩子不见了。家人随打110报警。警方已立案。请大家帮转，让她回家，让她安度晚年。 //【寻人启事】via ： [扩散奶奶早日回来吧]via ：金金妹，听不懂普通话，在外滩陈毅像附近走失（今天18号中午）是我公司 的奶奶，请在附近的帮忙留意，并帮忙转发，谢谢了!确实有多疑的老板，有的还不是一般的多疑，而且看来他的管理理性很难克服他的天性。如果你还决定留在这里，你就必须要付出更多的努力，包括但不限于做出更好的业绩，更善于沟通，更能忍辱负重，这是你自己的理性。用自己的理性克服抱怨，检讨自己，毫无疑问，这将是你成长最快的阶段。所谓信任，首先不存在完全信任，信任了照样可以怀疑。其次，信任了，照样可以批评。第三，信任不意味着不管。只不过管的少了，目标要管，大事也要关注，班子也不能失控，就像放风筝，得有线。第四，信任是长期的合作中建立起来的，就像玻璃，基本经不起折腾当我们谈到信任的时候，大多数我们是把信任放在一个理想状态下去考察的。这不对。必须要在一个不完美，甚至残缺的状态下理解信任，只有在这种状态下建立起来的信任才更接近真相。所谓信任，首先不存在完全信任，信任了照样可以怀疑。其次，信任了，照样可以批评。第三，信任不意味着不管。只不过管的少了，目标要管，大事也要关注，班子也不能失控，就像放风筝，得有线。第四，信任是长期的合作中建立起来的，就像玻璃，基本经不起折腾所谓信任，首先不存在完全信任，信任了照样可以怀疑。其次，信任了，照样可以批评。第三，信任不意味着不管。只不过管的少了，目标要管，大事也要关注，班子也不能失控，就像放风筝，得有线。第四，信任是长期的合作中建立起来的，就像玻璃，基本经不起折腾//当时公路上连一个人也没有，我站在当中，前后都接着苍茫的云天。偶尔有卡车呼啸而过，然后静默，正像一张广角的黑白大片。这是秋天的青海湖的景象。至少有一刹那，我听到四面边声连角起，我看到衡阳雁去无留意，我以为是永远。  //:不能眼睁睁看一人就没啦，又不是绝症!救他!//赵佳明，男，12岁，山西太原古交人，于2012年6月29号离家出走，至今下落不明，离家时身穿红色长袖，灰色裤子。赵佳明：如果你看到了就给妈妈打电话，“你期末考试考得很好，妈妈和校长都原谅你了，或者去姐姐单位找我，给姐姐打电话接你。”有线索者请与 联系//:扩散当你说中国电影环境和国外不一样，并因此而质疑麦基的培训时，你不妨略过这条微博。当我不厌其烦地转发麦基中国编剧训练营的新闻时，我也并非只为商业诉求。我只是希望有更多的人能从麦基培训中受益。中国编剧有才华的不少，但如果有“故事”的手艺，那该多好。《玩具总动员》导演约翰拉赛特听完麦基讲座之后，成为“麦基故事”的虔诚信徒。他明白故事是动画的关键所在，让原本”最糟糕的故事”摇身变为皮克斯的超级经典！麦基的授课亦成为皮克斯的“金科玉律”。今年麦基将最后一次驾临北京， 期待你的加入！baoming@ncmchina.com//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。写文章，做汇报，和人交流甚至写微博的时候可以训练一下自己，第一句话开宗明义说结论，然后再论述理由。训练习惯后我觉得一方面会让自己性格更坦诚直率，另外一方面做事可能也会条理一些。她还没有找到她的父亲。不知道她的父亲要经历多少折磨，而她则要经历多少痛苦。如果你具备感同身受的能力，如果你正巧看到了这条微博，希望你转一下。没有举手之劳，怎么能有奇迹呢？//:丢了父亲，就像失了支撑我站立的腿分享图片我的观点，1，数字出版呈现丛林效应。2，移动互联网绝不止是智能手机，功能机，WAP，运营商提供的数据服务都是重要组成部分。3，永远不要低估运营商的能力。4，不要把盛大文学和运营商的关系类比成sp与运营商。我们之间更市场化，更互相依存。去年中移动给我们带6800万用户，2100万付费用户【盛大文学借力中移动 侯小强痛斥恶性竞争】盗版、恶性价格战、读者不愿付费像几座大山横在盛大文学面前。在移动互联网割据时代，面对QQ阅读、91熊猫看书、多看等竞争对手，盛大文学提出的IPO计划一推再推。争相进入智能手机阅读市场， 盛大文学需要思考如何降低对运营商的依赖。做事情，大体上就是这么几步，1，确定目标。2，排列所有方法，做减法，选出最佳路径。3，全力地、有节奏地投入资源。4，在每个错误中总结。我的意思是首先不犯同样错误，其次是机会通常都包在错误中。5，坚持下去。呃，这个……今天听 说，他的一个朋友下海游泳，结果人沉下去的时候，大粗金链子冉冉升起，须臾，又看到一个大光头和两只洁白的脚浮沉在苍茫的大海上。我将是去年接受过麦基培训学员中20%返场中的那一个。我不会成为像去年学员乌尔善那样的票房之王，但我相信，我一定有巨大的斩获。学习是人生中特别美好的事情，能和几百位求知欲极强的文化创意顶尖人士成为同学，能和这样一个导师级的人物朝夕相处，解开困惑，尤其美好。如果你有七天的时间，如果你能承担一台iPhone5的学费，如果你有一颗勇敢而求知的心，如果你愿意自己在影视圈的台阶再上一层—不管你是编剧、导演、制片人，还是电视台和影视行业的学生与新星，请接受这一份前无古人、后无来者的巅峰教学： 报名邮箱：baoming@ncmchina.com1，永州司法当局应该，也必须要向唐慧道歉。2，如果有违法事实，当然应该依法处理，而非训诫。事实上，我认为司法系统没有训诫公民的权利。3，应该探索劳教制度的合法性问题，否则还会有千千万万个不经审判就限制自由的唐慧。4，我更担忧的是，身在永州的唐慧，接下来该怎么度过？我并不乐观。身为实用主义者，提醒自己，1，有非常清晰的目标。2，守规矩，但绝不教条。3，在错误中不断探索。4，知道妥协，基本承受委屈，勇敢面对压力。5，绝不拒一切学习机会，哪怕是向谁都不喜欢的人学习。6，绝不偏执。7，往前走是理想，往后退是家庭。8，自我调整是普遍方法论//姓名：依克热木.阿里木 年龄：12岁 身高：1.35左右 失踪地点：新疆乌鲁木齐 失踪人特征：脸貌皮肤稍微黑，瘦身 如果有看到者请您联系：阿里木江 联系方式：13999898148 ！！！好心人请您抽出一秒时间转发一下  为一个儿子对父亲的爱转。我是北京化工大学学生许涛。家父许立田6月被查出白血病，现第二次化疗结束，状态很好。但家里实在无钱继续化疗。我母亲邓海霞的卡号：6228480020531556916 农行天津宝坻支行营业部。我的支付宝：15210875421 电话：15210875421 实在没办法才向网民们求助！请大家帮帮忙，谢谢！我觉得小聪明，聪明，小智慧，智慧是四个境界。通俗地讲，小聪明就是该赚一成你非要赚一成一。聪明就是赚一成，两不相欠。小智慧就是你赚了一成，还让对方心满意足。智慧就是我只赚九分，哪怕吃亏。这是做生意。职场也大概如此。如果你不知道权变，不知道你要对结果最终负责，也不知道你上级要求的实质，就算你完美地执行了你上级的每一个字，你也不会被信任。上级对你的信任来自百分之九十你的言听计从，还有百分之十的“阳奉阴违”。阳奉阴违可不是小算盘，而是你身在第一线所应该具备的判断力和决断力。如果你不知道权变，不知道你要对结果最终负责，也不知道你上级要求的实质，就算你完美地执行了你上级的每一个字，你也不会被信任。上级对你的信任来自百分之九十你的言听计从，还有百分之十的“阳奉阴违”。阳奉阴违可不是小算盘，而是你身在第一线所应该具备的判断力和决断力。一场台风过后，十四猫有七只没有找到。每日与一只白猫同时出现的黄猫不知所终。三只黑猫中的一只不知所终。白色的幼猫不知所终。残疾的白猫不知所终。本来就很少见的一只花猫更不知所终。残余的猫或更胆怯，远远冲着我过来却不敢靠近。靠近的猫却异常粘人，追随我到某个地方，停下来，望着我离开。麦基在为期五天的北京培训中还将抽出一天专门针对商界人士，开办商业高端班。授课内容包括：说服他人的四个步骤；为何叙事艺术型说服更加有效；胁迫型说服VS叙事艺术型说服；作为生活工具的叙事艺术—在混乱之中找到真谛；将PPT转换成有力的故事等。报名邮箱：baoming@ncmchina.com《故事》讲座的毕业生中在2012所获得的成就：16个奥斯卡提名其中包括6个最佳电影！19项金球奖的提名，赢得5个包括最佳电影，最佳戏剧类电影，最佳动画，最佳电视剧，最佳电视迷你剧！2011年麦基讲座学员员乌尔善先生凭借《画皮II》一举拿下最卖座华语电影！相信下一个将会是加入2012中国编剧营的你！萌叔 也是 签约作家。绳命，是剁么的井猜；好的编剧，是入刺的回晃。//:希望有更多的好编剧，出现更多的好作品。//: 我推荐9月20日---25日麦基领衔的中国编剧培训营北京培训。《故事》讲座的毕业生中在2012所获得的成就：16个奥斯卡提名其中包括6个最佳电影！19项金球奖的提名，赢得5个包括最佳电影，最佳戏剧类电影，最佳动画，最佳电视剧，最佳电视迷你剧！2011年麦基讲座学员员乌尔善先生凭借《画皮II》一举拿下最卖座华语电影！相信下一个将会是加入2012中国编剧营的你！写文章，做汇报，和人交流甚至写微博的时候可以训练一下自己，第一句话开宗明义说结论，然后再论述理由。训练习惯后我觉得一方面会让自己性格更坦诚直率，另外一方面做事可能也会条理一些。她还没有找到她的父亲。不知道她的父亲要经历多少折磨，而她则要经历多少痛苦。如果你具备感同身受的能力，如果你正巧看到了这条微博，希望你转一下。没有举手之劳，怎么能有奇迹呢？//:丢了父亲，就像失了支撑我站立的腿分享图片我的观点，1，数字出版呈现丛林效应。2，移动互联网绝不止是智能手机，功能机，WAP，运营商提供的数据服务都是重要组成部分。3，永远不要低估运营商的能力。4，不要把盛大文学和运营商的关系类比成sp与运营商。我们之间更市场化，更互相依存。去年中移动给我们带6800万用户，2100万付费用户【盛大文学借力中移动 侯小强痛斥恶性竞争】盗版、恶性价格战、读者不愿付费像几座大山横在盛大文学面前。在移动互联网割据时代，面对QQ阅读、91熊猫看书、多看等竞争对手，盛大文学提出的IPO计划一推再推。争相进入智能手机阅读市场， 盛大文学需要思考如何降低对运营商的依赖。做事情，大体上就是这么几步，1，确定目标。2，排列所有方法，做减法，选出最佳路径。3，全力地、有节奏地投入资源。4，在每个错误中总结。我的意思是首先不犯同样错误，其次是机会通常都包在错误中。5，坚持下去。呃，这个……今天听 说，他的一个朋友下海游泳，结果人沉下去的时候，大粗金链子冉冉升起，须臾，又看到一个大光头和两只洁白的脚浮沉在苍茫的大海上。我将是去年接受过麦基培训学员中20%返场中的那一个。我不会成为像去年学员乌尔善那样的票房之王，但我相信，我一定有巨大的斩获。学习是人生中特别美好的事情，能和几百位求知欲极强的文化创意顶尖人士成为同学，能和这样一个导师级的人物朝夕相处，解开困惑，尤其美好。如果你有七天的时间，如果你能承担一台iPhone5的学费，如果你有一颗勇敢而求知的心，如果你愿意自己在影视圈的台阶再上一层—不管你是编剧、导演、制片人，还是电视台和影视行业的学生与新星，请接受这一份前无古人、后无来者的巅峰教学： 报名邮箱：baoming@ncmchina.com1，永州司法当局应该，也必须要向唐慧道歉。2，如果有违法事实，当然应该依法处理，而非训诫。事实上，我认为司法系统没有训诫公民的权利。3，应该探索劳教制度的合法性问题，否则还会有千千万万个不经审判就限制自由的唐慧。4，我更担忧的是，身在永州的唐慧，接下来该怎么度过？我并不乐观。身为实用主义者，提醒自己，1，有非常清晰的目标。2，守规矩，但绝不教条。3，在错误中不断探索。4，知道妥协，基本承受委屈，勇敢面对压力。5，绝不拒一切学习机会，哪怕是向谁都不喜欢的人学习。6，绝不偏执。7，往前走是理想，往后退是家庭。8，自我调整是普遍方法论//姓名：依克热木.阿里木 年龄：12岁 身高：1.35左右 失踪地点：新疆乌鲁木齐 失踪人特征：脸貌皮肤稍微黑，瘦身 如果有看到者请您联系：阿里木江 联系方式：13999898148 ！！！好心人请您抽出一秒时间转发一下  为一个儿子对父亲的爱转。我是北京化工大学学生许涛。家父许立田6月被查出白血病，现第二次化疗结束，状态很好。但家里实在无钱继续化疗。我母亲邓海霞的卡号：6228480020531556916 农行天津宝坻支行营业部。我的支付宝：15210875421 电话：15210875421 实在没办法才向网民们求助！请大家帮帮忙，谢谢！我觉得小聪明，聪明，小智慧，智慧是四个境界。通俗地讲，小聪明就是该赚一成你非要赚一成一。聪明就是赚一成，两不相欠。小智慧就是你赚了一成，还让对方心满意足。智慧就是我只赚九分，哪怕吃亏。这是做生意。职场也大概如此。如果你不知道权变，不知道你要对结果最终负责，也不知道你上级要求的实质，就算你完美地执行了你上级的每一个字，你也不会被信任。上级对你的信任来自百分之九十你的言听计从，还有百分之十的“阳奉阴违”。阳奉阴违可不是小算盘，而是你身在第一线所应该具备的判断力和决断力。如果你不知道权变，不知道你要对结果最终负责，也不知道你上级要求的实质，就算你完美地执行了你上级的每一个字，你也不会被信任。上级对你的信任来自百分之九十你的言听计从，还有百分之十的“阳奉阴违”。阳奉阴违可不是小算盘，而是你身在第一线所应该具备的判断力和决断力。一场台风过后，十四猫有七只没有找到。每日与一只白猫同时出现的黄猫不知所终。三只黑猫中的一只不知所终。白色的幼猫不知所终。残疾的白猫不知所终。本来就很少见的一只花猫更不知所终。残余的猫或更胆怯，远远冲着我过来却不敢靠近。靠近的猫却异常粘人，追随我到某个地方，停下来，望着我离开。麦基在为期五天的北京培训中还将抽出一天专门针对商界人士，开办商业高端班。授课内容包括：说服他人的四个步骤；为何叙事艺术型说服更加有效；胁迫型说服VS叙事艺术型说服；作为生活工具的叙事艺术—在混乱之中找到真谛；将PPT转换成有力的故事等。报名邮箱：baoming@ncmchina.com《故事》讲座的毕业生中在2012所获得的成就：16个奥斯卡提名其中包括6个最佳电影！19项金球奖的提名，赢得5个包括最佳电影，最佳戏剧类电影，最佳动画，最佳电视剧，最佳电视迷你剧！2011年麦基讲座学员员乌尔善先生凭借《画皮II》一举拿下最卖座华语电影！相信下一个将会是加入2012中国编剧营的你！萌叔 也是 签约作家。绳命，是剁么的井猜；好的编剧，是入刺的回晃。//:希望有更多的好编剧，出现更多的好作品。//: 我推荐9月20日---25日麦基领衔的中国编剧培训营北京培训。《故事》讲座的毕业生中在2012所获得的成就：16个奥斯卡提名其中包括6个最佳电影！19项金球奖的提名，赢得5个包括最佳电影，最佳戏剧类电影，最佳动画，最佳电视剧，最佳电视迷你剧！2011年麦基讲座学员员乌尔善先生凭借《画皮II》一举拿下最卖座华语电影！相信下一个将会是加入2012中国编剧营的你！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。一定请大家帮助转转。//家有侄女四岁，怀疑全身性幼儿类风湿，并发噬血综合症，已下病危通知书。一岁时曾有类似症状，但是不能确诊，持续高烧身上红斑，怀疑类风湿或川崎，未确诊。现在突然发病高烧全身红斑，并非常快速（不到10天）并发噬血综合症。现用药皮质激素。请问如何治疗。非常感谢！有知情者请留联系电话！//这是房山安琪儿孤儿院，旁边还有一所幼儿园 曾经屋内水位有近一米 家具桌椅都泡烂了 墙体发霉 屋顶漏雨 需要重建 现在急需物资：18岁以下男女孩的衣服 鞋 食物 被褥 可以寄送 地址：北京市房山区良乡南上岗村，安琪儿培训学校 李校长收 手机：15601355532//: //转发微博【身患乳腺癌，与女儿相依为命】倪拥芳，女，46岁，家住浙江金华市婺城区长山乡长山三村。02年确诊为乳腺癌，至今已经花费6万多元，丈夫去世多年，是村上的低保户，女儿尚在求学，家庭经济困难，特向社会寻求帮助！倪拥芳电话：13084668865，捐助地址：有困难，找施乐会//记得妈妈在家养蚕，爸爸领着去过某个地方担豆腐渣。家里在山上有地，记得妈妈用布带缠他在她背上干活。被邻居家来的亲戚骗走拐卖。 跟进， //【求助】谁家里有不要的小孩衣服可以留着给我，青海玉树县江西村江西村小学 有差不多30位孤儿，还有110几个小孩，总共有140多个小孩子现在没有衣服穿，如果家里有旧的小孩衣服可以寄过去或者给我，收衣服的地点在上海。具体可以联系我或者 。  达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！今天是佛陀入胎日，佛陀一生有六个标志的时期，分别是：一佛入胎时，二出胎时，三成道时，四转法-轮时，五由天魔劝请将舍性命时，六入涅槃时。在佛陀节日中行持念咒、放生、行善、顶礼、供养、修持慈悲心与菩提心等任一善法，其功德都会呈十亿倍地增上。达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！[祈祷]转发微博 【求助】大约1990年出生1995年肖辣刚被拐寻亲 左手有一个砍的伤疤，大拇指有伤疤，右眼睛下面有一个伤疤。好象镰刀造成的。 7：他记得住在大桥地村的地方，可能是诣音。他四五岁时，去亲戚家看电视，被亲戚家的狗在左大腿咬了下，有伤痕.//:使用物理降温避免体温骤降！观察有无面色苍白、心跳加快、四肢冰冷、大汗虚脱等现象，如出现应予以保暖、饮热水等处理，一般体温降至38.5左右即可停止孩子反复发烧，不建议立即使用各种类型退烧药物进行降温，应先使用酒精擦拭全身身体，特别是颈部、腋下、腹股沟等大动脉处多停留数秒。禁忌在心前区、足心腹部等对冷刺激敏感部位擦拭！无法控制时在使用退烧药降温，多喝开水，别使用饮料及矿泉水代替。鲜榨果汁可饮用一些。后续介绍退热过程注意事项转发微博//:想亲身感受这么经典的讲座就来 欢迎随时私信咨询或留下你的邮箱~由于报名名额有限，先到先得，还可以享受VIP座位哦~美女姐姐 总结的26条太好了，我全给集合成一条围脖，供大家参考，这是将麦基先生忽悠来中国并一直陪伴在他身边的高手的总结，自然不同凡响。//:若有能提供线索的朋友，请火速联系其家属张女士13981976087。【十万火急！寻眼镜蛇血清救人】42岁的周以辉昨天下午7点左右被一条眼镜蛇咬伤，现在华西医院内昏迷不醒，呼吸衰竭。医生说需要眼镜蛇血清才能治疗，且最好在24小时内注射。但目前四川省内各医院都没有这种血清。有能提供相关线索的朋友吗？帮帮忙，救救周以辉，救救两个孩子的父亲。扩散～～记者胡挺1，我理解好商业模式是产业链双赢，利益团队共享。2，不喜欢价格战。价格战是最偷懒办法，本质上伤害创新。3，创业就像恐高者坐上过山车，第一个恐惧好容易熬过去了，第二个又来了。4，商业模式不是想象出来的，是错误中试验出来的。5，创业环境像丛林。6，我觉得最好管理是服务。企业目标是让员工成长//紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！//【急寻三名走失的孩子】7月22日早上，浙江三门县12岁女孩陈春宴在自家拿了7000元，带着13岁的表哥和10岁的弟弟离家出走。父母已想尽办法进行寻找，但仍无结果，现整日以泪洗面，天天惦记孩子的安全。如您发现三人的下落，请立即拨打联系电话：0576-83378110。望大家帮忙爱心转发，帮孩子早日回家！[心一定请大家帮助转转。//家有侄女四岁，怀疑全身性幼儿类风湿，并发噬血综合症，已下病危通知书。一岁时曾有类似症状，但是不能确诊，持续高烧身上红斑，怀疑类风湿或川崎，未确诊。现在突然发病高烧全身红斑，并非常快速（不到10天）并发噬血综合症。现用药皮质激素。请问如何治疗。非常感谢！有知情者请留联系电话！//这是房山安琪儿孤儿院，旁边还有一所幼儿园 曾经屋内水位有近一米 家具桌椅都泡烂了 墙体发霉 屋顶漏雨 需要重建 现在急需物资：18岁以下男女孩的衣服 鞋 食物 被褥 可以寄送 地址：北京市房山区良乡南上岗村，安琪儿培训学校 李校长收 手机：15601355532//: //转发微博【身患乳腺癌，与女儿相依为命】倪拥芳，女，46岁，家住浙江金华市婺城区长山乡长山三村。02年确诊为乳腺癌，至今已经花费6万多元，丈夫去世多年，是村上的低保户，女儿尚在求学，家庭经济困难，特向社会寻求帮助！倪拥芳电话：13084668865，捐助地址：有困难，找施乐会//记得妈妈在家养蚕，爸爸领着去过某个地方担豆腐渣。家里在山上有地，记得妈妈用布带缠他在她背上干活。被邻居家来的亲戚骗走拐卖。 跟进， //【求助】谁家里有不要的小孩衣服可以留着给我，青海玉树县江西村江西村小学 有差不多30位孤儿，还有110几个小孩，总共有140多个小孩子现在没有衣服穿，如果家里有旧的小孩衣服可以寄过去或者给我，收衣服的地点在上海。具体可以联系我或者 。  达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！今天是佛陀入胎日，佛陀一生有六个标志的时期，分别是：一佛入胎时，二出胎时，三成道时，四转法-轮时，五由天魔劝请将舍性命时，六入涅槃时。在佛陀节日中行持念咒、放生、行善、顶礼、供养、修持慈悲心与菩提心等任一善法，其功德都会呈十亿倍地增上。达雅塔 嗡 牟尼牟尼 玛哈牟纳耶 梭哈！[祈祷]转发微博 【求助】大约1990年出生1995年肖辣刚被拐寻亲 左手有一个砍的伤疤，大拇指有伤疤，右眼睛下面有一个伤疤。好象镰刀造成的。 7：他记得住在大桥地村的地方，可能是诣音。他四五岁时，去亲戚家看电视，被亲戚家的狗在左大腿咬了下，有伤痕.//:使用物理降温避免体温骤降！观察有无面色苍白、心跳加快、四肢冰冷、大汗虚脱等现象，如出现应予以保暖、饮热水等处理，一般体温降至38.5左右即可停止孩子反复发烧，不建议立即使用各种类型退烧药物进行降温，应先使用酒精擦拭全身身体，特别是颈部、腋下、腹股沟等大动脉处多停留数秒。禁忌在心前区、足心腹部等对冷刺激敏感部位擦拭！无法控制时在使用退烧药降温，多喝开水，别使用饮料及矿泉水代替。鲜榨果汁可饮用一些。后续介绍退热过程注意事项转发微博//:想亲身感受这么经典的讲座就来 欢迎随时私信咨询或留下你的邮箱~由于报名名额有限，先到先得，还可以享受VIP座位哦~美女姐姐 总结的26条太好了，我全给集合成一条围脖，供大家参考，这是将麦基先生忽悠来中国并一直陪伴在他身边的高手的总结，自然不同凡响。//:若有能提供线索的朋友，请火速联系其家属张女士13981976087。【十万火急！寻眼镜蛇血清救人】42岁的周以辉昨天下午7点左右被一条眼镜蛇咬伤，现在华西医院内昏迷不醒，呼吸衰竭。医生说需要眼镜蛇血清才能治疗，且最好在24小时内注射。但目前四川省内各医院都没有这种血清。有能提供相关线索的朋友吗？帮帮忙，救救周以辉，救救两个孩子的父亲。扩散～～记者胡挺1，我理解好商业模式是产业链双赢，利益团队共享。2，不喜欢价格战。价格战是最偷懒办法，本质上伤害创新。3，创业就像恐高者坐上过山车，第一个恐惧好容易熬过去了，第二个又来了。4，商业模式不是想象出来的，是错误中试验出来的。5，创业环境像丛林。6，我觉得最好管理是服务。企业目标是让员工成长//紧急求救！！！我老公黄岩近日与2位朋友自驾到西藏，从7月26日上午十点左右至今已经失去联系，车号：豫A501LS。我联系报了各地所有的警目前毫无进展查无音讯，我刚刚怀孕三个月不能亲自前往寻人，跪求所有媒体及好心的人能帮我转发找人，有在途中的路人如果遇到他们能及时提供线索联系我，不胜感激！//【急寻三名走失的孩子】7月22日早上，浙江三门县12岁女孩陈春宴在自家拿了7000元，带着13岁的表哥和10岁的弟弟离家出走。父母已想尽办法进行寻找，但仍无结果，现整日以泪洗面，天天惦记孩子的安全。如您发现三人的下落，请立即拨打联系电话：0576-83378110。望大家帮忙爱心转发，帮孩子早日回家！[心//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。她的家人说最需要的是救援人员，是能下水的人，有专业设备的人！希望人还活着，即使她不在这个世上了也要找到她。 7月21下午晚6时左右，在北京市房山区石楼镇下坡店，发生洪水多辆汽车被洪水冲走其中一辆福特福克斯被淹，车上有3位女性，报警后警方到达现场没有采取及时营救，只有遇难人家属朋友营救其实中一名妇女和11岁儿童相继获救，另外一名19岁女孩贾晓涵至今没有找到。不应该回应一下吗，1，致歉。2，取消当日所缴费用。3，着手研究类似情况如何制定政策。回应有那么难吗？执政能力，起码沟通能力低至如此。不是一个人的哭墙。是所有人的哭墙。愿逝者安宁，愿卑贱苟活的人获得安宁:  此刻有谁在世上某处哭 ，无缘无故在世上哭 ，在哭我 。此刻有谁夜间在某处笑 ，无缘无故在夜间笑， 在笑我 。此刻有谁在世上某处走 ，无缘无故在世上走 ，走向我 。此刻有谁在世上某处死 ，无缘无故在世上死， 望着我 。【北京溺亡车主最后通话:向妻求救称打不开车门】北京暴雨当晚，一位市民驾车在广渠门桥被困水中，最终该车主虽被救出，但因肺部积水抢救无效离世。据其妻子回忆，丈夫被困后曾给她打电话，说外面水压太大，打不开车门，报警总是占线，让她代为报警，不想这成夫妻俩此生最后通话。车主都请看看。关键时刻救命贴。 //: 如果车辆本身无法设置（便宜一点的车），也可以去4S店用电脑进行设置，所有的中控都具有类似的设置。【致命中控锁】很多车祸车内人员死亡不是因为撞击本身，而是因为打不开车门车辆燃烧，活活烧死的，类似的案例也出现在车辆溺水上。【正确设置】中控锁并非纯机械的，是通过车辆总线来控制的，制造商也考虑到了隐患，让中控锁是可以设置的，把中控设置成熄火后四门全部开锁，关键时刻可以救一车人的命。//不能被错误绑架。一旦清晰地意识到错了，必须要调整，而不是掩盖错误，制造新的错误。就像骑在错误的猛虎上一路狂奔。社会管理如此，公司治理也是如此。再转。大家有时间仔细看看。//【救命常识：您应该知道的水下逃生正确方法】北京广渠门汽车被淹，车内男子溺毙。这是多年前北京青年报做的一期汽车水下逃生的节目，经过测试，侧门逃生是最快捷的，侧窗最好用备用榔头击碎，而使用逃生锤、高跟鞋都无法打开落水车辆的车窗……扩散这个视频，给您的朋友和家人吧！转发微博【校检室吴刚你在哪儿？！！】本报校检室吴刚一家三口周末到野三坡游玩,周六和家人联系过一次,告知断水断路被困。后至今失去联系,现家人万分着急。求扩散,谢!有知道他们下落的朋友，也请告知吴刚，报社正在焦急地寻找，等他回家！知情的朋友请打本报热线：65902020！转发微博请各位好心人帮转：中国人民大学87统计张炜与88统计闪军两家带孩子昨天到野三坡——昨天北京大雨的重灾区，到现在电话不通，联系不上，整个87校友会的童鞋都快急疯了，让俺代发此微博，紧急！！！愿37位死难者安息。愿悲剧不再重演。共和国的旗帜不知能否为他们而降？//:求扩散！大家帮忙！地址八里庄北里住总家具对面不应该。至少在罚款前应该有个预警，贴条提示车主为他人出行方便在某个时间段內挪走车。////汽车被水淹了怎么办？ 应急方案中必须包括违背交通规则适度豁免。类似情况高速应停止收费。// // //: //://:同样令人作呕的是：昨晚那么大的雨，机场高速收费站附近水快没过半个轮胎，车辆排长龙停在那儿都有熄火的危险，可是他们仍在一丝不苟地收费。市府有关部门应检讨昨应急系统不足，提出解决方案。1，气象部门如何有效传递灾难信息。2，宣传部门应如何培训公民自救与减灾指南。3，交通部门应如何避免灾难期间运力不足。4，如何开放大型公共设施收留滞留人群。5，规划部门应如何避免下水堵塞。6，线上线下应如何响应灾民需求，不让任何人成为孤岛。她的家人说最需要的是救援人员，是能下水的人，有专业设备的人！希望人还活着，即使她不在这个世上了也要找到她。 7月21下午晚6时左右，在北京市房山区石楼镇下坡店，发生洪水多辆汽车被洪水冲走其中一辆福特福克斯被淹，车上有3位女性，报警后警方到达现场没有采取及时营救，只有遇难人家属朋友营救其实中一名妇女和11岁儿童相继获救，另外一名19岁女孩贾晓涵至今没有找到。不应该回应一下吗，1，致歉。2，取消当日所缴费用。3，着手研究类似情况如何制定政策。回应有那么难吗？执政能力，起码沟通能力低至如此。不是一个人的哭墙。是所有人的哭墙。愿逝者安宁，愿卑贱苟活的人获得安宁:  此刻有谁在世上某处哭 ，无缘无故在世上哭 ，在哭我 。此刻有谁夜间在某处笑 ，无缘无故在夜间笑， 在笑我 。此刻有谁在世上某处走 ，无缘无故在世上走 ，走向我 。此刻有谁在世上某处死 ，无缘无故在世上死， 望着我 。【北京溺亡车主最后通话:向妻求救称打不开车门】北京暴雨当晚，一位市民驾车在广渠门桥被困水中，最终该车主虽被救出，但因肺部积水抢救无效离世。据其妻子回忆，丈夫被困后曾给她打电话，说外面水压太大，打不开车门，报警总是占线，让她代为报警，不想这成夫妻俩此生最后通话。车主都请看看。关键时刻救命贴。 //: 如果车辆本身无法设置（便宜一点的车），也可以去4S店用电脑进行设置，所有的中控都具有类似的设置。【致命中控锁】很多车祸车内人员死亡不是因为撞击本身，而是因为打不开车门车辆燃烧，活活烧死的，类似的案例也出现在车辆溺水上。【正确设置】中控锁并非纯机械的，是通过车辆总线来控制的，制造商也考虑到了隐患，让中控锁是可以设置的，把中控设置成熄火后四门全部开锁，关键时刻可以救一车人的命。//不能被错误绑架。一旦清晰地意识到错了，必须要调整，而不是掩盖错误，制造新的错误。就像骑在错误的猛虎上一路狂奔。社会管理如此，公司治理也是如此。再转。大家有时间仔细看看。//【救命常识：您应该知道的水下逃生正确方法】北京广渠门汽车被淹，车内男子溺毙。这是多年前北京青年报做的一期汽车水下逃生的节目，经过测试，侧门逃生是最快捷的，侧窗最好用备用榔头击碎，而使用逃生锤、高跟鞋都无法打开落水车辆的车窗……扩散这个视频，给您的朋友和家人吧！转发微博【校检室吴刚你在哪儿？！！】本报校检室吴刚一家三口周末到野三坡游玩,周六和家人联系过一次,告知断水断路被困。后至今失去联系,现家人万分着急。求扩散,谢!有知道他们下落的朋友，也请告知吴刚，报社正在焦急地寻找，等他回家！知情的朋友请打本报热线：65902020！转发微博请各位好心人帮转：中国人民大学87统计张炜与88统计闪军两家带孩子昨天到野三坡——昨天北京大雨的重灾区，到现在电话不通，联系不上，整个87校友会的童鞋都快急疯了，让俺代发此微博，紧急！！！愿37位死难者安息。愿悲剧不再重演。共和国的旗帜不知能否为他们而降？//:求扩散！大家帮忙！地址八里庄北里住总家具对面不应该。至少在罚款前应该有个预警，贴条提示车主为他人出行方便在某个时间段內挪走车。////汽车被水淹了怎么办？ 应急方案中必须包括违背交通规则适度豁免。类似情况高速应停止收费。// // //: //://:同样令人作呕的是：昨晚那么大的雨，机场高速收费站附近水快没过半个轮胎，车辆排长龙停在那儿都有熄火的危险，可是他们仍在一丝不苟地收费。市府有关部门应检讨昨应急系统不足，提出解决方案。1，气象部门如何有效传递灾难信息。2，宣传部门应如何培训公民自救与减灾指南。3，交通部门应如何避免灾难期间运力不足。4，如何开放大型公共设施收留滞留人群。5，规划部门应如何避免下水堵塞。6，线上线下应如何响应灾民需求，不让任何人成为孤岛。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。转发微博今年6月27日晚，辛苦工作一天的王阿姨下班回家时被一辆京NN4U88的车撞倒，脑部受重创，至今昏迷不醒。半个月来，王阿姨的医疗手术费已经花掉近30万元，这对一个月收入仅有4000元(详见长微博) ...  //紧急救助！孩子出生5天被遗弃到加油站！当地福利村周末连夜送往北京儿研所 目前新生儿ICU每天费用3千 医生告之病情严重 爱心妈妈援助1万押金即将告罄 请帮这可怜小生命一条活路！西部儿童基金账号 一楼 在线捐款通道 教育部应该在这个国家开设生命课。这是每个中国人的第一课。○每个人的生命都极其宝贵。○每个人都要有健康的生活方式。○每个人都要有安全意识。○每个人都要有基本的急救知识等等。这也是政府的义务。今天刚失踪，请大家帮忙转。黄金时间。尤其杭州的朋友注意。早点让她回家。谢。//今天刚失踪，请大家帮忙转。早点让她回家。谢。////当我不在上海的时候，我就会委托我的秘书每晚固定喂猫。通常有十三只。最先出来的仍然是媒婆，百米之外就听到叫声，冲过来，不管路人。最揪心的是铁拐李，偶尔怎么也寻不到它，吃之前凄惨地嚎叫。有一对夫妻档，形影不离。怯生生骨瘦如柴的白猫，以及被打残腿的它的母亲，已经失踪许久了我不觉得他是秀。有时候，对有些事，还是善意些好。这不是人之常情吗？你既然有，怀疑他干嘛？//:赞赏周校长向老母下跪来祝90大寿！ 天伦之乐何错之有？北大校长回家祝老母90大寿，上了各网站。这不好。如果此事周校长不知情，他应当劝网站拿下此消息。如果是他主动配合媒体做这一报道，我会为他羞愧。孝母应是“北大校长”的道德底线，不是夸耀线。神圣的“北大校长”向公众晒这点私德实在没有意义，人们对“北大校长”寄予的道德期望比这高得多。移动互联网是不错的，但是它也一定让人更孤独，更焦虑，更困惑。时光被切割成了碎片，就算它没有减少你的现实社交，但你也一定完全没有时间和自己的内心交流。那个用来指引自己的内心，变得贪玩，充满负面情绪，特容易激动和愤怒，更想赢过别人。它本来应该随和，厚重，空灵，专注。在沟通上，我最想表达的是，正式沟通前沟通双方必须要花点时间讨论他们之间存在的障碍，主要是情绪问题。遵循的原则同样如上。地点要随意一些，情绪要克制一些。职场上，有时候，我们需要做重要而不喜欢的事情。比如，你永远不要拒绝沟通，哪怕是跟你最讨厌的人。我的原则就是，第一，主动。第二，真诚。第三，要尽可能最大的善意。第四，要留有底牌。有时候是知其不可而为之，有时候要考虑成本，你所要做的，就是把握好其中的度。职场上，有时候，我们需要做重要而不喜欢的事情。比如，你永远不要拒绝沟通，哪怕是跟你最讨厌的人。我的原则就是，第一，主动。第二，真诚。第三，要尽可能最大的善意。第四，要留有底牌。有时候是知其不可而为之，有时候要考虑成本，你所要做的，就是把握好其中的度。微风吹过我们的脸庞，远处是回乡的渔船。我们肆意地笑，掩盖了当时的悲伤。我生平第一次滑了几十米的水，在眩晕中看到白色的浪滑翔两旁。在细雨中奔跑，灌木丛上是不知名的鸟一双。只是一刹那啊，我回到2006年的仲夏，看到了心事滚滚的少年。谁都不爱听批评。但正确对待批评，哪怕是不正确的批评是身在职场重要的一课。我的建议是，克制自己的情绪，多关注被批评的事情本身。错了就改，再不重犯。如果没错，也坦然一些，无需将精力过多集中在此。实在过不了无妄批评的槛，就解释一下。如此而已对于我或你们而言，转发只是随手的事情，对于他们母女来讲，这却是借此得度茫茫一生黑夜的亮光。朋友们，帮转吧。//: //: 61个日日夜夜过去了，和妈妈继续毫无目标的奔走于城市的大街小巷父亲早些年因脑出血，思维不甚清楚，于2012年5月5日凌晨5点从西安市枣园小区的家中走失。马战咸，男，59岁，174cm，头发短，上穿蓝底白花T恤，下着红白相间蓝色运动裤，脚穿白皮鞋，请有线索者拨打电话15399089116或者13584814320。 //【卖孩子】深圳，金毛犬贝贝按主人要求，叼着自己的三个孩子去卖。贝贝特别懂事，知道要去卖孩子，这不是第一次了。路上，3只毛茸茸的金毛宝宝在篮子里打瞌睡，能叼27斤的贝贝几次停下来，在狗市，面对讨价还价的人，贝贝知道又要和孩子分离了.....转发微博今年6月27日晚，辛苦工作一天的王阿姨下班回家时被一辆京NN4U88的车撞倒，脑部受重创，至今昏迷不醒。半个月来，王阿姨的医疗手术费已经花掉近30万元，这对一个月收入仅有4000元(详见长微博) ...  //紧急救助！孩子出生5天被遗弃到加油站！当地福利村周末连夜送往北京儿研所 目前新生儿ICU每天费用3千 医生告之病情严重 爱心妈妈援助1万押金即将告罄 请帮这可怜小生命一条活路！西部儿童基金账号 一楼 在线捐款通道 教育部应该在这个国家开设生命课。这是每个中国人的第一课。○每个人的生命都极其宝贵。○每个人都要有健康的生活方式。○每个人都要有安全意识。○每个人都要有基本的急救知识等等。这也是政府的义务。今天刚失踪，请大家帮忙转。黄金时间。尤其杭州的朋友注意。早点让她回家。谢。//今天刚失踪，请大家帮忙转。早点让她回家。谢。////当我不在上海的时候，我就会委托我的秘书每晚固定喂猫。通常有十三只。最先出来的仍然是媒婆，百米之外就听到叫声，冲过来，不管路人。最揪心的是铁拐李，偶尔怎么也寻不到它，吃之前凄惨地嚎叫。有一对夫妻档，形影不离。怯生生骨瘦如柴的白猫，以及被打残腿的它的母亲，已经失踪许久了我不觉得他是秀。有时候，对有些事，还是善意些好。这不是人之常情吗？你既然有，怀疑他干嘛？//:赞赏周校长向老母下跪来祝90大寿！ 天伦之乐何错之有？北大校长回家祝老母90大寿，上了各网站。这不好。如果此事周校长不知情，他应当劝网站拿下此消息。如果是他主动配合媒体做这一报道，我会为他羞愧。孝母应是“北大校长”的道德底线，不是夸耀线。神圣的“北大校长”向公众晒这点私德实在没有意义，人们对“北大校长”寄予的道德期望比这高得多。移动互联网是不错的，但是它也一定让人更孤独，更焦虑，更困惑。时光被切割成了碎片，就算它没有减少你的现实社交，但你也一定完全没有时间和自己的内心交流。那个用来指引自己的内心，变得贪玩，充满负面情绪，特容易激动和愤怒，更想赢过别人。它本来应该随和，厚重，空灵，专注。在沟通上，我最想表达的是，正式沟通前沟通双方必须要花点时间讨论他们之间存在的障碍，主要是情绪问题。遵循的原则同样如上。地点要随意一些，情绪要克制一些。职场上，有时候，我们需要做重要而不喜欢的事情。比如，你永远不要拒绝沟通，哪怕是跟你最讨厌的人。我的原则就是，第一，主动。第二，真诚。第三，要尽可能最大的善意。第四，要留有底牌。有时候是知其不可而为之，有时候要考虑成本，你所要做的，就是把握好其中的度。职场上，有时候，我们需要做重要而不喜欢的事情。比如，你永远不要拒绝沟通，哪怕是跟你最讨厌的人。我的原则就是，第一，主动。第二，真诚。第三，要尽可能最大的善意。第四，要留有底牌。有时候是知其不可而为之，有时候要考虑成本，你所要做的，就是把握好其中的度。微风吹过我们的脸庞，远处是回乡的渔船。我们肆意地笑，掩盖了当时的悲伤。我生平第一次滑了几十米的水，在眩晕中看到白色的浪滑翔两旁。在细雨中奔跑，灌木丛上是不知名的鸟一双。只是一刹那啊，我回到2006年的仲夏，看到了心事滚滚的少年。谁都不爱听批评。但正确对待批评，哪怕是不正确的批评是身在职场重要的一课。我的建议是，克制自己的情绪，多关注被批评的事情本身。错了就改，再不重犯。如果没错，也坦然一些，无需将精力过多集中在此。实在过不了无妄批评的槛，就解释一下。如此而已对于我或你们而言，转发只是随手的事情，对于他们母女来讲，这却是借此得度茫茫一生黑夜的亮光。朋友们，帮转吧。//: //: 61个日日夜夜过去了，和妈妈继续毫无目标的奔走于城市的大街小巷父亲早些年因脑出血，思维不甚清楚，于2012年5月5日凌晨5点从西安市枣园小区的家中走失。马战咸，男，59岁，174cm，头发短，上穿蓝底白花T恤，下着红白相间蓝色运动裤，脚穿白皮鞋，请有线索者拨打电话15399089116或者13584814320。 //【卖孩子】深圳，金毛犬贝贝按主人要求，叼着自己的三个孩子去卖。贝贝特别懂事，知道要去卖孩子，这不是第一次了。路上，3只毛茸茸的金毛宝宝在篮子里打瞌睡，能叼27斤的贝贝几次停下来，在狗市，面对讨价还价的人，贝贝知道又要和孩子分离了.....//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。上下级信任之道，上级虚怀若谷，下级如履薄冰。1，都想被信任，这是常情。2，没有绝对信任，百分之八十就不错。3，信任要经历长期的，几乎无过失的历程才能建立。一招不慎，便翻盘。4，安全感差的人更容易不信任人。安全感与钱，地位无关。5，领导人必须意识到，信任是公司文化中重要资产。被信任的团队才能创造奇迹。1，都想被信任，这是常情。2，没有绝对信任，百分之八十就不错。3，信任要经历长期的，几乎无过失的历程才能建立。一招不慎，便翻盘。4，安全感差的人更容易不信任人。安全感与钱，地位无关。5，领导人必须意识到，信任是公司文化中重要资产。被信任的团队才能创造奇迹。这是肿么回事？ //《北京爱情故事》火了，纠纷也多了。 说“九成以上的剧本是我自己亲自操刀的”， 说“拥有北爱剧本一半的版权”， 说“李亚玲抄袭我的小说《成都爱情故事》，律师鉴定，证据确凿”。谁真谁假小编也说不清，还是来 看看 说的北爱小说原著吧 //【寻人启事】徐永智，76岁，身高1米6左右，4日在长春市内走失，有脑血栓后遗症，左手和左腿不好使，拄白色拐棍。走时戴灰色帽子，上身穿灰色夹克，下身穿蓝黑色裤子，脚穿那种家做的布鞋。有知下落者请与徐女士联系：15844046648，必有酬谢。求各位博友帮忙转发，多谢！！她是最有才华的歌手，是当之无愧的音乐类型女王。与国外顶尖的音乐人相比，亦毫不逊色。她的音乐是幻觉毒药，是黑色大地沉浮的城邦，或是星河群落。正像我们作家构筑的想象力世界那样。//:  为 所作的主题曲尚雯婕最新单曲！潮流女王为盛大文学倾情打造主题曲——最终信仰：最大的杯具就是，当我同情地看着一个至少四十五岁的家伙正要称呼他大哥的时候，他面带微笑地对我说: “敢问大哥贵庚，是否和我同年”？我心想，”奶奶的，我我我，有你那么老吗？请问！”对于我或你们而言，转发只是随手的事情，对于他们母女来讲，这却是借此得度茫茫一生黑夜的亮光。朋友们，帮转吧。//: //: 61个日日夜夜过去了，和妈妈继续毫无目标的奔走于城市的大街小巷父亲早些年因脑出血，思维不甚清楚，于2012年5月5日凌晨5点从西安市枣园小区的家中走失。马战咸，男，59岁，174cm，头发短，上穿蓝底白花T恤，下着红白相间蓝色运动裤，脚穿白皮鞋，请有线索者拨打电话15399089116或者13584814320。 据说bambook手机采用康宁玻璃作为表面玻璃，拥有超过普通玻璃4倍的坚硬和耐磨性。 内置水果忍者？嗯，这不算什么，用真刀切水果才给力啊！网传【盛大手机版切西瓜】新鲜转发   （分享自 ）//2012年7月1日早晨6时许，家住南昌市西湖区前进支路的11岁小孩姜选从家中出门后至今未归。小孩出门时身着牛仔裤，红色条纹上衣。小姜选家人现在万分着急，希望大家留意。如有看到这个小孩请及时与其父亲联系：13767106702.谢谢！   感谢每个为 付出的人。四周年，感谢有你    各位同事：    盛大文学今天迎来成立四周年，有很多想要说的，但如同近乡情更怯一样，话多难出口，想来想去最值得说的只有四个字：感谢有你。  感谢有你，在四年前因我们的一个约定，很多人从四面八方聚集到上海，对我们来说，那是第...(使用 发布)这几年，我成了一个比较彻底的佛教徒，希望自己真，善，信。开始极度反感社交，几乎每天都在家吃饭。比较自如地控制自己，能够坚持自己认为正确的东西。学会了妥协。商业感觉上成长比较快。开始怀旧。两鬓飞白。最后一句，大概就是顾影自怜的意思。四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 四周年，感谢有你    各位同事：    盛大文学今天迎来成立四周年，有很多想要说的，但如同近乡情更怯一样，话多难出口，想来想去最值得说的只有四个字：感谢有你。  感谢有你，在四年前因我们的一个约定，很多人从四面八方聚集到上海，对我们来说，那是第...(使用 发布)今天是 四岁生日！四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 还记得四年前我孤身一人来到上海张江，正是梅雨季节，有一瞬间我被孤独吓到了。陆续地又有很多北京的同事加盟，他们又陆续地回去开疆辟地。我还记得小镇的生活，清澈，感伤，充满激情，理想主义。周末的时候大家聚在我家做饭，打牌，唱卡拉OK。那时候，还有人对我说，你，是多么地年轻。四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 上下级信任之道，上级虚怀若谷，下级如履薄冰。1，都想被信任，这是常情。2，没有绝对信任，百分之八十就不错。3，信任要经历长期的，几乎无过失的历程才能建立。一招不慎，便翻盘。4，安全感差的人更容易不信任人。安全感与钱，地位无关。5，领导人必须意识到，信任是公司文化中重要资产。被信任的团队才能创造奇迹。1，都想被信任，这是常情。2，没有绝对信任，百分之八十就不错。3，信任要经历长期的，几乎无过失的历程才能建立。一招不慎，便翻盘。4，安全感差的人更容易不信任人。安全感与钱，地位无关。5，领导人必须意识到，信任是公司文化中重要资产。被信任的团队才能创造奇迹。这是肿么回事？ //《北京爱情故事》火了，纠纷也多了。 说“九成以上的剧本是我自己亲自操刀的”， 说“拥有北爱剧本一半的版权”， 说“李亚玲抄袭我的小说《成都爱情故事》，律师鉴定，证据确凿”。谁真谁假小编也说不清，还是来 看看 说的北爱小说原著吧 //【寻人启事】徐永智，76岁，身高1米6左右，4日在长春市内走失，有脑血栓后遗症，左手和左腿不好使，拄白色拐棍。走时戴灰色帽子，上身穿灰色夹克，下身穿蓝黑色裤子，脚穿那种家做的布鞋。有知下落者请与徐女士联系：15844046648，必有酬谢。求各位博友帮忙转发，多谢！！她是最有才华的歌手，是当之无愧的音乐类型女王。与国外顶尖的音乐人相比，亦毫不逊色。她的音乐是幻觉毒药，是黑色大地沉浮的城邦，或是星河群落。正像我们作家构筑的想象力世界那样。//:  为 所作的主题曲尚雯婕最新单曲！潮流女王为盛大文学倾情打造主题曲——最终信仰：最大的杯具就是，当我同情地看着一个至少四十五岁的家伙正要称呼他大哥的时候，他面带微笑地对我说: “敢问大哥贵庚，是否和我同年”？我心想，”奶奶的，我我我，有你那么老吗？请问！”对于我或你们而言，转发只是随手的事情，对于他们母女来讲，这却是借此得度茫茫一生黑夜的亮光。朋友们，帮转吧。//: //: 61个日日夜夜过去了，和妈妈继续毫无目标的奔走于城市的大街小巷父亲早些年因脑出血，思维不甚清楚，于2012年5月5日凌晨5点从西安市枣园小区的家中走失。马战咸，男，59岁，174cm，头发短，上穿蓝底白花T恤，下着红白相间蓝色运动裤，脚穿白皮鞋，请有线索者拨打电话15399089116或者13584814320。 据说bambook手机采用康宁玻璃作为表面玻璃，拥有超过普通玻璃4倍的坚硬和耐磨性。 内置水果忍者？嗯，这不算什么，用真刀切水果才给力啊！网传【盛大手机版切西瓜】新鲜转发   （分享自 ）//2012年7月1日早晨6时许，家住南昌市西湖区前进支路的11岁小孩姜选从家中出门后至今未归。小孩出门时身着牛仔裤，红色条纹上衣。小姜选家人现在万分着急，希望大家留意。如有看到这个小孩请及时与其父亲联系：13767106702.谢谢！   感谢每个为 付出的人。四周年，感谢有你    各位同事：    盛大文学今天迎来成立四周年，有很多想要说的，但如同近乡情更怯一样，话多难出口，想来想去最值得说的只有四个字：感谢有你。  感谢有你，在四年前因我们的一个约定，很多人从四面八方聚集到上海，对我们来说，那是第...(使用 发布)这几年，我成了一个比较彻底的佛教徒，希望自己真，善，信。开始极度反感社交，几乎每天都在家吃饭。比较自如地控制自己，能够坚持自己认为正确的东西。学会了妥协。商业感觉上成长比较快。开始怀旧。两鬓飞白。最后一句，大概就是顾影自怜的意思。四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 四周年，感谢有你    各位同事：    盛大文学今天迎来成立四周年，有很多想要说的，但如同近乡情更怯一样，话多难出口，想来想去最值得说的只有四个字：感谢有你。  感谢有你，在四年前因我们的一个约定，很多人从四面八方聚集到上海，对我们来说，那是第...(使用 发布)今天是 四岁生日！四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 还记得四年前我孤身一人来到上海张江，正是梅雨季节，有一瞬间我被孤独吓到了。陆续地又有很多北京的同事加盟，他们又陆续地回去开疆辟地。我还记得小镇的生活，清澈，感伤，充满激情，理想主义。周末的时候大家聚在我家做饭，打牌，唱卡拉OK。那时候，还有人对我说，你，是多么地年轻。四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 四年前的7月4号， 成立了。我还记得在公司的首次董事会上，陈天桥问我希望把这个公司带到何处，我说希望它是伟大公司。它将通过电脑，手机，银幕，纸张，卡通形象深入中国人精神生活。四年过的真快。感谢我们的作家，同仁和老板陈天桥。 //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//://:紧急！万能的围脖,紧急寻找08年汶川地震,赴北川抢险突击队的战友们,我们突击队队大多来自重庆,山东,广东和上海,如08年您是我们赴北川抢险突击队一员,或者您有一线抢险救援经验请速与大海联系,15990217063今日下午凉山五点七级地震,我们将启动应急预案,望各位迅速转发扩散//急寻2012-06-23失踪的7岁男孩 黄嘉祥 失踪地点：四川省乐山市马边县一中附近。特征：穿蓝色短袖 胸前有大嘴猴的图样。其他资料：23号下午一个人在马边的一中门口玩，四点过走出校门口了然后失踪了。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！学会买单。哪怕他地位比你高，赚的比你多，关系和你好。哪怕只有一次。永远不要假模假样的抢单，真诚不真诚，别人看的出，所以不要表演。买单是分享，也是承担的实践课程。在职场里，永远不要做愤世嫉俗者。哪怕身处再不济的企业里，也不要总抱怨，不要抱团，不要看别人热闹，不要不协作，也不要嘲讽领导人。哪怕你是最小的员工，你不但有能力独善其身，也有可能在公司文化建设上兼济天下。当我们说我们是佛教徒的时候，通常都在粉饰自己。我觉得标准是两条，第一，是不是彻底信仰，毫无保留地信仰，而不是用自己的理性，经验去分别。第二，是否知行合一。“不忍而忍，难为而为”，其道不孤，我心往矣。//【寻人启事】师莹，女，15岁，聋哑儿。永济市开张镇城子埒村9组人，6月8日走失。家里电话：03598734679 13834371316。求转发，求扩散。时间过得真快。过几天， 就四岁了。四年间，收入从4000多万涨到7个多亿。文博会发布的中国文化品牌排行榜上排名58，和腾讯，杭州等分列15个榜首。产业链上，由单纯文学网站拓展到无线（三大运营商最大合作伙伴），线下（中国最大民营出版群）。移动互联网方面， 成长迅速，几个月时间订单逼近千万捡了一只小猫，一个月左右，瘦的像非洲难民。围追堵截两天， 还为此被抓伤，  疑似被传播了跳蚤，正在灯下互相检查。我给她起名叫宝宝，他们建议叫包子。你们说呢？//:帮转。[求助]我的好朋友北师大教师林猛（围脖帐号 ）忽然视网膜脱落，奈何各大医院端午假期无法安排治疗，不知有没有什么解决方法？恳请各位朋友施以援手。感激不尽！！！//这是谁家的小帅哥？赶紧领走哦！这名小帅哥名叫“盘金善”，6岁了，湖南人，跟随父母刚到柳市，在柳市翔金洋老村迷路了，其父亲叫“盘金耀”，如有知情者请联系柳市公安分局，联系电话0577-62772119。  创始人先偷别人创意，又赶走合伙人，和投行合谋抬高股价，自己大笔套现，敲完钟回去工作，感动的开酒会庆祝的中国互联网领袖们直呼低调。还有公司领导人称几年前就被教主气场hold住。//:FB投资人和创始人的贪婪，无情地毁了人们希冀FB上市来开启IPO的盛宴。【美国四周零IPO 】自5月18日互联网新贵Facebook登陆纳斯达克后，美国股市已经整整四周没有一家企业成功IPO。如果在接下来的10天里，仍无企业打破这一僵局，美国或将迎来近40年来首个零IPO的六月。除此之外，香港市场IPO也陷入“急冻”。今年赴港挂牌的新股里面，至今处于破发状态的股票约一半左右。过几天， 就四岁了。四年间，收入从4000多万涨到7个多亿。文博会发布的中国文化品牌排行榜上排名58，和腾讯，杭州等分列15个榜首。产业链上，由单纯文学网站拓展到无线（三大运营商最大合作伙伴），线下（中国最大民营出版群）。移动互联网方面， 成长迅速，几个月时间订单逼近千万//老年人两个症状需要警惕，一个夜尿突然增多说明脑血管要出问题，半夜口干要起来喝水说明血糖要出问题 ，这个阶段找中医调理比较好。找西医提前预处理更好。关键要有根弦。当然我是悲观主义者，有时会暴躁，有时有点感伤。会怀旧，不太像我这个岁数。理想基本与工作有关，偶尔跑神，想做个隐士。牵挂太多，有点累。不像小时候那么敏感了，脸上也几乎没有笑容。不太社交，和媒体快绝缘了，微博上更真实一些。喜欢逛家居店，喜欢瓷器和油画。我总想我的朋友们，真的。再转。父亲早些年因脑出血，思维不甚清楚，于2012年5月5日凌晨5点从西安市枣园小区的家中走失。马战咸，男，59岁，174cm，头发短，上穿蓝底白花T恤，下着红白相间蓝色运动裤，脚穿白皮鞋，请有线索者拨打电话15399089116或者13584814320。 //://:紧急！万能的围脖,紧急寻找08年汶川地震,赴北川抢险突击队的战友们,我们突击队队大多来自重庆,山东,广东和上海,如08年您是我们赴北川抢险突击队一员,或者您有一线抢险救援经验请速与大海联系,15990217063今日下午凉山五点七级地震,我们将启动应急预案,望各位迅速转发扩散//急寻2012-06-23失踪的7岁男孩 黄嘉祥 失踪地点：四川省乐山市马边县一中附近。特征：穿蓝色短袖 胸前有大嘴猴的图样。其他资料：23号下午一个人在马边的一中门口玩，四点过走出校门口了然后失踪了。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！学会买单。哪怕他地位比你高，赚的比你多，关系和你好。哪怕只有一次。永远不要假模假样的抢单，真诚不真诚，别人看的出，所以不要表演。买单是分享，也是承担的实践课程。在职场里，永远不要做愤世嫉俗者。哪怕身处再不济的企业里，也不要总抱怨，不要抱团，不要看别人热闹，不要不协作，也不要嘲讽领导人。哪怕你是最小的员工，你不但有能力独善其身，也有可能在公司文化建设上兼济天下。当我们说我们是佛教徒的时候，通常都在粉饰自己。我觉得标准是两条，第一，是不是彻底信仰，毫无保留地信仰，而不是用自己的理性，经验去分别。第二，是否知行合一。“不忍而忍，难为而为”，其道不孤，我心往矣。//【寻人启事】师莹，女，15岁，聋哑儿。永济市开张镇城子埒村9组人，6月8日走失。家里电话：03598734679 13834371316。求转发，求扩散。时间过得真快。过几天， 就四岁了。四年间，收入从4000多万涨到7个多亿。文博会发布的中国文化品牌排行榜上排名58，和腾讯，杭州等分列15个榜首。产业链上，由单纯文学网站拓展到无线（三大运营商最大合作伙伴），线下（中国最大民营出版群）。移动互联网方面， 成长迅速，几个月时间订单逼近千万捡了一只小猫，一个月左右，瘦的像非洲难民。围追堵截两天， 还为此被抓伤，  疑似被传播了跳蚤，正在灯下互相检查。我给她起名叫宝宝，他们建议叫包子。你们说呢？//:帮转。[求助]我的好朋友北师大教师林猛（围脖帐号 ）忽然视网膜脱落，奈何各大医院端午假期无法安排治疗，不知有没有什么解决方法？恳请各位朋友施以援手。感激不尽！！！//这是谁家的小帅哥？赶紧领走哦！这名小帅哥名叫“盘金善”，6岁了，湖南人，跟随父母刚到柳市，在柳市翔金洋老村迷路了，其父亲叫“盘金耀”，如有知情者请联系柳市公安分局，联系电话0577-62772119。  创始人先偷别人创意，又赶走合伙人，和投行合谋抬高股价，自己大笔套现，敲完钟回去工作，感动的开酒会庆祝的中国互联网领袖们直呼低调。还有公司领导人称几年前就被教主气场hold住。//:FB投资人和创始人的贪婪，无情地毁了人们希冀FB上市来开启IPO的盛宴。【美国四周零IPO 】自5月18日互联网新贵Facebook登陆纳斯达克后，美国股市已经整整四周没有一家企业成功IPO。如果在接下来的10天里，仍无企业打破这一僵局，美国或将迎来近40年来首个零IPO的六月。除此之外，香港市场IPO也陷入“急冻”。今年赴港挂牌的新股里面，至今处于破发状态的股票约一半左右。过几天， 就四岁了。四年间，收入从4000多万涨到7个多亿。文博会发布的中国文化品牌排行榜上排名58，和腾讯，杭州等分列15个榜首。产业链上，由单纯文学网站拓展到无线（三大运营商最大合作伙伴），线下（中国最大民营出版群）。移动互联网方面， 成长迅速，几个月时间订单逼近千万//老年人两个症状需要警惕，一个夜尿突然增多说明脑血管要出问题，半夜口干要起来喝水说明血糖要出问题 ，这个阶段找中医调理比较好。找西医提前预处理更好。关键要有根弦。当然我是悲观主义者，有时会暴躁，有时有点感伤。会怀旧，不太像我这个岁数。理想基本与工作有关，偶尔跑神，想做个隐士。牵挂太多，有点累。不像小时候那么敏感了，脸上也几乎没有笑容。不太社交，和媒体快绝缘了，微博上更真实一些。喜欢逛家居店，喜欢瓷器和油画。我总想我的朋友们，真的。再转。父亲早些年因脑出血，思维不甚清楚，于2012年5月5日凌晨5点从西安市枣园小区的家中走失。马战咸，男，59岁，174cm，头发短，上穿蓝底白花T恤，下着红白相间蓝色运动裤，脚穿白皮鞋，请有线索者拨打电话15399089116或者13584814320。 //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//:6月9日17时30分，爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上，生命已走到终点的“小希望”被推进了赤峰市医院手术室，这场手术是为了挽救另外两名远在天津的器官衰竭的患儿，她的肾脏和肝脏要留给那两个小朋友。此博永不删除，纪念可爱的希望，祝愿希望在天堂里快乐！（via:感动周刊）//去年 最火十部小说的传统互联网端订单有1.6亿个，吸引了1700万个点评。而几个月的时间，来自苹果安卓的移动互联网订单也有800万单，成长很快。未来，底层有效率，产品更易用，内容更全面，运营手段更多元，让 成为高效移动互联网分销平台。我还曾想过让我们的160万作家罢写一天，我们给作家赔损失。 //:两个凡是，一，凡是侵犯  版权的公司，无论是谁，我们都死磕到底。二，凡是走法律程序的，一律刑事诉讼。我本想用黑客手段黑掉盗版网站，无奈我们法务反对。侵犯盛大文学著作权 小说5200网负责人被判刑：“小说5200”网站侵权案件，近日已由镇江市中级人民法院终审结案，两犯罪嫌疑人肖某、艾某因侵犯著作权罪分别被判处有期徒刑3年、缓刑3年，有期徒刑1年、缓刑1年。 两个凡是，一，凡是侵犯  版权的公司，无论是谁，我们都死磕到底。二，凡是走法律程序的，一律刑事诉讼。我本想用黑客手段黑掉盗版网站，无奈我们法务反对。侵犯盛大文学著作权 小说5200网负责人被判刑：“小说5200”网站侵权案件，近日已由镇江市中级人民法院终审结案，两犯罪嫌疑人肖某、艾某因侵犯著作权罪分别被判处有期徒刑3年、缓刑3年，有期徒刑1年、缓刑1年。 我吃素已经四个多月。 //:吃素好处：1身体变得轻盈。2头脑明显清晰。3情绪越来越平稳。4体型保持均匀。5皮肤变得细腻。6衰老感觉变慢。7做事更有韧性柔性。8更有爱心和慈悲心。我推荐了很多朋友“注册21天健康挑战'，全国政协委员、美尚传媒出版人、多部畅销书作者、美容女王 介绍21天健康挑战 - 完全免费的网络健康饮食活动！ 下次活动8月开始。马上注册：车坏了，所以你如果在近郊的高速路上看到一个人东张西望，那就是我啊那就是我。我看到了星空，潮白的云，以及风一样穿梭在寂静夜里和远方的车。通常当上级安排你一个事情，你需要告诉他，并且调集资源全力完成，超过他的期待。汇报每个节点。当遇到重大困难时，及时预警并将信息与他分享，得到他的指导。这是上级眼中的自己人。上级用人，通常就用好人（价值观），能人（业绩），自己人（减少内耗）。转发微博【再见北京】我在北京上了4年大学，出国留学3年，又回来工作9年，交了十几万所得税。但不能买房子，不能开车子。想通过公司办个<工作居住证>实现软着陆，却遇到人事局和街道办相互矛盾的要求，非要逼我贿赂大婶、欺瞒诈骗才能凑足几个章。好吧，我的人品实在够不上住在北京。我回深圳了。感谢你北京。////:扩散 //:没有看过非你莫属，但完全能理解 拳拳之心。不过，还是想说一句，职场不是温室，什么样的挑战，挫折甚至刁难都可能遇到。比起现实，节目也未必多残酷。但无论多么残酷，都永远不要忘记与人为善！永远不要停止让自己成长的步伐！也永远不要忘记，挑战是职场的常态！//://:他在北京吗他是风度翩翩的大学老师，是结婚不久的新婚燕尔，更是年迈父母的独生子。他本应享受人生的美好，却在一个月前查出患上小细胞肺癌四期，目前化疗已无作用。老师想通过微博寻找有治疗肺癌经验的老中医，来见证奇迹发生。希望朋友们能帮忙转发寻找，万分感激。//我是一名从业8年的调查记者，自我的侄子骨髓移植产生强烈的排异反应后，现挣扎在死亡边缘。历时十余天内心挣扎，我决定向同学们求助。近三年的治疗已负债二十余万元，如今钱已全部耗尽，将被迫出院。现急需50万元，恳请大家救救孩子！  汉语已经不再雍容静好。就像我们随处可见的低劣的建筑，或者艺术品。就像我们毫不掩饰的侵略性，和恶意。就像破碎的山河，和树脂混合成歌功颂德的牌坊。就像我们摆拍的高尚，或者仅能令自己泪流满面的等价物。百年以降，汉语已经沦陷于心外，不再具备表情和诚意。//:6月9日17时30分，爸爸的最后一吻留在了女儿的额头上，生命已走到终点的“小希望”被推进了赤峰市医院手术室，这场手术是为了挽救另外两名远在天津的器官衰竭的患儿，她的肾脏和肝脏要留给那两个小朋友。此博永不删除，纪念可爱的希望，祝愿希望在天堂里快乐！（via:感动周刊）//去年 最火十部小说的传统互联网端订单有1.6亿个，吸引了1700万个点评。而几个月的时间，来自苹果安卓的移动互联网订单也有800万单，成长很快。未来，底层有效率，产品更易用，内容更全面，运营手段更多元，让 成为高效移动互联网分销平台。我还曾想过让我们的160万作家罢写一天，我们给作家赔损失。 //:两个凡是，一，凡是侵犯  版权的公司，无论是谁，我们都死磕到底。二，凡是走法律程序的，一律刑事诉讼。我本想用黑客手段黑掉盗版网站，无奈我们法务反对。侵犯盛大文学著作权 小说5200网负责人被判刑：“小说5200”网站侵权案件，近日已由镇江市中级人民法院终审结案，两犯罪嫌疑人肖某、艾某因侵犯著作权罪分别被判处有期徒刑3年、缓刑3年，有期徒刑1年、缓刑1年。 两个凡是，一，凡是侵犯  版权的公司，无论是谁，我们都死磕到底。二，凡是走法律程序的，一律刑事诉讼。我本想用黑客手段黑掉盗版网站，无奈我们法务反对。侵犯盛大文学著作权 小说5200网负责人被判刑：“小说5200”网站侵权案件，近日已由镇江市中级人民法院终审结案，两犯罪嫌疑人肖某、艾某因侵犯著作权罪分别被判处有期徒刑3年、缓刑3年，有期徒刑1年、缓刑1年。 我吃素已经四个多月。 //:吃素好处：1身体变得轻盈。2头脑明显清晰。3情绪越来越平稳。4体型保持均匀。5皮肤变得细腻。6衰老感觉变慢。7做事更有韧性柔性。8更有爱心和慈悲心。我推荐了很多朋友“注册21天健康挑战'，全国政协委员、美尚传媒出版人、多部畅销书作者、美容女王 介绍21天健康挑战 - 完全免费的网络健康饮食活动！ 下次活动8月开始。马上注册：车坏了，所以你如果在近郊的高速路上看到一个人东张西望，那就是我啊那就是我。我看到了星空，潮白的云，以及风一样穿梭在寂静夜里和远方的车。通常当上级安排你一个事情，你需要告诉他，并且调集资源全力完成，超过他的期待。汇报每个节点。当遇到重大困难时，及时预警并将信息与他分享，得到他的指导。这是上级眼中的自己人。上级用人，通常就用好人（价值观），能人（业绩），自己人（减少内耗）。转发微博【再见北京】我在北京上了4年大学，出国留学3年，又回来工作9年，交了十几万所得税。但不能买房子，不能开车子。想通过公司办个<工作居住证>实现软着陆，却遇到人事局和街道办相互矛盾的要求，非要逼我贿赂大婶、欺瞒诈骗才能凑足几个章。好吧，我的人品实在够不上住在北京。我回深圳了。感谢你北京。////:扩散 //:没有看过非你莫属，但完全能理解 拳拳之心。不过，还是想说一句，职场不是温室，什么样的挑战，挫折甚至刁难都可能遇到。比起现实，节目也未必多残酷。但无论多么残酷，都永远不要忘记与人为善！永远不要停止让自己成长的步伐！也永远不要忘记，挑战是职场的常态！//://:他在北京吗他是风度翩翩的大学老师，是结婚不久的新婚燕尔，更是年迈父母的独生子。他本应享受人生的美好，却在一个月前查出患上小细胞肺癌四期，目前化疗已无作用。老师想通过微博寻找有治疗肺癌经验的老中医，来见证奇迹发生。希望朋友们能帮忙转发寻找，万分感激。//我是一名从业8年的调查记者，自我的侄子骨髓移植产生强烈的排异反应后，现挣扎在死亡边缘。历时十余天内心挣扎，我决定向同学们求助。近三年的治疗已负债二十余万元，如今钱已全部耗尽，将被迫出院。现急需50万元，恳请大家救救孩子！  汉语已经不再雍容静好。就像我们随处可见的低劣的建筑，或者艺术品。就像我们毫不掩饰的侵略性，和恶意。就像破碎的山河，和树脂混合成歌功颂德的牌坊。就像我们摆拍的高尚，或者仅能令自己泪流满面的等价物。百年以降，汉语已经沦陷于心外，不再具备表情和诚意。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。大约2008年7月。//急寻2005年出生2012年3月05日失踪江西省南昌市洪都北大道（汤家口) 周瑞（男）  （分享自 ）//2012年3月1日下午13时，浙江省武义桐琴派出所民警在辖区高速路的桥下发现两名走失的小女孩（一名女孩3岁左右，穿紫色外套，黑色裤子；另一名女孩5岁左右，穿红色外套，黑色裤子）。民警想尽办法，但仍无法联系其家人。请大家帮忙转发，如您认识女孩或认识其家人的请拨打13868902579。我总觉得，一个温和，自省，有美感，真诚，有序宽容，乐观的时代正在离开。但我们并非束手无策。我们能做的，就是尽量温和，自省，有美感，真诚，有序，宽容和乐观。哪怕曾有滔天罪孽。转发微博某年某月某日，我在异邦海域的黄昏给友人电话，当时如在金色的太阳帝国，万云如同帝国的众神。渐渐金黄褪去，染成赤焰光华，最终薄暮轻染，黑色降临大地。我不知疲倦地讲着电话。这是三年前的故事，突然来到面前。如同穿越过往，看见温和的少年。支持 兄//:无二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党//遇到一位推三轮车卖水果的大伯，车上坐其女，4岁时患乙脑成痴傻，生活完全不能自理，靠街头卖水果维生二十余年。吾向其讲“以身布施，功德无量“，护持信念。路人若见，也请尽所能布施。不求大恩大惠，买几斤樱桃杨梅，功德亦无量。他们常在:上海徐汇区虹桥路100号西藏大厦楼下  拜托帮转转发微博先是，我看到了鱼肚白一样的远方，深蓝正在浅逝。接着听到了楼梯间老人的咳嗽声。及下楼，我感觉到严寒逼人，便快步前行。隐隐绰绰一二早起行人，三声两声轰鸣锅炉，地上积雪耀着清光，还有月影，如同痕迹。这是十九年前往事，如今漂流过来。再不复也再不复。转发微博急寻2012-05-29失踪的5岁男孩 葛宇航 失踪地点：河北省邯郸市河北临漳县孙陶镇东芦村。特征：身穿浅灰色小背心带白边，蓝色牛仔裤。其他资料：他父母在地里干农活，孩子自己出来说去找妈妈。在去田里的路上走失。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！帮转转吧。多说无益。//郭秋杰 性别：男 出生日期：2010-01-03 失踪时身高：88 cm 失踪时间：2011-10-03 失踪，失踪地点：广西平果县马头镇雅龙村雅朗屯112号在家里被不法份子偷走，目前下落不明，跪求博友关注,扩散 ，望大家提供有偿线索，如遇此小孩请报警110求助，或与郭先生联系：13877625108或13411378822，谢谢。是 盛二代的小天才们画的吗？我想收藏//:童心可贵 儿童绘画比赛，好多天才小画家啊~先是，我看到了鱼肚白一样的远方，深蓝正在浅逝。接着听到了楼梯间老人的咳嗽声。及下楼，我感觉到严寒逼人，便快步前行。隐隐绰绰一二早起行人，三声两声轰鸣锅炉，地上积雪耀着清光，还有月影，如同痕迹。这是十九年前往事，如今漂流过来。再不复也再不复。//://: 点开图就可以看到各项化验指标了，请大家帮忙扩散，求有懂这方面的专家达人帮忙看一下。：妈妈昨晚因感冒输液后腹痛腹胀送至苏州人民医院，抢救室里实习医生做完各项检查后未有说法。我妈腹胀难忍脸色蜡黄，医院要转重症监护病房，主治医生告我有 生命危险，急性胰腺炎，...  （使用新浪长微博工具发布 ）捐款账户，中国银行：6216 6175 0000 4932 885户名：饶利娟开户行：长沙市湘雅支行，支付宝：15574320075//本人饶利娟，3岁女儿因患急性淋巴白血病在长沙湘雅医院做化疗，为给孩子治病，已经欠债18万多元，孩子现在病情有好转，已经没钱为女儿化疗，恳求天下所有的好心人救救我的女儿！你的一个爱心转发能挽救一颗幼小的生命！跪谢您了！ 长沙政法频道 视频我猜想，当我们去祈祷，感恩，发愿，我们是在向神灵发出电波。祈祷的人越多，就像云计算一样，数据请求越多，数据处理能力就越强。我想，这也许就是为什么越大的宗教，香火越旺的寺庙就越容易有神奇故事。当然，当我们祈祷的时候，我们必须要有欢喜心，且前所未有的谦卑，和毫无保留的信仰。大约2008年7月。//急寻2005年出生2012年3月05日失踪江西省南昌市洪都北大道（汤家口) 周瑞（男）  （分享自 ）//2012年3月1日下午13时，浙江省武义桐琴派出所民警在辖区高速路的桥下发现两名走失的小女孩（一名女孩3岁左右，穿紫色外套，黑色裤子；另一名女孩5岁左右，穿红色外套，黑色裤子）。民警想尽办法，但仍无法联系其家人。请大家帮忙转发，如您认识女孩或认识其家人的请拨打13868902579。我总觉得，一个温和，自省，有美感，真诚，有序宽容，乐观的时代正在离开。但我们并非束手无策。我们能做的，就是尽量温和，自省，有美感，真诚，有序，宽容和乐观。哪怕曾有滔天罪孽。转发微博某年某月某日，我在异邦海域的黄昏给友人电话，当时如在金色的太阳帝国，万云如同帝国的众神。渐渐金黄褪去，染成赤焰光华，最终薄暮轻染，黑色降临大地。我不知疲倦地讲着电话。这是三年前的故事，突然来到面前。如同穿越过往，看见温和的少年。支持 兄//:无二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党//遇到一位推三轮车卖水果的大伯，车上坐其女，4岁时患乙脑成痴傻，生活完全不能自理，靠街头卖水果维生二十余年。吾向其讲“以身布施，功德无量“，护持信念。路人若见，也请尽所能布施。不求大恩大惠，买几斤樱桃杨梅，功德亦无量。他们常在:上海徐汇区虹桥路100号西藏大厦楼下  拜托帮转转发微博先是，我看到了鱼肚白一样的远方，深蓝正在浅逝。接着听到了楼梯间老人的咳嗽声。及下楼，我感觉到严寒逼人，便快步前行。隐隐绰绰一二早起行人，三声两声轰鸣锅炉，地上积雪耀着清光，还有月影，如同痕迹。这是十九年前往事，如今漂流过来。再不复也再不复。转发微博急寻2012-05-29失踪的5岁男孩 葛宇航 失踪地点：河北省邯郸市河北临漳县孙陶镇东芦村。特征：身穿浅灰色小背心带白边，蓝色牛仔裤。其他资料：他父母在地里干农活，孩子自己出来说去找妈妈。在去田里的路上走失。一次转发都会给孩子回家带来一份希望！帮转转吧。多说无益。//郭秋杰 性别：男 出生日期：2010-01-03 失踪时身高：88 cm 失踪时间：2011-10-03 失踪，失踪地点：广西平果县马头镇雅龙村雅朗屯112号在家里被不法份子偷走，目前下落不明，跪求博友关注,扩散 ，望大家提供有偿线索，如遇此小孩请报警110求助，或与郭先生联系：13877625108或13411378822，谢谢。是 盛二代的小天才们画的吗？我想收藏//:童心可贵 儿童绘画比赛，好多天才小画家啊~先是，我看到了鱼肚白一样的远方，深蓝正在浅逝。接着听到了楼梯间老人的咳嗽声。及下楼，我感觉到严寒逼人，便快步前行。隐隐绰绰一二早起行人，三声两声轰鸣锅炉，地上积雪耀着清光，还有月影，如同痕迹。这是十九年前往事，如今漂流过来。再不复也再不复。//://: 点开图就可以看到各项化验指标了，请大家帮忙扩散，求有懂这方面的专家达人帮忙看一下。：妈妈昨晚因感冒输液后腹痛腹胀送至苏州人民医院，抢救室里实习医生做完各项检查后未有说法。我妈腹胀难忍脸色蜡黄，医院要转重症监护病房，主治医生告我有 生命危险，急性胰腺炎，...  （使用新浪长微博工具发布 ）捐款账户，中国银行：6216 6175 0000 4932 885户名：饶利娟开户行：长沙市湘雅支行，支付宝：15574320075//本人饶利娟，3岁女儿因患急性淋巴白血病在长沙湘雅医院做化疗，为给孩子治病，已经欠债18万多元，孩子现在病情有好转，已经没钱为女儿化疗，恳求天下所有的好心人救救我的女儿！你的一个爱心转发能挽救一颗幼小的生命！跪谢您了！ 长沙政法频道 视频我猜想，当我们去祈祷，感恩，发愿，我们是在向神灵发出电波。祈祷的人越多，就像云计算一样，数据请求越多，数据处理能力就越强。我想，这也许就是为什么越大的宗教，香火越旺的寺庙就越容易有神奇故事。当然，当我们祈祷的时候，我们必须要有欢喜心，且前所未有的谦卑，和毫无保留的信仰。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//愿所有病痛者健康。今天是农历四月二十八日，药王菩萨圣诞。药王菩萨是施与良药，救治众生身、心两种病苦之菩萨。为阿弥陀佛二十五菩萨之一。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能够远离一切病痛疾苦，愿一切众生能够离苦得乐！南无药王菩萨！晚上遛弯的时候，尽可能拿点猫粮。如果能看到流浪猫，麻烦驻足喂食。不要惊吓他们。我所在的小区，看到过瘸腿的，尾巴被剪的，脸被打的面目全非的猫，这是令人痛心的事情。他们也有疼痛，恐惧，爱和语言。对吧。4年前，当我背井离乡来到上海，我在孤僻无人的街道曾无比失落。但是从来到盛大文学的那天开始，我知道，这确实是我选择的路。每天，我都在抛弃掉过去的自己。有时我感动泪流满面，有时我绝望的五体投地，但是我知道，唯一能保护我的，就是价值观。接受挑战、拥抱变化、150%的付出、全力协作、检讨自己有时难免绝望和沮丧，这时，你会觉得那些正确的心灵鸡汤不能解决你的根本问题。但你唯一能做的，依然是确认，一，有些苦只能你自己扛。二，确信苦难是成长的机会。三，相信奇迹。四，必须在每个当下生欢喜心。五，走路，禅修，宗教。你可以咒骂，哭泣，摔东西，但必须很快停止，世界只容许短暂地撒娇。如果你看到帖子，帮转一下。只是举手之劳。 ////他叫梦达，10岁，热爱运动和书法，还未来得及建造梦想，现实便要剥夺他做梦的权利。他得了罕见病：肾上腺脑白质病变。家境贫困的他无钱住院只能在家。请大家动手转发，给梦达一份希望。愿意帮助梦达的医院或人士，请与梦达父亲联系：15956389436。账户：603770004206441571 吴国富（邮政储蓄）求转发 当问你为什么没有完成目标的时候，请你不要不要抱怨；不要找一个或几个借口；更不要推到别人身上；也不要说“喏，你看我们怎么怎么努力……”。我就是想知道你为什么完成不了。你需要回答的是你哪里做的不够，打算怎么调整，并且传递给我你的信心。就是如此。 //【恳请转发】黄升连（身份证上名为黄开连），女，45岁，身高158cm左右，偏瘦，于2012年5月14号在贵州省仁怀市茅台镇离家出走，至今电话关机，无法联系，家人预计她会前往四川古蔺县石宝镇、遵义、重庆、福建方向，希望各地网友能帮忙多多留意，若有线索，请致电18680891107，家人当面酬谢！想你们了。有一些朋友是用来珍藏的，不忍心和他联系一下，只是偶尔说一下想你了。但是，无数次地，无数次地你想到了他，好像辉煌的少年时代。明媚而有力量。你必不知道我在想你，无数个片段像清晨拉开宽阔的窗帘，阳光扑面而来。救救他们吧。 //【白眼狼终于凶相毕露了】 5月8日，大连四艘渔船被朝鲜海警绑票，29名船员生死未卜。迄今已经7天，国家相关部门太忙了，尚未来得及回复，为了给相关部门同志分担工作，我特将此被绑架的同胞名单公布。（转）帮转吧！ //【轮椅儿带智障父来京治病，父不慎走失】坐轮椅的儿子带智障父亲罗德奎从青海省海西州乌兰县来京看病，5月10日下午，5号线倒1号线时走散，老父智障，上衣口袋装有残疾人证。儿子两腿残疾，不能走路，只能坐轮椅苦苦在硕大北京寻找，父不能自理，已经失散5天，儿心急如焚。小罗：13139181502。// 你的每次转发都给他回家带来希望。宝贝回家:唐家俊,男,2006年出生.2008年10月18日18:35分在东莞市清溪镇厦泥被拐,有监控看到人贩子抱着小孩走,但监控录像模糊.希望有高技术人员帮忙搞清录像,请大家帮忙转发,你的每一次转发都有可能给孩子带来一份回家的希望.谢谢.争什么争，该是你的就是你的。更何况常常口舌之争，把职场当辩论赛场，当斗鸡场，争得脸红脖子粗，有什么用呢；还有就是总有成见。对人对事有成见是不开放的典型特点。//: 5，不要总争。偶尔露峥嵘可以，不要总争。争地盘，争荣誉，寸土必争。最终能争来什么呢？身在职场，一定要做开放的人。所谓开放，1，学习系统开放。不断学习，向每个人，每本书，或者每个经验学习。2，少点抱怨，与人为善。总瞅别人缺点，怎么进步？3，随遇而安，善于在不如意环境中作战。世界不能如你想象， 你也永远不能在温室中成长。4，目标理想化，过程现实主义化。可惜人们总搞反。5，不要总争。偶尔露峥嵘可以，不要总争。争地盘，争荣誉，寸土必争。最终能争来什么呢？身在职场，一定要做开放的人。所谓开放，1，学习系统开放。不断学习，向每个人，每本书，或者每个经验学习。2，少点抱怨，与人为善。总瞅别人缺点，怎么进步？3，随遇而安，善于在不如意环境中作战。世界不能如你想象， 你也永远不能在温室中成长。4，目标理想化，过程现实主义化。可惜人们总搞反。//愿所有病痛者健康。今天是农历四月二十八日，药王菩萨圣诞。药王菩萨是施与良药，救治众生身、心两种病苦之菩萨。为阿弥陀佛二十五菩萨之一。请大家戒杀、放生、吃素、诵经、持咒、供灯等，广作功德，并回向给虚空法界一切众生，愿众生能够远离一切病痛疾苦，愿一切众生能够离苦得乐！南无药王菩萨！晚上遛弯的时候，尽可能拿点猫粮。如果能看到流浪猫，麻烦驻足喂食。不要惊吓他们。我所在的小区，看到过瘸腿的，尾巴被剪的，脸被打的面目全非的猫，这是令人痛心的事情。他们也有疼痛，恐惧，爱和语言。对吧。4年前，当我背井离乡来到上海，我在孤僻无人的街道曾无比失落。但是从来到盛大文学的那天开始，我知道，这确实是我选择的路。每天，我都在抛弃掉过去的自己。有时我感动泪流满面，有时我绝望的五体投地，但是我知道，唯一能保护我的，就是价值观。接受挑战、拥抱变化、150%的付出、全力协作、检讨自己有时难免绝望和沮丧，这时，你会觉得那些正确的心灵鸡汤不能解决你的根本问题。但你唯一能做的，依然是确认，一，有些苦只能你自己扛。二，确信苦难是成长的机会。三，相信奇迹。四，必须在每个当下生欢喜心。五，走路，禅修，宗教。你可以咒骂，哭泣，摔东西，但必须很快停止，世界只容许短暂地撒娇。如果你看到帖子，帮转一下。只是举手之劳。 ////他叫梦达，10岁，热爱运动和书法，还未来得及建造梦想，现实便要剥夺他做梦的权利。他得了罕见病：肾上腺脑白质病变。家境贫困的他无钱住院只能在家。请大家动手转发，给梦达一份希望。愿意帮助梦达的医院或人士，请与梦达父亲联系：15956389436。账户：603770004206441571 吴国富（邮政储蓄）求转发 当问你为什么没有完成目标的时候，请你不要不要抱怨；不要找一个或几个借口；更不要推到别人身上；也不要说“喏，你看我们怎么怎么努力……”。我就是想知道你为什么完成不了。你需要回答的是你哪里做的不够，打算怎么调整，并且传递给我你的信心。就是如此。 //【恳请转发】黄升连（身份证上名为黄开连），女，45岁，身高158cm左右，偏瘦，于2012年5月14号在贵州省仁怀市茅台镇离家出走，至今电话关机，无法联系，家人预计她会前往四川古蔺县石宝镇、遵义、重庆、福建方向，希望各地网友能帮忙多多留意，若有线索，请致电18680891107，家人当面酬谢！想你们了。有一些朋友是用来珍藏的，不忍心和他联系一下，只是偶尔说一下想你了。但是，无数次地，无数次地你想到了他，好像辉煌的少年时代。明媚而有力量。你必不知道我在想你，无数个片段像清晨拉开宽阔的窗帘，阳光扑面而来。救救他们吧。 //【白眼狼终于凶相毕露了】 5月8日，大连四艘渔船被朝鲜海警绑票，29名船员生死未卜。迄今已经7天，国家相关部门太忙了，尚未来得及回复，为了给相关部门同志分担工作，我特将此被绑架的同胞名单公布。（转）帮转吧！ //【轮椅儿带智障父来京治病，父不慎走失】坐轮椅的儿子带智障父亲罗德奎从青海省海西州乌兰县来京看病，5月10日下午，5号线倒1号线时走散，老父智障，上衣口袋装有残疾人证。儿子两腿残疾，不能走路，只能坐轮椅苦苦在硕大北京寻找，父不能自理，已经失散5天，儿心急如焚。小罗：13139181502。// 你的每次转发都给他回家带来希望。宝贝回家:唐家俊,男,2006年出生.2008年10月18日18:35分在东莞市清溪镇厦泥被拐,有监控看到人贩子抱着小孩走,但监控录像模糊.希望有高技术人员帮忙搞清录像,请大家帮忙转发,你的每一次转发都有可能给孩子带来一份回家的希望.谢谢.争什么争，该是你的就是你的。更何况常常口舌之争，把职场当辩论赛场，当斗鸡场，争得脸红脖子粗，有什么用呢；还有就是总有成见。对人对事有成见是不开放的典型特点。//: 5，不要总争。偶尔露峥嵘可以，不要总争。争地盘，争荣誉，寸土必争。最终能争来什么呢？身在职场，一定要做开放的人。所谓开放，1，学习系统开放。不断学习，向每个人，每本书，或者每个经验学习。2，少点抱怨，与人为善。总瞅别人缺点，怎么进步？3，随遇而安，善于在不如意环境中作战。世界不能如你想象， 你也永远不能在温室中成长。4，目标理想化，过程现实主义化。可惜人们总搞反。5，不要总争。偶尔露峥嵘可以，不要总争。争地盘，争荣誉，寸土必争。最终能争来什么呢？身在职场，一定要做开放的人。所谓开放，1，学习系统开放。不断学习，向每个人，每本书，或者每个经验学习。2，少点抱怨，与人为善。总瞅别人缺点，怎么进步？3，随遇而安，善于在不如意环境中作战。世界不能如你想象， 你也永远不能在温室中成长。4，目标理想化，过程现实主义化。可惜人们总搞反。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//【求助：寻家长】via：今天十点半，北站派出所又捡到一个迷路女童。该女童五岁左右，上身穿粉红色连帽长袖外套，下穿深蓝色长裤，长裤上有兔子图案，脚穿粉红色运动鞋。希望网友能提供索，让孩子早点回家！北站派出所联系:电话63245454 求扩散~~1，但成功也不是一个可耻的词汇。整个社会的价值取向不能只定义在精神层面，也有世俗层面的东西。2，从精神层面讲，我觉得成功首先是知行合一，对自己和对他人标准的统一。这是战胜自我的过程。3，从世俗层面讲，能够给家庭，企业，社会有所贡献，也是应该追求的方向。//非常反感所谓“成功人士”的说法。什么成功不成功的？成功该如何定义？如果成功就意味着有钱有名有权有地位，那只能说明价值观出了严重的问题。有的人有名有钱有地位，但很无趣，有的人没钱没名，但很精彩很有意思。中国不缺所谓“成功人士”，缺“有意思的人”。// 妈妈生病了，住了几次医院。她说：“这样下去会拖累死你们的，不要妈妈了，好吗？”我说：“怎么可能！”她说：“如果有一天，妈妈不见了，你们不用找我了！”4月18号凌晨，妈妈偷偷地出走了…恳求各位微友，如见到我妈妈，请速以我联系 电话：13697449779 冯先生 详情街边烧烤热爱者，不妨一读 ////:帖子有伤者父亲黄高基账户。电话：15812929171捐款户名：黄高基；开户银行：梅州中国农业银行华南支行；农业银行账号：6228481421705613013。【寻全国愿免费救治烧伤医院】广东梅州市梅江区三角镇青年夫妇黄江文、黄秋红遭恶邻纵火，特重度(99%)烧伤。家人面对30多万的巨额治疗费用陷入绝望，寻仁医援助。另，市委书记朱泽君作出“妥善组织好伤员救治工作”的重要批示，问 政府是否可救救你的村民？帖子 饿了一天，刚做完胃镜肠镜，吃了点面条，喝了点粥，猛了点。突然觉得难受。我这贪吃的人啊。听说不错，俺昨天亲切地去电影院看个究竟。当中收到一条短信，俺回复，时间大概十秒左右。突然左侧一男子递来一手机，偶定睛一看，上书，友情提示，您的屏幕太亮影响我的视觉。偶很羞愧。不禁想起俺当年的房东，她老人家常给俺短信，上也书，友情提醒，离交房租还有一个月，半个月.....// ////自今年1月20日在浙江省丽水市景宁县沙湾村走失以来，8岁的柳子诚已失踪近4个月，其父寻遍大半浙江仍没儿子消息。柳爸爸现悬赏10万寻子（孩子丢失当天上身穿军绿色羽绒服，下身穿绿色裤子，脚穿黑白色网格鞋子）！联系电话：13967181160或13989489678。帮扩散！via 我觉得，梦是我们潜意识的想象力。//我现在，特别地饿。//再对自己说，1，每个当下都要有欢喜心。2，已经发生的，不再后悔。3，用积极的思维方式面对不可知的未来。4，对自己，对他人，情绪上都不能用力。要知道止。5，有胆量接受失败。6，道理上想通的事情一定要能落实到行动上。//这是在贵州威宁县汽车站拍到的,今天处理照片看到这张,就打电话过去问问孩子有没有找到了.妈妈说到现在依然没有一点消息,家里就这么一个孩子.万能的微博这次能不能显灵呢    //【求助：寻家长】via：今天十点半，北站派出所又捡到一个迷路女童。该女童五岁左右，上身穿粉红色连帽长袖外套，下穿深蓝色长裤，长裤上有兔子图案，脚穿粉红色运动鞋。希望网友能提供索，让孩子早点回家！北站派出所联系:电话63245454 求扩散~~1，但成功也不是一个可耻的词汇。整个社会的价值取向不能只定义在精神层面，也有世俗层面的东西。2，从精神层面讲，我觉得成功首先是知行合一，对自己和对他人标准的统一。这是战胜自我的过程。3，从世俗层面讲，能够给家庭，企业，社会有所贡献，也是应该追求的方向。//非常反感所谓“成功人士”的说法。什么成功不成功的？成功该如何定义？如果成功就意味着有钱有名有权有地位，那只能说明价值观出了严重的问题。有的人有名有钱有地位，但很无趣，有的人没钱没名，但很精彩很有意思。中国不缺所谓“成功人士”，缺“有意思的人”。// 妈妈生病了，住了几次医院。她说：“这样下去会拖累死你们的，不要妈妈了，好吗？”我说：“怎么可能！”她说：“如果有一天，妈妈不见了，你们不用找我了！”4月18号凌晨，妈妈偷偷地出走了…恳求各位微友，如见到我妈妈，请速以我联系 电话：13697449779 冯先生 详情街边烧烤热爱者，不妨一读 ////:帖子有伤者父亲黄高基账户。电话：15812929171捐款户名：黄高基；开户银行：梅州中国农业银行华南支行；农业银行账号：6228481421705613013。【寻全国愿免费救治烧伤医院】广东梅州市梅江区三角镇青年夫妇黄江文、黄秋红遭恶邻纵火，特重度(99%)烧伤。家人面对30多万的巨额治疗费用陷入绝望，寻仁医援助。另，市委书记朱泽君作出“妥善组织好伤员救治工作”的重要批示，问 政府是否可救救你的村民？帖子 饿了一天，刚做完胃镜肠镜，吃了点面条，喝了点粥，猛了点。突然觉得难受。我这贪吃的人啊。听说不错，俺昨天亲切地去电影院看个究竟。当中收到一条短信，俺回复，时间大概十秒左右。突然左侧一男子递来一手机，偶定睛一看，上书，友情提示，您的屏幕太亮影响我的视觉。偶很羞愧。不禁想起俺当年的房东，她老人家常给俺短信，上也书，友情提醒，离交房租还有一个月，半个月.....// ////自今年1月20日在浙江省丽水市景宁县沙湾村走失以来，8岁的柳子诚已失踪近4个月，其父寻遍大半浙江仍没儿子消息。柳爸爸现悬赏10万寻子（孩子丢失当天上身穿军绿色羽绒服，下身穿绿色裤子，脚穿黑白色网格鞋子）！联系电话：13967181160或13989489678。帮扩散！via 我觉得，梦是我们潜意识的想象力。//我现在，特别地饿。//再对自己说，1，每个当下都要有欢喜心。2，已经发生的，不再后悔。3，用积极的思维方式面对不可知的未来。4，对自己，对他人，情绪上都不能用力。要知道止。5，有胆量接受失败。6，道理上想通的事情一定要能落实到行动上。//这是在贵州威宁县汽车站拍到的,今天处理照片看到这张,就打电话过去问问孩子有没有找到了.妈妈说到现在依然没有一点消息,家里就这么一个孩子.万能的微博这次能不能显灵呢    //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//经过核实，3岁的王淑颖小朋友，白血病，现住福州协和医院38区（儿科）29床。其父王乃锋，家住长汀濯田，家庭困难，给女儿治病，债台高筑，难以为继，希望得到帮助，救救孩子。[开户行：中国农业银行福建分行长汀县支行濯田营业所，卡号6228481552526167514，户主：王乃锋]  //南方都市报珠三角新闻部的编辑孙寒娟几天前被确诊为急性白血病，她的宝宝才三个月大。她现在广州住院，急需O型血小板，恳请各位帮忙。有意者可联系姜志，电话18602018587，15710728104。十万火急，十分感谢！！！今天是佛诞日。西方圣诞节是公众假期，即便在港台，佛诞也是公众假日。建议可以考虑将佛诞日列为公众假期，从实施上可以考虑先纳入信徒，再全面开放。这个国度已经有很久不信仰善有善报了。//我觉得我没有什么可以写的了。这意味着，要么生活乏善可陈，要么我失去捕捉生活意义的能力，要么我开始不再炫耀我的发现。通常，生活虽非波澜壮阔，也非一路坦途。错综复杂。你自以为发现了真理，其实不过是真理阴影而已。不但对他人无补，亦对下个时间的自己无意义。空留此处，证明自己幼稚而已//【心绞寻人】葛嘉林，男，6岁，于4月26日19:30时，在上海浦东新区御桥路288号（未来域小区内）走失。身高1米2，走失时身穿红色上衣，蓝色牛仔裤，白色运动鞋。家人万分着急，如有知其下落者请与葛桂芬联系，电话13601829026，13301615896。拜托网友大力转发，您的举手之劳，将让一个生命回归爱巢！必须马上从后悔，绝望，恐惧，愤怒的情绪中脱身。我的意思是，首先，这些情绪于事无补，往往让事情更糟糕。其次，我们完全有能力克制自己的情绪。第三，克制情绪并非压抑，而是说，一定有比负面情绪更佳的应对方式。//://://【大学生村官求捐助求扩散】我村八组初中生王成（15岁）罹患急性淋巴细胞白血病，化疗两疗程已花费近八万元，骨髓移植费用高达三四十万元，但王成家境贫寒，母亲残疾父亲重病无力负担，恳请社会好心人伸出救命援手，献出您的爱心！如捐助或了解情况，请联系本人：15189083112//【紧急救助在生死边缘挣扎的无助女童】张敏，1岁，出生五个月后查出患有先天性视膜神经母细胞瘤，由于太小，很多医院都拒绝接收，直到今年3月份才做切除右眼球手术。由于家庭困难没有及时进行化疗，现病情恶化，无助的奶奶只有跪街求助，希望爱心人士帮帮小敏。施乐会捐款地址：。请懂的人帮忙回答 ，谢谢啦//儿子发烧五天，身上起一些红斑，大概一个半小时到一小时咳嗽三四声，白细胞含量超高达2w，医院检查：肝、胆、脾彩超、肾彩超、心彩超；x光胸透；骨髓穿刺，其中有一项是检查前8-10小时不能进食！这是只小白鼠吗？有哪位兄弟能帮忙咨询下高手啊！我要疯了！//和 聊天。她的热波音乐节月底在成都开幕了，当然又是大牌云集。我参加过上海和杭州的热波，我曾看过数万人云集。他们是谁？在高富帅和屌丝当中我想应该有个中间群体，姑且就命名为热波族，他们追求个性，热爱娱乐和批判，有责任感的耍族。成都是耍城，是当之无愧的热波城市自勉一下吧。也希望你能看到。1，每个当下都要生欢喜心。2，理解挫折，并善于和挫折同行。3，一旦有了目标，要调动一切力量去完成。4，谋事在人，成事在天。5，重要的是坚持，还有，知行合一。发生雷击事故，第一时间为呼吸心跳停止伤者进行心肺复苏急救，并且及时拨打120！今夜有雷雨，120温馨提示：打雷下雨时，严禁在山顶或者空旷地带停留；避免在大树下、电线杆附近躲避；不要使用金属柄雨伞，摘下金属架眼镜、手表等，远离其它金属制物体；关掉电视机、收录机、音响等电器；切忌停留在电灯正下面，忌依靠在柱子、墙壁边、门窗边；避免使用手机。//经过核实，3岁的王淑颖小朋友，白血病，现住福州协和医院38区（儿科）29床。其父王乃锋，家住长汀濯田，家庭困难，给女儿治病，债台高筑，难以为继，希望得到帮助，救救孩子。[开户行：中国农业银行福建分行长汀县支行濯田营业所，卡号6228481552526167514，户主：王乃锋]  //南方都市报珠三角新闻部的编辑孙寒娟几天前被确诊为急性白血病，她的宝宝才三个月大。她现在广州住院，急需O型血小板，恳请各位帮忙。有意者可联系姜志，电话18602018587，15710728104。十万火急，十分感谢！！！今天是佛诞日。西方圣诞节是公众假期，即便在港台，佛诞也是公众假日。建议可以考虑将佛诞日列为公众假期，从实施上可以考虑先纳入信徒，再全面开放。这个国度已经有很久不信仰善有善报了。//我觉得我没有什么可以写的了。这意味着，要么生活乏善可陈，要么我失去捕捉生活意义的能力，要么我开始不再炫耀我的发现。通常，生活虽非波澜壮阔，也非一路坦途。错综复杂。你自以为发现了真理，其实不过是真理阴影而已。不但对他人无补，亦对下个时间的自己无意义。空留此处，证明自己幼稚而已//【心绞寻人】葛嘉林，男，6岁，于4月26日19:30时，在上海浦东新区御桥路288号（未来域小区内）走失。身高1米2，走失时身穿红色上衣，蓝色牛仔裤，白色运动鞋。家人万分着急，如有知其下落者请与葛桂芬联系，电话13601829026，13301615896。拜托网友大力转发，您的举手之劳，将让一个生命回归爱巢！必须马上从后悔，绝望，恐惧，愤怒的情绪中脱身。我的意思是，首先，这些情绪于事无补，往往让事情更糟糕。其次，我们完全有能力克制自己的情绪。第三，克制情绪并非压抑，而是说，一定有比负面情绪更佳的应对方式。//://://【大学生村官求捐助求扩散】我村八组初中生王成（15岁）罹患急性淋巴细胞白血病，化疗两疗程已花费近八万元，骨髓移植费用高达三四十万元，但王成家境贫寒，母亲残疾父亲重病无力负担，恳请社会好心人伸出救命援手，献出您的爱心！如捐助或了解情况，请联系本人：15189083112//【紧急救助在生死边缘挣扎的无助女童】张敏，1岁，出生五个月后查出患有先天性视膜神经母细胞瘤，由于太小，很多医院都拒绝接收，直到今年3月份才做切除右眼球手术。由于家庭困难没有及时进行化疗，现病情恶化，无助的奶奶只有跪街求助，希望爱心人士帮帮小敏。施乐会捐款地址：。请懂的人帮忙回答 ，谢谢啦//儿子发烧五天，身上起一些红斑，大概一个半小时到一小时咳嗽三四声，白细胞含量超高达2w，医院检查：肝、胆、脾彩超、肾彩超、心彩超；x光胸透；骨髓穿刺，其中有一项是检查前8-10小时不能进食！这是只小白鼠吗？有哪位兄弟能帮忙咨询下高手啊！我要疯了！//和 聊天。她的热波音乐节月底在成都开幕了，当然又是大牌云集。我参加过上海和杭州的热波，我曾看过数万人云集。他们是谁？在高富帅和屌丝当中我想应该有个中间群体，姑且就命名为热波族，他们追求个性，热爱娱乐和批判，有责任感的耍族。成都是耍城，是当之无愧的热波城市自勉一下吧。也希望你能看到。1，每个当下都要生欢喜心。2，理解挫折，并善于和挫折同行。3，一旦有了目标，要调动一切力量去完成。4，谋事在人，成事在天。5，重要的是坚持，还有，知行合一。发生雷击事故，第一时间为呼吸心跳停止伤者进行心肺复苏急救，并且及时拨打120！今夜有雷雨，120温馨提示：打雷下雨时，严禁在山顶或者空旷地带停留；避免在大树下、电线杆附近躲避；不要使用金属柄雨伞，摘下金属架眼镜、手表等，远离其它金属制物体；关掉电视机、收录机、音响等电器；切忌停留在电灯正下面，忌依靠在柱子、墙壁边、门窗边；避免使用手机。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//继续转。//求救，妈妈一人在家，心口疼痛，伴有恶心、呕吐、大汗或明显心动过缓。持续近两小时了，救护车一直没到。请问有知道是怎么回事。网上查说是可能心肌梗死。害怕中。。阿飞帮忙转转，有认识懂医的吗？求救。我真想吃三里屯的那个面，可惜每次在北京都很匆忙。我还喜欢收拾北京的家，一次吸尘到腰酸背痛。我躺在地上，三只狗绕着我，春天的太阳弥漫了下来。我还想让院子姹紫嫣红，旁边是蓝色的池子。有几个瞬间，我禅定，巨大的气浪袭击了我。如看到了9年前的我，笑容满面，向东出发。哪个是我的黄金时代？我和我们法务讲，至少要提以下建议：1，突出事先告知制度。如果事先告知专有版权，贴吧、文库等应该自动屏蔽盗版内容。2，删除时间。要对删除时间进行明确界定。过去在执行上他们也配合，但往往一周一个月，还有什么意义呢？3，邀请作家、音乐家组成版权陪审团，有纠纷可以随机邀请成员介入界定。新著作权法草案第六十八条：网络提供搜索的，储存的，链接的，不对内容审查负责。这叫什么玩意儿？就是说，百度帮助盗版变成合法的了，对吧？作者朋友们，关乎我们生死存亡的时候到了。//王冰蕊，12岁，身高155CM，2012年4月6日晚7时许，在西安市新城区华鑫学府城小区附近走失，走失时身着蓝格外衣、牛仔裤、粉白色运动鞋，有知情者请及时与韩森寨派出所或其家长联系，联系电话：18049071602, 王先生。//对老板，或者上级期望值低点恐怕更好。他不是完人，也不是你的亲人，他不可能事事都按照你的意愿来。你能做的唯一的事情，就是让自己更强大。企业要复盘，身处企业中的我们也要复盘，定期判断自己，否定自己，集中所有的力量改变自己，成为更好的自己。////我24岁儿子10年11月查出肝脾T细胞淋巴瘤，11年5月造血干细胞移植，正在天津排异，马上就要见到曙光了我却借不到继续治疗的钱了，求助好心人帮我们全家走出绝境，这是一个母亲滴血流泪的求助，电话13766907369，医生办公室：02223909282 病历号245895中国工商银行户名王严锋 帐号：6222020302062254776//许多人总喜欢拿发达私有制国家的税负水平跟中国比，说中国的是多么低。那比较的前提错了。他们必须清楚：征税的前提是经济是私有的，即只有在国家没有财产、也没有财产性收入时从社会征税才有道理。你不能一方面经济还是以国有为主而征税也要向私有经济的税负看齐，天下哪里有这么好的事？正是如此。 ////修行不能进步的理由很简单，因为我们观想佛菩萨的清楚程度远比不上观察他人短处那样细致，并且昏沉、散乱，但观察他人短处时却注意力集中；持咒、诵经的数量和时间也远达不到谈论别人是非那么多、那么久，并且懈怠、懒惰，但谈论别人是非时却精神十足。所以我们修行的效果远不如习气造业的力量大。//亲， 下这个小男孩的家人吧！ 在今晚7时许按照博友提供的线索，通过缜密侦查成功将一名被拐卖到我市盐山县的3岁男孩解救，现由3名民警照顾。男孩一切安好，可是孩子想妈妈啊！沧州警方现在还在抓捕嫌疑人途中，拜托广大童鞋一起为宝宝寻找下家人！谢谢大家了！  会用一切手段推动改变本条。没有版权保护，中国就只能是文化小国，文化弱国，他妈的真正的文化东亚病夫。另外有人说该草案起草方在某搜索公司开办公会议，不知道真假。请张洪波 兄帮助辟谣。新著作权法草案第六十八条：网络提供搜索的，储存的，链接的，不对内容审查负责。这叫什么玩意儿？就是说，百度帮助盗版变成合法的了，对吧？作者朋友们，关乎我们生死存亡的时候到了。//:曼谷，就允许老百姓上街摆摊。曾经也有城管东赶西撵，老百姓沸反盈天。惊动了泰王出来说话：他们上街是谋生，又不是造反，卖完东西能打扫干净就是了。现在乱而有序成了曼谷的风景。一千年前的开封，都允许开门破戸占街经商，宋成了物阜民丰的朝代。操他妈的我变脆弱了，就这组图，我怎么给看哭了呢。他们就是个卖煎饼果子的，结果买卖没做成几笔，城管过去把摊子掀了。群众的愤怒，他母亲的哭诉，鸡蛋撒了一地，那含泪的眼神，那贫贱夫妻抱头痛哭……就这么一组图，我怎么就尼玛看哭了呢？！//:转//继续转。//求救，妈妈一人在家，心口疼痛，伴有恶心、呕吐、大汗或明显心动过缓。持续近两小时了，救护车一直没到。请问有知道是怎么回事。网上查说是可能心肌梗死。害怕中。。阿飞帮忙转转，有认识懂医的吗？求救。我真想吃三里屯的那个面，可惜每次在北京都很匆忙。我还喜欢收拾北京的家，一次吸尘到腰酸背痛。我躺在地上，三只狗绕着我，春天的太阳弥漫了下来。我还想让院子姹紫嫣红，旁边是蓝色的池子。有几个瞬间，我禅定，巨大的气浪袭击了我。如看到了9年前的我，笑容满面，向东出发。哪个是我的黄金时代？我和我们法务讲，至少要提以下建议：1，突出事先告知制度。如果事先告知专有版权，贴吧、文库等应该自动屏蔽盗版内容。2，删除时间。要对删除时间进行明确界定。过去在执行上他们也配合，但往往一周一个月，还有什么意义呢？3，邀请作家、音乐家组成版权陪审团，有纠纷可以随机邀请成员介入界定。新著作权法草案第六十八条：网络提供搜索的，储存的，链接的，不对内容审查负责。这叫什么玩意儿？就是说，百度帮助盗版变成合法的了，对吧？作者朋友们，关乎我们生死存亡的时候到了。//王冰蕊，12岁，身高155CM，2012年4月6日晚7时许，在西安市新城区华鑫学府城小区附近走失，走失时身着蓝格外衣、牛仔裤、粉白色运动鞋，有知情者请及时与韩森寨派出所或其家长联系，联系电话：18049071602, 王先生。//对老板，或者上级期望值低点恐怕更好。他不是完人，也不是你的亲人，他不可能事事都按照你的意愿来。你能做的唯一的事情，就是让自己更强大。企业要复盘，身处企业中的我们也要复盘，定期判断自己，否定自己，集中所有的力量改变自己，成为更好的自己。////我24岁儿子10年11月查出肝脾T细胞淋巴瘤，11年5月造血干细胞移植，正在天津排异，马上就要见到曙光了我却借不到继续治疗的钱了，求助好心人帮我们全家走出绝境，这是一个母亲滴血流泪的求助，电话13766907369，医生办公室：02223909282 病历号245895中国工商银行户名王严锋 帐号：6222020302062254776//许多人总喜欢拿发达私有制国家的税负水平跟中国比，说中国的是多么低。那比较的前提错了。他们必须清楚：征税的前提是经济是私有的，即只有在国家没有财产、也没有财产性收入时从社会征税才有道理。你不能一方面经济还是以国有为主而征税也要向私有经济的税负看齐，天下哪里有这么好的事？正是如此。 ////修行不能进步的理由很简单，因为我们观想佛菩萨的清楚程度远比不上观察他人短处那样细致，并且昏沉、散乱，但观察他人短处时却注意力集中；持咒、诵经的数量和时间也远达不到谈论别人是非那么多、那么久，并且懈怠、懒惰，但谈论别人是非时却精神十足。所以我们修行的效果远不如习气造业的力量大。//亲， 下这个小男孩的家人吧！ 在今晚7时许按照博友提供的线索，通过缜密侦查成功将一名被拐卖到我市盐山县的3岁男孩解救，现由3名民警照顾。男孩一切安好，可是孩子想妈妈啊！沧州警方现在还在抓捕嫌疑人途中，拜托广大童鞋一起为宝宝寻找下家人！谢谢大家了！  会用一切手段推动改变本条。没有版权保护，中国就只能是文化小国，文化弱国，他妈的真正的文化东亚病夫。另外有人说该草案起草方在某搜索公司开办公会议，不知道真假。请张洪波 兄帮助辟谣。新著作权法草案第六十八条：网络提供搜索的，储存的，链接的，不对内容审查负责。这叫什么玩意儿？就是说，百度帮助盗版变成合法的了，对吧？作者朋友们，关乎我们生死存亡的时候到了。//:曼谷，就允许老百姓上街摆摊。曾经也有城管东赶西撵，老百姓沸反盈天。惊动了泰王出来说话：他们上街是谋生，又不是造反，卖完东西能打扫干净就是了。现在乱而有序成了曼谷的风景。一千年前的开封，都允许开门破戸占街经商，宋成了物阜民丰的朝代。操他妈的我变脆弱了，就这组图，我怎么给看哭了呢。他们就是个卖煎饼果子的，结果买卖没做成几笔，城管过去把摊子掀了。群众的愤怒，他母亲的哭诉，鸡蛋撒了一地，那含泪的眼神，那贫贱夫妻抱头痛哭……就这么一组图，我怎么就尼玛看哭了呢？！//:转//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//株洲2岁男孩凌舜禹患急性淋巴细胞白血病TB混合型高危。靠化疗延迟生命，需移植手术费用缺口巨大，跪求好心人士帮助。电话18774915928。招行6225887211506411户名凌豹。博客 株洲日报长沙晚报株洲在线 泣血求助,全家跪谢//: 转。专案组牛逼，专案组伟大。【李途纯案：二人致死，三人致残，一人流产】专案组为搜集证据，逼迫李途纯舅舅高博文检举李途纯，致其除夕夜自杀身亡;要原总工程师李立军检举李途纯，致李立军遭灌酒当场醉死。李途纯母亲哭瞎双眼至今未康复。李途纯大妹李冠军和弟弟李洁纯均瘫痪。一员工因长期遭公安威胁流产。//: //再归纳一下：1.从错误和数据中找方向。2，集中优势兵力做一两件大事。3，少抛头露面，多和员工沟通、服务。4，赚钱是王道。//: 我总结下来，媒体人做生意一定要做几个转变：1，从个别到系统、模式。2，从创意产生到否定创意。3，从台前到幕后。4，从花钱到赚钱。 //【 反思：我创业犯了三大错误】1.企业铺摊子。我香港有办公室，用的印度开发团队。和铺摊子做斗争是跟人性做斗争。2.用人不当。首先主要核心团队用人不当；当年招了70—80个研究生、本科生，能带他们的人连三分之一都不到。3.产品化、商业化能力很弱。人家说你优米卖什么？我根本回答不起来。我之前算是个媒体人。我总结下来，媒体人做生意一定要做几个转变：1，从个别到系统、模式。2，从创意产生到否定创意。3，从台前到幕后。4，从花钱到赚钱。 //【 反思：我创业犯了三大错误】1.企业铺摊子。我香港有办公室，用的印度开发团队。和铺摊子做斗争是跟人性做斗争。2.用人不当。首先主要核心团队用人不当；当年招了70—80个研究生、本科生，能带他们的人连三分之一都不到。3.产品化、商业化能力很弱。人家说你优米卖什么？我根本回答不起来。一刹那看见溜走的年华。心有些疼，如发闷的鼓。关于想说的，其实都不在这里；镀金的空白，暗流涌动。我想念一切有关联的人物和事件。他们在已经降临的黑夜，如远处若隐若现的星。他们跋涉了若干光年，大部分已经消亡。他们将不为谁而存在。他们是我的故乡。//回家吧我们的两个儿子，你们在那里啊？ 哥哥：安旭，生于农历1994年6月12日； 弟弟：安彪，生于农历1996年6月初八日； 他两兄弟于1999年1月20日（农历1998年12月初九日），上午10点左右，在广东省佛山市三水区咘心市场失踪。如今十多年过去了，你们到底在哪？过得好吗？能帮转就帮帮忙。谢谢。//帮转， 求助！////寻人启示：郭永鑫/ZEROS，澳门大学会计大三学生。发了电邮给家人提及身体出现问题而不想成为家人的负担，3月9日离开澳门。根据警方资料，3月19日下午17：52珠海吉大凌波酒店是他最后出现的地方。如有消息，请速与他父母联系: (853)62421399，(853)66930866，13602321581，13600283629，转起来，感激！转！//求助！ //熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转转！令他早日回家！[求助] 急寻2009年出生2012年03月11日失踪陕西省咸阳市乾县董城村北部八组 赵森义 （男） 请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一分希望，谢谢！1993年我学习气功，自那之后我受益匪浅。禅定令我比较专注；不可知令我相对谦卑；一些修行的技术令我敏感和直觉力增强；能够比较从容应对变化。很多年过去了，尽管已经有时日没有修习，但气功业已深入到我的生活和精神世界。我在今天一并想起1993年我面对不可知的执着。即日起恢复修习。是以为记。//株洲2岁男孩凌舜禹患急性淋巴细胞白血病TB混合型高危。靠化疗延迟生命，需移植手术费用缺口巨大，跪求好心人士帮助。电话18774915928。招行6225887211506411户名凌豹。博客 株洲日报长沙晚报株洲在线 泣血求助,全家跪谢//: 转。专案组牛逼，专案组伟大。【李途纯案：二人致死，三人致残，一人流产】专案组为搜集证据，逼迫李途纯舅舅高博文检举李途纯，致其除夕夜自杀身亡;要原总工程师李立军检举李途纯，致李立军遭灌酒当场醉死。李途纯母亲哭瞎双眼至今未康复。李途纯大妹李冠军和弟弟李洁纯均瘫痪。一员工因长期遭公安威胁流产。//: //再归纳一下：1.从错误和数据中找方向。2，集中优势兵力做一两件大事。3，少抛头露面，多和员工沟通、服务。4，赚钱是王道。//: 我总结下来，媒体人做生意一定要做几个转变：1，从个别到系统、模式。2，从创意产生到否定创意。3，从台前到幕后。4，从花钱到赚钱。 //【 反思：我创业犯了三大错误】1.企业铺摊子。我香港有办公室，用的印度开发团队。和铺摊子做斗争是跟人性做斗争。2.用人不当。首先主要核心团队用人不当；当年招了70—80个研究生、本科生，能带他们的人连三分之一都不到。3.产品化、商业化能力很弱。人家说你优米卖什么？我根本回答不起来。我之前算是个媒体人。我总结下来，媒体人做生意一定要做几个转变：1，从个别到系统、模式。2，从创意产生到否定创意。3，从台前到幕后。4，从花钱到赚钱。 //【 反思：我创业犯了三大错误】1.企业铺摊子。我香港有办公室，用的印度开发团队。和铺摊子做斗争是跟人性做斗争。2.用人不当。首先主要核心团队用人不当；当年招了70—80个研究生、本科生，能带他们的人连三分之一都不到。3.产品化、商业化能力很弱。人家说你优米卖什么？我根本回答不起来。一刹那看见溜走的年华。心有些疼，如发闷的鼓。关于想说的，其实都不在这里；镀金的空白，暗流涌动。我想念一切有关联的人物和事件。他们在已经降临的黑夜，如远处若隐若现的星。他们跋涉了若干光年，大部分已经消亡。他们将不为谁而存在。他们是我的故乡。//回家吧我们的两个儿子，你们在那里啊？ 哥哥：安旭，生于农历1994年6月12日； 弟弟：安彪，生于农历1996年6月初八日； 他两兄弟于1999年1月20日（农历1998年12月初九日），上午10点左右，在广东省佛山市三水区咘心市场失踪。如今十多年过去了，你们到底在哪？过得好吗？能帮转就帮帮忙。谢谢。//帮转， 求助！////寻人启示：郭永鑫/ZEROS，澳门大学会计大三学生。发了电邮给家人提及身体出现问题而不想成为家人的负担，3月9日离开澳门。根据警方资料，3月19日下午17：52珠海吉大凌波酒店是他最后出现的地方。如有消息，请速与他父母联系: (853)62421399，(853)66930866，13602321581，13600283629，转起来，感激！转！//求助！ //熊益彬，26岁，4个月女婴的父亲，女儿出生前不幸患上急性骨髓性白血病，至今只见过女儿一面。为争取骨髓移植到北京治疗，现高强度化疗，急需补充血小板，否则随时危及生命。北京血荒，望大家能献出爱心，为一个想多见见女儿的年轻父亲、一个不幸的白血病患者互助鲜血，谢谢大家！电话:15810358164 转转！令他早日回家！[求助] 急寻2009年出生2012年03月11日失踪陕西省咸阳市乾县董城村北部八组 赵森义 （男） 请大家转发各群及相关论坛，转发后将链接回复到帖子里。您的每一次转发都给孩子回家带来一分希望，谢谢！1993年我学习气功，自那之后我受益匪浅。禅定令我比较专注；不可知令我相对谦卑；一些修行的技术令我敏感和直觉力增强；能够比较从容应对变化。很多年过去了，尽管已经有时日没有修习，但气功业已深入到我的生活和精神世界。我在今天一并想起1993年我面对不可知的执着。即日起恢复修习。是以为记。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。 //:宋彦智，88年9月10生，于91年12月29日在贵州省都匀市走失。如你能有机会上网看到寻子网页，妈妈希望你能记起你的家人！88年9月10号出生的你，现今已经是23岁的小伙子了，智智，妈妈唯一的孩子快回来吧!下面网站里有我儿子的详细资料听这首歌:别让妈妈的世界泪雨飞. 妈听一次哭一次 //【安徽花季少女患病,无钱治疗 在家等"死"】骨瘤女孩轩凤梅我不想“没有腿”，希望好心的叔叔阿姨救救我#捐助方式： 中国邮政储蓄银行，账号：6221883722008866136户名（轩加彬 女孩父亲）女孩电话15255493969       搜索引擎有自己的算法。但是算法中除了冷冰冰的数据，能不能也有其他的权重。比如搜索小说，出来的前五十页都是盗版。为什么不能把唯一的，天然的正版放在第一？我特别希望 兄能在这方面努力一下。宝贝，回家！//写企业对员工负什么责的帖子转发172，写员工应该负责的转发只有35。与其抱怨企业不负责，不如先抱怨自己。 //:员工当然对企业也应该负有责任。我想，第一，尽心尽力，出色的业绩。第二，不断学习，提升自己。第三，积极地参与到建设具有普适价值的企业文化中去，如坦诚，说到做到，协作我想，企业领导者对员工负责，无非就是做到以下几点。第一，尊重他，感谢他。第二，严格要求。第三，薪酬要公平。第四，给他成长的机制。如果四条中排序列，给他成长的机制最重要。员工当然对企业也应该负有责任。我想，第一，尽心尽力，出色的业绩。第二，不断学习，提升自己。第三，积极地参与到建设具有普适价值的企业文化中去，如坦诚，积极，说到做到，协作等。不负责任的员工一定不会被企业负责。我想，企业领导者对员工负责，无非就是做到以下几点。第一，尊重他，感谢他。第二，严格要求。第三，薪酬要公平。第四，给他成长的机制。如果四条中排序列，给他成长的机制最重要。 //【感！感动的感！感恩的感！感慨的感！】这二天，台湾流传一照片,是一位网友在台南美医院看病,拍到候診室中一位男子揹著母親就医的画面,令人動容「孝行哥」把年迈又行动不便的妈妈背在胸前，细心、耐心的呵护画面令人感动...by 转发微博报说100元女性化妆品含14.53元增值税，25.64元消费税，4.02元城建税，如加上生产运输环节的政府税收，这件100元商品至少50元属于政府收入。建议以后消费单上标明税收。印象中美国消费小票哪怕餐票税费都单打印一栏清清楚楚。我想，企业领导者对员工负责，无非就是做到以下几点。第一，尊重他，感谢他。第二，严格要求。第三，薪酬要公平。第四，给他成长的机制。如果四条中排序列，给他成长的机制最重要。 //【SOS求助】万能的微博，求助！同学5岁小女儿周日（26日）下午在东莞街上走丢了，父母心急如焚，大家有啥办法尽快找到吗？代女孩的父母叩求各位神通的博友！寻人启事见图，同学担心女孩是被人贩子拐走了，时间就是生命，请大家帮忙转发！！！     回家吧，不要让你的父母在悲伤中老去。 //孙广希，可听到爹娘唤你！2011年4月28日，时年20岁、身高1.8米、家在郑州、正读成都四川大学大一的你，肩背红旅行包离校，从此杳无音讯！等你想你找你，300多个日夜，父母哭肿双眼，一夜白头，苦苦支撑！广希，无论怎样，父母都会张开双臂拥抱你！回家吧！求朋友提供信息并扩散。 13837161280比起乔布斯，韦尔奇更对我路子。而关于领导力，他对我启发更大。怎么构建有力量的领导力呢？我想，一，领导者更开放，不断学习。二，领导者要约束自己，知行合一。三，领导者要将团队的认知与自己统一。四，令行禁止。五，不惧错误，勇于建设修改错误机制。六，以绩效为导向。七，培养同心同德者学习、克制情绪、禅定 、勤奋、与人为善、负责任，成就一个更好的自己。也许更孤独，但真的很美好。//:无曾几何时，越来越不习惯去倾述，无论受了多大的苦，多大的委屈，也不愿再轻易将自己的伤口给别人看。是这个世界太冷漠，还是自己太孤单？一切听起来都是那么顺理成章。一个人在外闯荡，唯一依靠的只有自己，冷暖自知，要学着自己爱自己。凡事，不哭。我兄生日快乐。同勉。我再加一条，日行一善，与人为善。 //愿所有流离失所的人能够回家！寻人启事：吴家玉，男，80岁，聋哑人，不认识字，体形偏瘦，身高175cm左右，于2012年2月21日从北京东直门地铁走失。如有发现者请联系亲属吴先生：13901005100。家属必谢！ //:宋彦智，88年9月10生，于91年12月29日在贵州省都匀市走失。如你能有机会上网看到寻子网页，妈妈希望你能记起你的家人！88年9月10号出生的你，现今已经是23岁的小伙子了，智智，妈妈唯一的孩子快回来吧!下面网站里有我儿子的详细资料听这首歌:别让妈妈的世界泪雨飞. 妈听一次哭一次 //【安徽花季少女患病,无钱治疗 在家等"死"】骨瘤女孩轩凤梅我不想“没有腿”，希望好心的叔叔阿姨救救我#捐助方式： 中国邮政储蓄银行，账号：6221883722008866136户名（轩加彬 女孩父亲）女孩电话15255493969       搜索引擎有自己的算法。但是算法中除了冷冰冰的数据，能不能也有其他的权重。比如搜索小说，出来的前五十页都是盗版。为什么不能把唯一的，天然的正版放在第一？我特别希望 兄能在这方面努力一下。宝贝，回家！//写企业对员工负什么责的帖子转发172，写员工应该负责的转发只有35。与其抱怨企业不负责，不如先抱怨自己。 //:员工当然对企业也应该负有责任。我想，第一，尽心尽力，出色的业绩。第二，不断学习，提升自己。第三，积极地参与到建设具有普适价值的企业文化中去，如坦诚，说到做到，协作我想，企业领导者对员工负责，无非就是做到以下几点。第一，尊重他，感谢他。第二，严格要求。第三，薪酬要公平。第四，给他成长的机制。如果四条中排序列，给他成长的机制最重要。员工当然对企业也应该负有责任。我想，第一，尽心尽力，出色的业绩。第二，不断学习，提升自己。第三，积极地参与到建设具有普适价值的企业文化中去，如坦诚，积极，说到做到，协作等。不负责任的员工一定不会被企业负责。我想，企业领导者对员工负责，无非就是做到以下几点。第一，尊重他，感谢他。第二，严格要求。第三，薪酬要公平。第四，给他成长的机制。如果四条中排序列，给他成长的机制最重要。 //【感！感动的感！感恩的感！感慨的感！】这二天，台湾流传一照片,是一位网友在台南美医院看病,拍到候診室中一位男子揹著母親就医的画面,令人動容「孝行哥」把年迈又行动不便的妈妈背在胸前，细心、耐心的呵护画面令人感动...by 转发微博报说100元女性化妆品含14.53元增值税，25.64元消费税，4.02元城建税，如加上生产运输环节的政府税收，这件100元商品至少50元属于政府收入。建议以后消费单上标明税收。印象中美国消费小票哪怕餐票税费都单打印一栏清清楚楚。我想，企业领导者对员工负责，无非就是做到以下几点。第一，尊重他，感谢他。第二，严格要求。第三，薪酬要公平。第四，给他成长的机制。如果四条中排序列，给他成长的机制最重要。 //【SOS求助】万能的微博，求助！同学5岁小女儿周日（26日）下午在东莞街上走丢了，父母心急如焚，大家有啥办法尽快找到吗？代女孩的父母叩求各位神通的博友！寻人启事见图，同学担心女孩是被人贩子拐走了，时间就是生命，请大家帮忙转发！！！     回家吧，不要让你的父母在悲伤中老去。 //孙广希，可听到爹娘唤你！2011年4月28日，时年20岁、身高1.8米、家在郑州、正读成都四川大学大一的你，肩背红旅行包离校，从此杳无音讯！等你想你找你，300多个日夜，父母哭肿双眼，一夜白头，苦苦支撑！广希，无论怎样，父母都会张开双臂拥抱你！回家吧！求朋友提供信息并扩散。 13837161280比起乔布斯，韦尔奇更对我路子。而关于领导力，他对我启发更大。怎么构建有力量的领导力呢？我想，一，领导者更开放，不断学习。二，领导者要约束自己，知行合一。三，领导者要将团队的认知与自己统一。四，令行禁止。五，不惧错误，勇于建设修改错误机制。六，以绩效为导向。七，培养同心同德者学习、克制情绪、禅定 、勤奋、与人为善、负责任，成就一个更好的自己。也许更孤独，但真的很美好。//:无曾几何时，越来越不习惯去倾述，无论受了多大的苦，多大的委屈，也不愿再轻易将自己的伤口给别人看。是这个世界太冷漠，还是自己太孤单？一切听起来都是那么顺理成章。一个人在外闯荡，唯一依靠的只有自己，冷暖自知，要学着自己爱自己。凡事，不哭。我兄生日快乐。同勉。我再加一条，日行一善，与人为善。 //愿所有流离失所的人能够回家！寻人启事：吴家玉，男，80岁，聋哑人，不认识字，体形偏瘦，身高175cm左右，于2012年2月21日从北京东直门地铁走失。如有发现者请联系亲属吴先生：13901005100。家属必谢！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。你们，都在想什么呢。我穿过了时间的幕，看到了九年，或者十年前的自己。当时的我在人丁稀落的东三环为第一个自己的家挑选家具。我站立，看到了薄暮中穿行的橙色的日。我脸上有富足而平静的笑容。当时的我是多么的年轻啊，人人都说我风华正茂。//:大家帮忙找找求教大家，步步惊心或宫，所有的收入(包括电视台,网络视频，阅读，周边等)大概是多少?没有比怨天尤人更糟糕的事情了。那些声称被应试教育毁了的人，不应试也会自毁；那些抱怨婚姻磨灭理想的，不结婚也成不了居里夫人；那些天天唠叨这个体制捆绑下无法创作伟大作品的，去了瑞士也一样找不到灵魂的自由。大家面对同样的时代，却找出不同的借口，每个人都在窗前看这个世界，有些人看见的只是镜子，有些人伸手不见五指。。。显然，关于到底在微博上写什么我已经黔驴技穷。这意味着，要么我已经将我的发现透支完毕，要么意味着，我的生活安稳，却也乏善可陈。如同探望少年的朋友，依然有着巨大的新奇，但其实清晰地知道见不见都无所谓，如今的我，对于微博，大概就是如此。//:转！//: 北医三院的急诊医生说：是个小动脉破了，必须用电凝法焊住，但北医三院只有周一的门诊才能做此手术，急诊做不了。求博友们帮忙，告诉我哪家急诊今晚能做电凝手术？这几天鼻腔后部有个出血点，老顺着噪子眼往肚子里流血，从前面堵不住，有谁有高招把血止住？快快支招，拜托了！// 10岁挨了妈妈打，他哭了，20岁挨了妈妈打，他怒了，30岁挨了妈妈打，他忍了，40岁挨了妈妈打，他笑了，50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。 怎么有白头发了？我顾影自怜。不与人为善的人绝对不用。任用干部，当然业绩好是必要条件。但是这并不足够，如果不懂协作，不能和上级同心同德，也不能尽心尽力，不诚信，路子野，这样的人，绝对不能重用。用则弊远大于利，贻害匪浅。讨论PPT。快要大发雷霆了。他们做的那个PPT，大绿色块，还有非常宽阔的柱状图。好像正常的PPT照了哈哈镜。//: //: 我是茅于轼的助理段绍译，我已经亲自前往并调查核实，是真的。【求扩散！求救助】湖南省攸县鸭塘铺乡小朋友 去年7月26日，在长沙湘雅附一确诊为急性淋巴细胞白血病（高危），已花费11万元。因家庭贫寒难以支撑，最少还需15万的治疗费。望好心人给予大力的支持与帮助！捐助电话15973357139 农业银行:株洲农兴支行，用户名:胡良6228481101165988010//今天在公司接见愁容满面的二夫妻，隐测之心人人有之，请各位好心人士多多转发以下寻人微博。寻人启事：2012年2月9日中午12点左右在广州火车站走失一个两岁的小男孩，名叫黄俊。系云南省弥县虹溪上三家村。好心人见下图这个可爱的小孩与我们联系，重金酬谢！杨女士：15908857030 黄先生：13888142408然而我还是要发个大愿，并日行一善，将一切功德回向给你，所有的家人朋友，以及一切需要帮助的人，或生灵。我现在犹豫晚上吃不吃饭。如果吃，是吃自家的馄饨，还是吃刚刚开发的有机火锅?你们说嘞?这是「时代周刊」第二次报道中国网络文学。我们希望精心打造好 这一中国最大的网络文学产业链。上百万作家构建的想象力王国正通过传统互联网、移动互联网（ ）、电视电影屏幕、线下出版甚至角色授权全渠道分发。我们希望 成为影响中国人文化娱乐生活的重要要素。时代周刊-网络文学在中国蓬勃发展：报道指出网络文学的影响远远超出了虚拟世界。网络小说的成功带动了纸质图书的畅销，改编后的电视剧、电影和视频游戏也创下纪录。将《步步惊心》搬上屏幕的香港导演李国立说：“我们一直在寻找新的故事，而互联网是找到好故事的最佳地点。”你们，都在想什么呢。我穿过了时间的幕，看到了九年，或者十年前的自己。当时的我在人丁稀落的东三环为第一个自己的家挑选家具。我站立，看到了薄暮中穿行的橙色的日。我脸上有富足而平静的笑容。当时的我是多么的年轻啊，人人都说我风华正茂。//:大家帮忙找找求教大家，步步惊心或宫，所有的收入(包括电视台,网络视频，阅读，周边等)大概是多少?没有比怨天尤人更糟糕的事情了。那些声称被应试教育毁了的人，不应试也会自毁；那些抱怨婚姻磨灭理想的，不结婚也成不了居里夫人；那些天天唠叨这个体制捆绑下无法创作伟大作品的，去了瑞士也一样找不到灵魂的自由。大家面对同样的时代，却找出不同的借口，每个人都在窗前看这个世界，有些人看见的只是镜子，有些人伸手不见五指。。。显然，关于到底在微博上写什么我已经黔驴技穷。这意味着，要么我已经将我的发现透支完毕，要么意味着，我的生活安稳，却也乏善可陈。如同探望少年的朋友，依然有着巨大的新奇，但其实清晰地知道见不见都无所谓，如今的我，对于微博，大概就是如此。//:转！//: 北医三院的急诊医生说：是个小动脉破了，必须用电凝法焊住，但北医三院只有周一的门诊才能做此手术，急诊做不了。求博友们帮忙，告诉我哪家急诊今晚能做电凝手术？这几天鼻腔后部有个出血点，老顺着噪子眼往肚子里流血，从前面堵不住，有谁有高招把血止住？快快支招，拜托了！// 10岁挨了妈妈打，他哭了，20岁挨了妈妈打，他怒了，30岁挨了妈妈打，他忍了，40岁挨了妈妈打，他笑了，50岁挨了妈妈打，他哭了。10岁因为无知而哭泣，20岁因为不解而暴怒，30岁因为知晓而隐忍，40岁是为深知而微笑，50岁感恩而哭泣。60、70岁在回忆中追寻曾经温柔的触感。 怎么有白头发了？我顾影自怜。不与人为善的人绝对不用。任用干部，当然业绩好是必要条件。但是这并不足够，如果不懂协作，不能和上级同心同德，也不能尽心尽力，不诚信，路子野，这样的人，绝对不能重用。用则弊远大于利，贻害匪浅。讨论PPT。快要大发雷霆了。他们做的那个PPT，大绿色块，还有非常宽阔的柱状图。好像正常的PPT照了哈哈镜。//: //: 我是茅于轼的助理段绍译，我已经亲自前往并调查核实，是真的。【求扩散！求救助】湖南省攸县鸭塘铺乡小朋友 去年7月26日，在长沙湘雅附一确诊为急性淋巴细胞白血病（高危），已花费11万元。因家庭贫寒难以支撑，最少还需15万的治疗费。望好心人给予大力的支持与帮助！捐助电话15973357139 农业银行:株洲农兴支行，用户名:胡良6228481101165988010//今天在公司接见愁容满面的二夫妻，隐测之心人人有之，请各位好心人士多多转发以下寻人微博。寻人启事：2012年2月9日中午12点左右在广州火车站走失一个两岁的小男孩，名叫黄俊。系云南省弥县虹溪上三家村。好心人见下图这个可爱的小孩与我们联系，重金酬谢！杨女士：15908857030 黄先生：13888142408然而我还是要发个大愿，并日行一善，将一切功德回向给你，所有的家人朋友，以及一切需要帮助的人，或生灵。我现在犹豫晚上吃不吃饭。如果吃，是吃自家的馄饨，还是吃刚刚开发的有机火锅?你们说嘞?这是「时代周刊」第二次报道中国网络文学。我们希望精心打造好 这一中国最大的网络文学产业链。上百万作家构建的想象力王国正通过传统互联网、移动互联网（ ）、电视电影屏幕、线下出版甚至角色授权全渠道分发。我们希望 成为影响中国人文化娱乐生活的重要要素。时代周刊-网络文学在中国蓬勃发展：报道指出网络文学的影响远远超出了虚拟世界。网络小说的成功带动了纸质图书的畅销，改编后的电视剧、电影和视频游戏也创下纪录。将《步步惊心》搬上屏幕的香港导演李国立说：“我们一直在寻找新的故事，而互联网是找到好故事的最佳地点。”//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//:有心一切皆有可能，好感动 //:看的我直哭 //:真能搞！真好看！//: 再转一次 史上最壮观的求婚！！facebook已经传疯了的一段求婚结婚录像~太精彩了，值得永久收藏！如果我是这个女人，哪怕让我下一秒就死去我也心甘情愿……   //:太逗了。乐翻了，忍不住再转一次，《花果山装逼指南》，尤其是《带头大哥装逼指南》和《怎样在微博扮演上流社会》，地址：所谓宽容，不是无原则，而是试图去理解。无法宽容的时候，则不忍。//: 说到宽容，谈何容易，我们去宽容所有人，谁来宽容我们，我们给所有人人宽限时间，到头来，就得自己加班来赶进度。//: 再补充一条：沟通要集中在可以改善的地方。//: 还有更重要的一个原则，主动。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。再补充一条：沟通要集中在可以改善的地方。大而无当，冠冕堂皇的要忽略掉。//: 还有更重要的一个原则，主动。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。还有更重要的一个原则，主动。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。//不能不转我和我爸爸今天在三亚市凯丰大酒店社区凯丰花园被10多名保安殴打，他们态度十分嚣张，不停说打死人没关系，往死里打！我们是游客，来这里旅游过年，可是竟然因为停车的问题被打，还不停遭受他们的威胁。现在我的爸爸在医院里，肋骨6处骨折，全身大小瘀伤不计，可是目前为止酒店也没有任何负责人出面！当事人朋友再爆料。纯转发。 。什么是宰客，什么是恶意诬陷——致 ：通常宰客的不会将宰客的证据保留以方便工商局去处理。但就三亚工商局通报会来看，我认为三亚有关部门显然认为三亚的宰客者是例外，他们遵纪守法，会保留宰客的凭证方便政府处罚，一旦在他们那里没发现宰客的财务凭证，那就是顾客在“恶意诬陷”。//我的好同事，善良、正直的曹飞，突发急性早幼粒细胞白血病，弥漫性出血难以抑制。因海南省血液中心血量告急，恳请海南各位O型阳性血的朋友去省血液中心填写定向献血单，定向为海医附院血液肿瘤科506病房30床的曹飞献血。省血液中心地址：海口市秀英区美俗路28号，电话：0898-68662613。不胜感激！//: 令人发指，简直就是抢劫 //:三亚挨宰账单！7个菜9746元 ，三亚和海南媒体，你们不是要证据吗？这个能堵嘴不？看来以后还是不要去三亚了，这被宰的钱都够国外一趟了“人生就是这样，携手一生，记忆最深的却是一些点点滴滴的不完美，凝聚成我们心中的完美。”新加坡支持婚姻的公益广告，你看哭了吗？不完美才是最完美。////: //: //: 张思之大律师是当今中国最资深的大律师之一。他曾担任江青的辩护律师。推荐阅读请特别关注：张思之    就吴英集资诈骗案函致最高最高人民法院张军一级大法官： 详细内容...   （分享自 ）希望能通过调查，讨论，出来一份有实用意义的心血管防治指南。我会做好义工。防好，自救好，祝全天下的人都能幸福平安。【你被心脑血管疾病击倒的几率有多大？】盛大文学CEO 在其微博称“中国五十岁以上五成死于心脑血管疾病，其中绝大部分本可以防治。”此言一出引起众多网友关注。目前，心脑血管疾病已成为我国人口死亡五大因素之一， 联合 推出中国居民心脑血管疾病调查有人提出香港产的安宫牛黄丸、苏和丸以及三七粉要常备，以备不时之需。怎么对症呢？中国五十岁以上五成死于心脑血管疾病，其中绝大部分本可以防治。我一直希望能整理普及版防治指南，希望有志者协同。如心脑血管症状,如阿司匹林肠溶片用量，如速效救心丸，安宫牛黄丸是否万能，出现症状到底平躺还是端坐。希望大家提供答案。感谢朋友转发，感谢相关医生留言协助，为了悲剧不再发生!//:有心一切皆有可能，好感动 //:看的我直哭 //:真能搞！真好看！//: 再转一次 史上最壮观的求婚！！facebook已经传疯了的一段求婚结婚录像~太精彩了，值得永久收藏！如果我是这个女人，哪怕让我下一秒就死去我也心甘情愿……   //:太逗了。乐翻了，忍不住再转一次，《花果山装逼指南》，尤其是《带头大哥装逼指南》和《怎样在微博扮演上流社会》，地址：所谓宽容，不是无原则，而是试图去理解。无法宽容的时候，则不忍。//: 说到宽容，谈何容易，我们去宽容所有人，谁来宽容我们，我们给所有人人宽限时间，到头来，就得自己加班来赶进度。//: 再补充一条：沟通要集中在可以改善的地方。//: 还有更重要的一个原则，主动。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。再补充一条：沟通要集中在可以改善的地方。大而无当，冠冕堂皇的要忽略掉。//: 还有更重要的一个原则，主动。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。还有更重要的一个原则，主动。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。关于职场当中的沟通，我想说说我的六个原则。第一，沟通的目的是解决问题。第二：有时候要和不喜欢的人沟通，这是重要而不喜欢的事情，是必须要做的。第三：成熟的对话一定是先从检讨自己开始的。第四：学会换位。第五：能够宽容对方的错误。第六：直言有讳。//不能不转我和我爸爸今天在三亚市凯丰大酒店社区凯丰花园被10多名保安殴打，他们态度十分嚣张，不停说打死人没关系，往死里打！我们是游客，来这里旅游过年，可是竟然因为停车的问题被打，还不停遭受他们的威胁。现在我的爸爸在医院里，肋骨6处骨折，全身大小瘀伤不计，可是目前为止酒店也没有任何负责人出面！当事人朋友再爆料。纯转发。 。什么是宰客，什么是恶意诬陷——致 ：通常宰客的不会将宰客的证据保留以方便工商局去处理。但就三亚工商局通报会来看，我认为三亚有关部门显然认为三亚的宰客者是例外，他们遵纪守法，会保留宰客的凭证方便政府处罚，一旦在他们那里没发现宰客的财务凭证，那就是顾客在“恶意诬陷”。//我的好同事，善良、正直的曹飞，突发急性早幼粒细胞白血病，弥漫性出血难以抑制。因海南省血液中心血量告急，恳请海南各位O型阳性血的朋友去省血液中心填写定向献血单，定向为海医附院血液肿瘤科506病房30床的曹飞献血。省血液中心地址：海口市秀英区美俗路28号，电话：0898-68662613。不胜感激！//: 令人发指，简直就是抢劫 //:三亚挨宰账单！7个菜9746元 ，三亚和海南媒体，你们不是要证据吗？这个能堵嘴不？看来以后还是不要去三亚了，这被宰的钱都够国外一趟了“人生就是这样，携手一生，记忆最深的却是一些点点滴滴的不完美，凝聚成我们心中的完美。”新加坡支持婚姻的公益广告，你看哭了吗？不完美才是最完美。////: //: //: 张思之大律师是当今中国最资深的大律师之一。他曾担任江青的辩护律师。推荐阅读请特别关注：张思之    就吴英集资诈骗案函致最高最高人民法院张军一级大法官： 详细内容...   （分享自 ）希望能通过调查，讨论，出来一份有实用意义的心血管防治指南。我会做好义工。防好，自救好，祝全天下的人都能幸福平安。【你被心脑血管疾病击倒的几率有多大？】盛大文学CEO 在其微博称“中国五十岁以上五成死于心脑血管疾病，其中绝大部分本可以防治。”此言一出引起众多网友关注。目前，心脑血管疾病已成为我国人口死亡五大因素之一， 联合 推出中国居民心脑血管疾病调查有人提出香港产的安宫牛黄丸、苏和丸以及三七粉要常备，以备不时之需。怎么对症呢？中国五十岁以上五成死于心脑血管疾病，其中绝大部分本可以防治。我一直希望能整理普及版防治指南，希望有志者协同。如心脑血管症状,如阿司匹林肠溶片用量，如速效救心丸，安宫牛黄丸是否万能，出现症状到底平躺还是端坐。希望大家提供答案。感谢朋友转发，感谢相关医生留言协助，为了悲剧不再发生!//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。1993年。我的18岁。转发微博。艾融江。宜昌人。17岁。AB型血。由于脾脏破裂导致大量失血，现在生命垂危在宜昌市第一人民医院。过年期间血站各部门都没有上班，现在急需，十分十分急需AB型的血。请各位好心人士，附近人士能够献出爱心，帮帮忙吧！帮忙献血！联系电话13986759556。我语无伦次，但是信息应该给得很充分了！帮帮忙吧！//SOS:朋友们，我哥们的爸爸重病，在北京安贞医院做完手术，现在重症监护室急需输血，急求AB型血的朋友献血，如果您是AB型血，愿意帮助我们，请尽快联系13608803315，最好人在北京，希望大家理解为人儿女之心，救人一命胜造七级浮屠！求各位       转发2012充满变局。唯一能令我们平安喜乐的事情，无非是，第一，谦卑。第二，日行一善。第三，常静思。送给我，也送给一切我的兄弟姐妹，愿我们和美静好。天后唱歌最近总让人捏把汗。成天太后了。我从一个悠长而美好的梦中醒来。在故乡，有浩瀚的水系，覆盖一切的白雪，鸡犬相闻。我整理了红领巾，走出院落，逶迤向东。我哈了哈手，看到寒气逼人。星河灿烂。这是我童年时候的镜像，时间大概是1985年，迄今二十七年整。梦中的我缓慢而温和，不着任何情绪，走在理想而苍茫的国度。//://:不是小潘吗？ //  :听谁说的？听说西方敌对势力亡我之心不死，常以各种阴险手段对我思想文化进行渗透。其中最阴险毒辣危害无穷的就是暗中扶持极左思潮，打着红旗反红旗。因为他们知道只有这股势力才可以行之有效阻碍中国生产力的发展，使改革开放的成果功亏一篑，达到其遏制中国的险恶用心。这一点请同志们务必保持高度的警惕。//:【《2010美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南》强调】未经心肺复苏培训者，遇到猝死者，“立即在胸部中央用力快速按压”，而不必吹气。/: 提醒非专业人士，目前不强调口对口呼吸，持续有效的胸外按压最给力！春节健康提示4 急救：如果发现有人晕倒、胸痛、昏迷首先要“呼叫120或999",如果病人“叫不醒”，没有“喘气”或出现“捯气”，应当立即进行心肺复苏。方法是：把病人平放在地上或硬板床上，双手持续按压胸口正中的骨头下部，每分钟100次左右，下压5厘米左右，不停地压，直到急救人员到达现场。见图转发微博看了一晚微博，一夜无眠，我是位农民，文化水品低，不太会打字，让家人帮给我代发，在这感谢这么多关注和支持我女儿吴英的朋友，再过三天就是春节，回想起庭上宣判时我女儿频频回头用无声的口型叫着爸爸，望着女儿消瘦的身子，我不禁老泪纵横。老板有明确的要求要不要听？当然要。但是在执行前，一定要了解他在什么场合下提出要求；提出该要求的目的是什么？市场是否发生了新的变化？如果什么都不问，埋头就执行，你不过是僵尸兵团中的一员。对老板负责，不是对他的只言片语负责，而是对最终的结果负责。除了一如既往的祝福2012年岁月静好，现世安稳，每个人都需要定几个目标。一个是关于自己的成长；一个是关于家庭与生活方式；一个是为自己供职单位所贡献的目标；一个则是关于你能给社会回馈什么。我的目标按下不表，你的是什么呢？ 和中国邮政合作推出中国第一套作家明信片。70余位作家出现在这一套明信片上。这些作家均是由盛大文学旗下起点中文网、榕树下、红袖添香、小说阅读网、潇湘书苑、华文天下、聚石文华等公司签约知名作家。这些作家有的以真实照片展示，有的以卡通形象展示“萌味”十足。还是愿意再说几句。１，韩寒最近两本畅销书《１９８８》，《独唱团》都与我有关系。如果他真的存在路金波这样的经纪团队，何不交给路金波。2，……在故乡，父亲修葺房屋，母亲在家做饭。如同他们的壮年，橙色夜空，炊烟袅袅，母亲等待放学的我们和晚归的父亲。年初，我和父母拥抱道别，如同走出巷道，登上公车，到达初中53班。春节恰如我们放学。我们整理行囊，将回到故乡。我们行走在苍茫人世间，所有的出发都为原点。//春运镜头：这是去年春运时感动了很多人的一张照片，在宁波工作的白先生送别回甘肃老家过年的父母，父母在车窗上写下了“保重”两个字。不完全赞同国庆的话，但有两条，第一，行业往往是一荣具荣。第二，市场竞争前，先厘清产业秩序，上中下游利益在哪里，竞争一定是有序的。我一直觉得每个行业都应该有个行会，什么可做，什么不可做，得有个规则。电子书行业也是如此。李国庆炮轰刘强东“不懂事”：3C没赚钱就攻击图书品类，既没战略也不懂事，把中国第一个上市电商公司股价打下去，对你有什么好处？你看人家陈年在我路演时就问我缺利润吗，如果缺给我多投广告，我说你还是在商言商。他说你上市股价高，对凡客上市私募都有好处，这才是懂事。(崔西) 1993年。我的18岁。转发微博。艾融江。宜昌人。17岁。AB型血。由于脾脏破裂导致大量失血，现在生命垂危在宜昌市第一人民医院。过年期间血站各部门都没有上班，现在急需，十分十分急需AB型的血。请各位好心人士，附近人士能够献出爱心，帮帮忙吧！帮忙献血！联系电话13986759556。我语无伦次，但是信息应该给得很充分了！帮帮忙吧！//SOS:朋友们，我哥们的爸爸重病，在北京安贞医院做完手术，现在重症监护室急需输血，急求AB型血的朋友献血，如果您是AB型血，愿意帮助我们，请尽快联系13608803315，最好人在北京，希望大家理解为人儿女之心，救人一命胜造七级浮屠！求各位       转发2012充满变局。唯一能令我们平安喜乐的事情，无非是，第一，谦卑。第二，日行一善。第三，常静思。送给我，也送给一切我的兄弟姐妹，愿我们和美静好。天后唱歌最近总让人捏把汗。成天太后了。我从一个悠长而美好的梦中醒来。在故乡，有浩瀚的水系，覆盖一切的白雪，鸡犬相闻。我整理了红领巾，走出院落，逶迤向东。我哈了哈手，看到寒气逼人。星河灿烂。这是我童年时候的镜像，时间大概是1985年，迄今二十七年整。梦中的我缓慢而温和，不着任何情绪，走在理想而苍茫的国度。//://:不是小潘吗？ //  :听谁说的？听说西方敌对势力亡我之心不死，常以各种阴险手段对我思想文化进行渗透。其中最阴险毒辣危害无穷的就是暗中扶持极左思潮，打着红旗反红旗。因为他们知道只有这股势力才可以行之有效阻碍中国生产力的发展，使改革开放的成果功亏一篑，达到其遏制中国的险恶用心。这一点请同志们务必保持高度的警惕。//:【《2010美国心脏协会心肺复苏及心血管急救指南》强调】未经心肺复苏培训者，遇到猝死者，“立即在胸部中央用力快速按压”，而不必吹气。/: 提醒非专业人士，目前不强调口对口呼吸，持续有效的胸外按压最给力！春节健康提示4 急救：如果发现有人晕倒、胸痛、昏迷首先要“呼叫120或999",如果病人“叫不醒”，没有“喘气”或出现“捯气”，应当立即进行心肺复苏。方法是：把病人平放在地上或硬板床上，双手持续按压胸口正中的骨头下部，每分钟100次左右，下压5厘米左右，不停地压，直到急救人员到达现场。见图转发微博看了一晚微博，一夜无眠，我是位农民，文化水品低，不太会打字，让家人帮给我代发，在这感谢这么多关注和支持我女儿吴英的朋友，再过三天就是春节，回想起庭上宣判时我女儿频频回头用无声的口型叫着爸爸，望着女儿消瘦的身子，我不禁老泪纵横。老板有明确的要求要不要听？当然要。但是在执行前，一定要了解他在什么场合下提出要求；提出该要求的目的是什么？市场是否发生了新的变化？如果什么都不问，埋头就执行，你不过是僵尸兵团中的一员。对老板负责，不是对他的只言片语负责，而是对最终的结果负责。除了一如既往的祝福2012年岁月静好，现世安稳，每个人都需要定几个目标。一个是关于自己的成长；一个是关于家庭与生活方式；一个是为自己供职单位所贡献的目标；一个则是关于你能给社会回馈什么。我的目标按下不表，你的是什么呢？ 和中国邮政合作推出中国第一套作家明信片。70余位作家出现在这一套明信片上。这些作家均是由盛大文学旗下起点中文网、榕树下、红袖添香、小说阅读网、潇湘书苑、华文天下、聚石文华等公司签约知名作家。这些作家有的以真实照片展示，有的以卡通形象展示“萌味”十足。还是愿意再说几句。１，韩寒最近两本畅销书《１９８８》，《独唱团》都与我有关系。如果他真的存在路金波这样的经纪团队，何不交给路金波。2，……在故乡，父亲修葺房屋，母亲在家做饭。如同他们的壮年，橙色夜空，炊烟袅袅，母亲等待放学的我们和晚归的父亲。年初，我和父母拥抱道别，如同走出巷道，登上公车，到达初中53班。春节恰如我们放学。我们整理行囊，将回到故乡。我们行走在苍茫人世间，所有的出发都为原点。//春运镜头：这是去年春运时感动了很多人的一张照片，在宁波工作的白先生送别回甘肃老家过年的父母，父母在车窗上写下了“保重”两个字。不完全赞同国庆的话，但有两条，第一，行业往往是一荣具荣。第二，市场竞争前，先厘清产业秩序，上中下游利益在哪里，竞争一定是有序的。我一直觉得每个行业都应该有个行会，什么可做，什么不可做，得有个规则。电子书行业也是如此。李国庆炮轰刘强东“不懂事”：3C没赚钱就攻击图书品类，既没战略也不懂事，把中国第一个上市电商公司股价打下去，对你有什么好处？你看人家陈年在我路演时就问我缺利润吗，如果缺给我多投广告，我说你还是在商言商。他说你上市股价高，对凡客上市私募都有好处，这才是懂事。(崔西) //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。 //: //:疯狂转发12月20日，大理市公安局发出协查通报，郑洋洋,女, 2001年3月7日出生，10岁,身高148CM，讲普通话,12月15日下午在下关人民公园附近失踪，失踪时身穿大理市下关七小深蓝色校服，脚穿红白相间球鞋，头扎马尾辫。如有线索请联系15912633396(王警官)13987206998(李警官)  //: 愿时光再慢些。筷子兄弟新作《父亲》之父女篇，在圣诞节前夕，向我们的父母感恩。盛大文学制造正成为中国网民精神生活的重要组成部分。盛大文学全面抢占“2011百度搜索风云榜”:“十大网络小说”中盛大文学旗下作家作品占据9位，“十大时间杀手”榜单起点白金作家我吃西红柿的小说吞噬星空排第四……在“2011百度搜索风云榜”所发布的各个性榜单中，盛大文学以及与其相关的关键词，频频登陆榜单重要位置。我的朋友 告诉我，过了明天，也就是过了冬至，本命年就算过去了。这一年，对于我而言，是动荡和内心漂泊的一年。我曾提醒自己要谦卑；要谨慎；要日行一善。给自己打五十分吧，不足的地方明年继续补。也希望我的属龙的朋友们亦谦卑谨慎，无往而不利。好的，这十几年发生了一些变化。房价高了，情绪大了，人与人不信任了，部分政府部门信用破产了，国进民退了，人们更悲观主义了，但是你总不能说，因此，你便不努力了，你便不相信善有善报了，你没有责任感了，你要做一个旁观者了。不，你当然不能，你不但要独善其身，你更要兼济天下。你能。致所有人。刚大发雷霆，头痛，要制怒。 旗下 在十大随身运用中位居第四百度发布2011年度搜索风云榜。“十大随身应用”中，微博居首；“十大时间杀手”中，新浪微博居首。 小说吞噬星空排第四。 //百度评出2011年十大时间杀手榜单，新浪微博居榜首。十大时间杀手：新浪微博 qq 火影忍者 吞噬星空 dnf 三国杀 人人网 迅雷看看 dota 蔬菜忍者。新浪微博出问题了？//:翻译得真好！突然看到，让我一下从睡梦中清醒！完美的翻译、性感的手套、无懈可击！身为公司的职业经理人，你不尽心尽力卖命工作；你搞公司政治拉帮结派飞短流长；你天天算计怎么从公司多搞点；你不执行既定的决策；你甚至不知道尊重你的同事；甚至你觉得别人在害你在坑你；你还常常说此处不留爷自有留爷处；你完全不是称职的职业经理人。遗憾的是，这样的人大有人在。你是哪种？说如下的可能会遭骂，但是我依然不得不说：除非你身体真的不好，否则不要轻易地用身体为由拒绝工作安排、请假等。强壮固然不能如泰森，但是也不必在上级面前脆弱如林黛玉，尤其男性。身处职场，除了对自己狠一些别无良策。当然，我已经说过，真正身体不适一定不能硬抗。本人不是托，是真心喜欢 。她的音乐成为我娱乐生活的重要组成部分。 //:赢得了所有认识你的人真心的帮助，这是我认为你最大的｢赢｣2011年12月20日, 新浪 SINA.com 【稳赢日】启动！真心感谢所有朋友在今日发出的点评与祝福！【所有 还在 坚持 为理想 付出行动的 人们, 祝你们 w in 稳赢！】 我们所真诚祝福的 不只是  , 更是那个【曾经、现在、未来的自己！】  Amazing Life 稳赢 - //:转发微博在黑暗中，从一个街区到另外街区，渐渐地从烦躁到平静。郊区的星星比城区的要多，但一样地孤寂。不知道闪烁的众星里有没有生命，有没有帝国，有没有传说。我突然想起我十岁左右的光景，当时月光下一片清冷，照耀着鱼肚白一样的积雪，我也在这般的夜晚，快步赶回家，远处是小小的院落，和昏黄温暖的灯光 //: //:疯狂转发12月20日，大理市公安局发出协查通报，郑洋洋,女, 2001年3月7日出生，10岁,身高148CM，讲普通话,12月15日下午在下关人民公园附近失踪，失踪时身穿大理市下关七小深蓝色校服，脚穿红白相间球鞋，头扎马尾辫。如有线索请联系15912633396(王警官)13987206998(李警官)  //: 愿时光再慢些。筷子兄弟新作《父亲》之父女篇，在圣诞节前夕，向我们的父母感恩。盛大文学制造正成为中国网民精神生活的重要组成部分。盛大文学全面抢占“2011百度搜索风云榜”:“十大网络小说”中盛大文学旗下作家作品占据9位，“十大时间杀手”榜单起点白金作家我吃西红柿的小说吞噬星空排第四……在“2011百度搜索风云榜”所发布的各个性榜单中，盛大文学以及与其相关的关键词，频频登陆榜单重要位置。我的朋友 告诉我，过了明天，也就是过了冬至，本命年就算过去了。这一年，对于我而言，是动荡和内心漂泊的一年。我曾提醒自己要谦卑；要谨慎；要日行一善。给自己打五十分吧，不足的地方明年继续补。也希望我的属龙的朋友们亦谦卑谨慎，无往而不利。好的，这十几年发生了一些变化。房价高了，情绪大了，人与人不信任了，部分政府部门信用破产了，国进民退了，人们更悲观主义了，但是你总不能说，因此，你便不努力了，你便不相信善有善报了，你没有责任感了，你要做一个旁观者了。不，你当然不能，你不但要独善其身，你更要兼济天下。你能。致所有人。刚大发雷霆，头痛，要制怒。 旗下 在十大随身运用中位居第四百度发布2011年度搜索风云榜。“十大随身应用”中，微博居首；“十大时间杀手”中，新浪微博居首。 小说吞噬星空排第四。 //百度评出2011年十大时间杀手榜单，新浪微博居榜首。十大时间杀手：新浪微博 qq 火影忍者 吞噬星空 dnf 三国杀 人人网 迅雷看看 dota 蔬菜忍者。新浪微博出问题了？//:翻译得真好！突然看到，让我一下从睡梦中清醒！完美的翻译、性感的手套、无懈可击！身为公司的职业经理人，你不尽心尽力卖命工作；你搞公司政治拉帮结派飞短流长；你天天算计怎么从公司多搞点；你不执行既定的决策；你甚至不知道尊重你的同事；甚至你觉得别人在害你在坑你；你还常常说此处不留爷自有留爷处；你完全不是称职的职业经理人。遗憾的是，这样的人大有人在。你是哪种？说如下的可能会遭骂，但是我依然不得不说：除非你身体真的不好，否则不要轻易地用身体为由拒绝工作安排、请假等。强壮固然不能如泰森，但是也不必在上级面前脆弱如林黛玉，尤其男性。身处职场，除了对自己狠一些别无良策。当然，我已经说过，真正身体不适一定不能硬抗。本人不是托，是真心喜欢 。她的音乐成为我娱乐生活的重要组成部分。 //:赢得了所有认识你的人真心的帮助，这是我认为你最大的｢赢｣2011年12月20日, 新浪 SINA.com 【稳赢日】启动！真心感谢所有朋友在今日发出的点评与祝福！【所有 还在 坚持 为理想 付出行动的 人们, 祝你们 w in 稳赢！】 我们所真诚祝福的 不只是  , 更是那个【曾经、现在、未来的自己！】  Amazing Life 稳赢 - //:转发微博在黑暗中，从一个街区到另外街区，渐渐地从烦躁到平静。郊区的星星比城区的要多，但一样地孤寂。不知道闪烁的众星里有没有生命，有没有帝国，有没有传说。我突然想起我十岁左右的光景，当时月光下一片清冷，照耀着鱼肚白一样的积雪，我也在这般的夜晚，快步赶回家，远处是小小的院落，和昏黄温暖的灯光//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。继续抓! 持续严打网络盗号，安徽警方在四川又抓获一名盗号团伙成员！１，当初我最终定做麦基是蒙金培达彭浩翔徐小平竭力推荐，他们听过课受益匪浅。2，为什么乔布斯也上麦基课程，为什么麦基故事是皮克斯教义，你得承认，故事创作是有规律可言的。３，麦基拯救不了中国影视，但他一定能给550名学员带来重要启发，远超课堂所学。4，少说点风凉话吧，那并非你能做的唯一。宴请麦基先生。麦基先生认为中国编剧1，太急于成功。但好的编剧一定是在失败中成长。2，不真诚地讲故事。3，缺少故事基本规律的训练。国家广电总局副局长张丕民,电影局副局长张宏森也特意赶来会谈，领导认为麦基先生在中国最需要麦基的时候来了。在大雾的高速路上缓慢穿行。宴请麦基先生。麦基先生认为中国编剧1，太急于成功。但好的编剧一定是在失败中成长。2，不真诚地讲故事。3，缺少故事基本规律的训练。国家广电总局副局长张丕民,电影局副局长张宏森也特意赶来会谈，领导认为麦基先生在中国最需要麦基的时候来了。//:昨天刚丢！大力转发疯狂扩散！第一个48小时关键，跨省就不好找了//如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。（via）每次转发，都可能通向奇迹。//徐海洋原名徐静.女孩年龄13岁！失踪，莒南城关中学（现在第七中学）学生，身高约1.63M，皮肤略黑，偏瘦，长发。失踪时穿着七中的校服，最后一次出现是同学见到是11月25号下午五点在南环路超限超载监测站门口等车回家，并与同学互相聊天问候，然后再无消息，如果找到请拨打：15094835739，重金悬赏5万元也应该是所有公司的戒律，得到授权的除外。苹果公司员工使用社交网络、博客等工具的内部准则。1，不能使用博客、维基、社交网络等互联网工具展开内部沟通；2，限制在任何与苹果相关的网站上发表评论；3，禁止员工与用户讨论关于苹果的传言；4，员工的工作和私人邮件地址加以区分。5，不要发布或泄露任何苹果政策的内容。分享图片//一条生命到底值多少钱？3万？ 只需再凑多3万元，4岁的张云帆就能进行脑瘤切除和导管手术。费用缴纳需在下周一，那是一条生命的分水岭。我们无法祈求时间停止，只有祈求知道他们一家三口为生命绽放而努力的人，捐出一份救命钱。不是为鉴证我们的伟大，而是为了见证生命的价值！和麦基先生，好莱坞顶级编剧导师，他的<故事>是皮克斯教义，刚刚会谈结束。几个信息。1，他眼中最好的中国导演是张艺谋和陈凯歌王家卫。2，陆川南京南京是他眼中最好的战争片，没有之一。3，他有兴趣做盛大新经典编剧公司的股东。4，在中国每位学生700美金的价格低于俄罗斯印度。不断地提醒自己如下。1，要学会拒绝。2，理智上能接受的事情情感上必须接受。3，不要为不能挽回的事情后悔。4，要习惯做重要但不喜欢的事情。5，难得糊涂。如果能真的做到以上，我的苦恼就会降低一大半。也许下一个被拆迁的就是你，我无能为力，但希望看到的人更多。求助，必须转发！ //:// 转发微博。成年捡菜吃救助流浪猫狗的老人   北京通州土桥新村，村子拆迁，上百只猫狗被遗弃。有位老人用每月200多元的低保，购买猫粮狗粮救助他们，自己一年到头捡菜吃。她在50平米的屋子，收养了六七十只残疾猫狗。现在猫粮狗粮短缺，急需好心人援助。帮帮这位来人吧！老人电话：15201481363继续抓! 持续严打网络盗号，安徽警方在四川又抓获一名盗号团伙成员！１，当初我最终定做麦基是蒙金培达彭浩翔徐小平竭力推荐，他们听过课受益匪浅。2，为什么乔布斯也上麦基课程，为什么麦基故事是皮克斯教义，你得承认，故事创作是有规律可言的。３，麦基拯救不了中国影视，但他一定能给550名学员带来重要启发，远超课堂所学。4，少说点风凉话吧，那并非你能做的唯一。宴请麦基先生。麦基先生认为中国编剧1，太急于成功。但好的编剧一定是在失败中成长。2，不真诚地讲故事。3，缺少故事基本规律的训练。国家广电总局副局长张丕民,电影局副局长张宏森也特意赶来会谈，领导认为麦基先生在中国最需要麦基的时候来了。在大雾的高速路上缓慢穿行。宴请麦基先生。麦基先生认为中国编剧1，太急于成功。但好的编剧一定是在失败中成长。2，不真诚地讲故事。3，缺少故事基本规律的训练。国家广电总局副局长张丕民,电影局副局长张宏森也特意赶来会谈，领导认为麦基先生在中国最需要麦基的时候来了。//:昨天刚丢！大力转发疯狂扩散！第一个48小时关键，跨省就不好找了//如果丢的垃圾里有碎玻璃、大头针、刀片等，请用胶带把它们缠裹一下，并尽量多缠几层。这样就降低了保洁人员或者捡垃圾者被伤害的概率，他们大都是没有医保的弱势群体，像体贴自己一样体贴体贴他们吧，好人会有好报的。（via）每次转发，都可能通向奇迹。//徐海洋原名徐静.女孩年龄13岁！失踪，莒南城关中学（现在第七中学）学生，身高约1.63M，皮肤略黑，偏瘦，长发。失踪时穿着七中的校服，最后一次出现是同学见到是11月25号下午五点在南环路超限超载监测站门口等车回家，并与同学互相聊天问候，然后再无消息，如果找到请拨打：15094835739，重金悬赏5万元也应该是所有公司的戒律，得到授权的除外。苹果公司员工使用社交网络、博客等工具的内部准则。1，不能使用博客、维基、社交网络等互联网工具展开内部沟通；2，限制在任何与苹果相关的网站上发表评论；3，禁止员工与用户讨论关于苹果的传言；4，员工的工作和私人邮件地址加以区分。5，不要发布或泄露任何苹果政策的内容。分享图片//一条生命到底值多少钱？3万？ 只需再凑多3万元，4岁的张云帆就能进行脑瘤切除和导管手术。费用缴纳需在下周一，那是一条生命的分水岭。我们无法祈求时间停止，只有祈求知道他们一家三口为生命绽放而努力的人，捐出一份救命钱。不是为鉴证我们的伟大，而是为了见证生命的价值！和麦基先生，好莱坞顶级编剧导师，他的<故事>是皮克斯教义，刚刚会谈结束。几个信息。1，他眼中最好的中国导演是张艺谋和陈凯歌王家卫。2，陆川南京南京是他眼中最好的战争片，没有之一。3，他有兴趣做盛大新经典编剧公司的股东。4，在中国每位学生700美金的价格低于俄罗斯印度。不断地提醒自己如下。1，要学会拒绝。2，理智上能接受的事情情感上必须接受。3，不要为不能挽回的事情后悔。4，要习惯做重要但不喜欢的事情。5，难得糊涂。如果能真的做到以上，我的苦恼就会降低一大半。也许下一个被拆迁的就是你，我无能为力，但希望看到的人更多。求助，必须转发！ //:// 转发微博。成年捡菜吃救助流浪猫狗的老人   北京通州土桥新村，村子拆迁，上百只猫狗被遗弃。有位老人用每月200多元的低保，购买猫粮狗粮救助他们，自己一年到头捡菜吃。她在50平米的屋子，收养了六七十只残疾猫狗。现在猫粮狗粮短缺，急需好心人援助。帮帮这位来人吧！老人电话：15201481363//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。转发微博。//:转发微博【横空出世 赵本山体】近日，有网友把赵本山在舞台上的经典台词收集到一起，分别给配上了古诗词，竟也十分押韵。比如“问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴”“众里寻他千百度，没病你就走两步”2011年11月，这种“古诗词+赵本山小品台词”的文体被网友疯狂转发，世称“赵本山体”。我的眼泪忍不住掉下来总之，嗯？现在！大家陪我聊聊天吧。你们问吧。亚马逊自出版平台畅销榜冠军Blake Crouch在美国最受欢迎的电子书博客之一的“The Newbie’s Guide to Publishing”博客上写下了《世上最有魅力的电子书市场》。在文中他对比美国的电子书市场指出中国数字出版市场惊人的前景以及他对盛大文学模式的着迷。我不愿意点名。我也没有做过记者。但是有一条，我觉得所有人都应该认同，就是你不要假想一个结论，然后去找有利于你这个结论的证据去罗列支撑。我一点都不害怕负面新闻，但是作为记者你要说得让人心服口服吧。我非常遗憾。负面报道OK，但1：之前约定我的采访要经确认，为何直到下印厂才让我看？2，线上、无线、版权急速成长，为何你笔下变成我把所有精力都放线下？3，你承认无线和版权授权快速增长，但你从哪得出结论这导致作者离心离德？4，你声称我对起点大神鄙视，你从哪句话里看出？难道文章只是为你臆想的乌托邦服务负面报道OK，但1：之前约定我的采访要经确认，为何直到下印厂才让我看？2，线上、无线、版权急速成长，为何你笔下变成我把所有精力都放线下？3，你承认无线和版权授权快速增长，但你从哪得出结论这导致作者离心离德？4，你声称我对起点大神鄙视，你从哪句话里看出？难道文章只是为你臆想的乌托邦服务它总是慵懒地视察着整个房子。它曾流离失所，想必遭受人的虐待，否则，它在最初的时候为什么对人那么防备？又经过了一些日子，它眺望远方，并成功地离开了家半天之久之后，带着浑身的泥土返乡，如同凯旋的将军。直到最近，它眯着眼睛，注视着我，如同看到永恒的情人。好像是真的 //:   真的是这样處女座傾向對于自己太苛刻，他們擔心自己的健康，自己的工作和他們沒有做好一切的事情.1，不要抱怨公司政治。有人的地方就有政治。2，你所能做的唯一有意义的事情就是专注目标，与人为善。这是你最大政治。3,身为管理者，需要弘扬令行禁止，直言有讳，以身作则，说到做到。这是公司最大的政治。4，我依然要重复一下，完成目标和与人为善同等重要。既然你们要在一起那么长时间//一个大学毕业生回家乡山西长治考公务员，笔试和口试均第一，体检却被告知血红蛋白不达标。他自己花钱做了四次复查，都达标。长治人事局领导执意认为他们的体检没问题。再追问，便不作回应。即使是中青报和中央人民广播电台的记者去问也不作回答。如此傲慢冷漠，不把年轻人的前途当回事，想逼人闹事？！所谓的公司文化，实际上是亚文化。因为在其下有更坚实的文化系统，理应普遍地存在各个企业当中，包括令行禁止、目标分解、重视协同、快速反应、专注、说到做到、追求完美等。公司的亚文化一般不应违背普遍的价值观，但它一定因时因地在变化，而且比较细致。华为基本法实际上就是一个卓越的亚文化系统１，政府指导思想要由管理型变成服务型。在主要的几个问题上严厉监管，如食品安全。2，开放宗教。设立佛教为国教。３，定义中产阶层，税收、房产政策等首先为中产服务。 4，NGO完全市场化。5，在当前环境下，司法有限独立。6，吸引大批企业主、律师加入政府，提高政府公平与效率。//【 中国经济的五个秘密 】 ①发展的主要驱动力是滥发的货币，9月份M2与GDP之比为2.46：1，欧美国家不超过1：1。②发展成果主要被权贵窃取。③美国消费拉动经济超过70%，中国不到1/3。④中国用全世界45%的资源和能源创造不足8%的经济总量，有效增长率更低。⑤子孙的资源基本用光，掠夺性增长登峰造极。转发微博。【管理的10条参与规则】①培养言出必行的企业文化；②将不正常行为扼杀在萌芽；③激励正确的行为；④推动合作而不是对抗；⑤培养健康的争论；⑥避免矩阵式管理陷阱；⑦推行问责制；⑧鼓励有效沟通，但不是过度沟通；⑨不分层级地激励有上进心的人；⑩多元化但不差别对待。管理者不要抱怨员工执行力低下，因为这多半与你有关系。要么你用人不对，要么你培训不够，要么你没有采用合适的绩效，要么你没有明确地告诉执行者目标，要么你瞎指挥，要么你事事都亲自做。否则，此外还有什么原因呢?转发微博。//:转发微博【横空出世 赵本山体】近日，有网友把赵本山在舞台上的经典台词收集到一起，分别给配上了古诗词，竟也十分押韵。比如“问君能有几多愁，树上骑个猴，地下一个猴”“众里寻他千百度，没病你就走两步”2011年11月，这种“古诗词+赵本山小品台词”的文体被网友疯狂转发，世称“赵本山体”。我的眼泪忍不住掉下来总之，嗯？现在！大家陪我聊聊天吧。你们问吧。亚马逊自出版平台畅销榜冠军Blake Crouch在美国最受欢迎的电子书博客之一的“The Newbie’s Guide to Publishing”博客上写下了《世上最有魅力的电子书市场》。在文中他对比美国的电子书市场指出中国数字出版市场惊人的前景以及他对盛大文学模式的着迷。我不愿意点名。我也没有做过记者。但是有一条，我觉得所有人都应该认同，就是你不要假想一个结论，然后去找有利于你这个结论的证据去罗列支撑。我一点都不害怕负面新闻，但是作为记者你要说得让人心服口服吧。我非常遗憾。负面报道OK，但1：之前约定我的采访要经确认，为何直到下印厂才让我看？2，线上、无线、版权急速成长，为何你笔下变成我把所有精力都放线下？3，你承认无线和版权授权快速增长，但你从哪得出结论这导致作者离心离德？4，你声称我对起点大神鄙视，你从哪句话里看出？难道文章只是为你臆想的乌托邦服务负面报道OK，但1：之前约定我的采访要经确认，为何直到下印厂才让我看？2，线上、无线、版权急速成长，为何你笔下变成我把所有精力都放线下？3，你承认无线和版权授权快速增长，但你从哪得出结论这导致作者离心离德？4，你声称我对起点大神鄙视，你从哪句话里看出？难道文章只是为你臆想的乌托邦服务它总是慵懒地视察着整个房子。它曾流离失所，想必遭受人的虐待，否则，它在最初的时候为什么对人那么防备？又经过了一些日子，它眺望远方，并成功地离开了家半天之久之后，带着浑身的泥土返乡，如同凯旋的将军。直到最近，它眯着眼睛，注视着我，如同看到永恒的情人。好像是真的 //:   真的是这样處女座傾向對于自己太苛刻，他們擔心自己的健康，自己的工作和他們沒有做好一切的事情.1，不要抱怨公司政治。有人的地方就有政治。2，你所能做的唯一有意义的事情就是专注目标，与人为善。这是你最大政治。3,身为管理者，需要弘扬令行禁止，直言有讳，以身作则，说到做到。这是公司最大的政治。4，我依然要重复一下，完成目标和与人为善同等重要。既然你们要在一起那么长时间//一个大学毕业生回家乡山西长治考公务员，笔试和口试均第一，体检却被告知血红蛋白不达标。他自己花钱做了四次复查，都达标。长治人事局领导执意认为他们的体检没问题。再追问，便不作回应。即使是中青报和中央人民广播电台的记者去问也不作回答。如此傲慢冷漠，不把年轻人的前途当回事，想逼人闹事？！所谓的公司文化，实际上是亚文化。因为在其下有更坚实的文化系统，理应普遍地存在各个企业当中，包括令行禁止、目标分解、重视协同、快速反应、专注、说到做到、追求完美等。公司的亚文化一般不应违背普遍的价值观，但它一定因时因地在变化，而且比较细致。华为基本法实际上就是一个卓越的亚文化系统１，政府指导思想要由管理型变成服务型。在主要的几个问题上严厉监管，如食品安全。2，开放宗教。设立佛教为国教。３，定义中产阶层，税收、房产政策等首先为中产服务。 4，NGO完全市场化。5，在当前环境下，司法有限独立。6，吸引大批企业主、律师加入政府，提高政府公平与效率。//【 中国经济的五个秘密 】 ①发展的主要驱动力是滥发的货币，9月份M2与GDP之比为2.46：1，欧美国家不超过1：1。②发展成果主要被权贵窃取。③美国消费拉动经济超过70%，中国不到1/3。④中国用全世界45%的资源和能源创造不足8%的经济总量，有效增长率更低。⑤子孙的资源基本用光，掠夺性增长登峰造极。转发微博。【管理的10条参与规则】①培养言出必行的企业文化；②将不正常行为扼杀在萌芽；③激励正确的行为；④推动合作而不是对抗；⑤培养健康的争论；⑥避免矩阵式管理陷阱；⑦推行问责制；⑧鼓励有效沟通，但不是过度沟通；⑨不分层级地激励有上进心的人；⑩多元化但不差别对待。管理者不要抱怨员工执行力低下，因为这多半与你有关系。要么你用人不对，要么你培训不够，要么你没有采用合适的绩效，要么你没有明确地告诉执行者目标，要么你瞎指挥，要么你事事都亲自做。否则，此外还有什么原因呢?//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。请大家帮转救人！ //: 转发微博吾买尔要做造血干细胞移植，就必须用到一种叫“白舒非”的药物，但是现在医院断货，国内也很难找。白舒非是麒麟鲲鹏（中国）生物药业有限公司生产。希望大家发动微博的力量，尽量帮他打听一下。将爱心进行到底！      １，我有无数朋友。2，有时候，我们只见了一面，甚至忘掉了名字，我也认为他是朋友。３，就像一个朋友所言，人生的每次相遇，其实都是久别重逢。4，从来不会因为离朋友太近就失去敬畏。5，永远不要对朋友充满期待，他们没有义务帮助你。6，我爱他们，有时候就像爱家人。很久没有联系你们了，我北京的朋友。我是这么地想你们，以至于有时候觉得虚无。有时候，我觉得我们一起度过的时光如梦幻泡影，你们并未曾真实地存在过。有时候，你们笑意盎然，好似在我们失踪多年之后，你们温和地站在我的面前。更多时候，只是一盏茶功夫，你们再也找不到回来的路。我无比地想念你们。很久没有联系你们了，我北京的朋友。我是这么地想你们，以至于有时候觉得虚无。有时候，我觉得我们一起度过的时光如梦幻泡影，你们并未曾真实地存在过。有时候，你们笑意盎然，好似在我们失踪多年之后，你们温和地站在我的面前。更多时候，只是一盏茶功夫，你们再也找不到回来的路。我无比地想念你们。//:看着眼泪就哗哗的下来了。 //  :让我差点哭死过去的一段视频【超感人 《救助犬最后的遗言》15分钟完整字幕版】日本一只协助残障人士生活起居的服务犬，在与主人相处十几年后，因年事已高即将离世，主人在能与动物对话的人士协助下得知，这只狗的最后遗愿竟然是要永远保护他，让他不禁悲从中来、潸然泪下 霍金说人类能在地球上存活两百年都是奇迹。可惜大家都不信。在通往灭亡的列车上，正上演人间剧场，勾心斗角，不亦乐乎。在看fox上面的新电视剧terra nova,大概意思是2149年地球都计划生育了，一家俩。空气坏到天天沙尘，没氧气瓶不能出门。所以就用时候机器把人一批一批送到8千5百万年前去重新开始.... 聚石文华出品。请关注。 //:// 《私》小说第一辑《私·念念不忘》全国发售，当当网购书地址：· 如果喜欢，请购买后给《私》星评 。凡私信 星评地址链接 或 转发并评论这条微博，即有机会获得我送给大家的私人礼物和《私》创刊号一本，数量不设上限。感谢一路陪伴支持，请转发这本属于你的私小说。帮帮他们 //一纸户籍将云南开远的六千多人屏蔽于时代之外。他们没法去银行存钱，没法旅行，没法考学、没法打工，甚至不能合法结婚。明年小学毕业后，可能无法上中学，13岁的杨天勇泪流不止。   南方周末今天文１，已经发生的事情既不要留恋，更无需后悔。2，理智上能接受的事情，情感上必须接受。3，时间并不是运动的，它停留在当下。我们唯一能做的，就是珍惜当下。4，永远没有救世主。我们唯一能依赖的就是自己。5，必须让自己回到简单、纯净、谦卑的状态。6，必须让自己知道你要成为一个什么样的人。早上五点起床去灵隐寺，是我做的有限的疯狂的事情。早上五点起床去灵隐寺，是我做的有限的疯狂的事情。你说的很好。1，每个人都有佛性。从这种意义上讲佛教是无神论。2，佛性就是空性。但它并不虚无。从空到有，至于光明。3，佛性无处不在，有时候借助佛像，有时候一串佛珠，甚至牛粪，或者说一个生活景象，都可以到达。4，出自真诚、宽容、谦卑、有想象力，到达智慧，仁慈，勇敢。5，所以说求佛不如求己佛故事： 一个人总是非常苦恼，找佛陀求解脱。佛对他说：“能帮你解脱的，只有你自己。”“可是，心中充满了苦恼和困惑的正是我自己啊！”“你心里的苦恼和困惑，是谁放进去的？”佛陀继续开示：“是谁放进去的，就让他拿出来吧。”那人恍然大悟：苦恼不过是自己的一种执著，解脱最终也只能靠自己。回复 :上周我主持了两次会议，解决这个问题。该法律介入就法律介入，该改善客服就改善客服，该设置专门的起点币就设置！我提了，如果解决不了，盛大文学赔，我们管理层赔。 //:回复:感谢侯总第一时间回复让您赔可不敢，只不过用户账号被盗本身已经很窝火，客服是最后的希望。本  我老婆起点帐号里价值1000元的点券，被人拿到星辰变里消费了，一夜之间全部不见。打电话给盛大的客服，客服提不出任何合理的建议。这就是盛大客服的态度？我和我老婆都是之前在盛大工作过的员工，也知道这类问题解决起来有难度。可是丝毫商量余地都没有，直接生硬的一口拒绝合适吗？冯军旗是我同学。20分钟前电话我，表达了他的不安。我也因此而不安。 //  :冯军旗的学术研究，可以说是北大的骄傲。大学对一个民族最宝贵的地方，是不断通过学术研究，推进这个民族文明的发展。科学技术发现很伟大，但冯军旗这种社会科学研究，是中国最珍稀的宝贵思想和社会资源。9月1日南方周末冯军旗的文章：中县“政治家族”现象调查。整理成图片，方便各位博友留存。中县（河南新野县）就是中国，家族政治就是中国官宦系统的现状，大大小小各级家族对权力的垄断，固化了社会阶层，令普通家族出身者难凭才干获取政治前途。如遇罗克在世，恐怕他又要重写“出身论”了…… 老朋友、艋ga导演新作，当然值得期待 //:愛 LOVE 前導預告－我們充滿 愛 的拍了這部電影，一如每一段感情，過程有笑有淚 辛苦但甜美。希望你們喜歡，並願意在2012年的情人節，走進戲院，與我們一起經歷這趟 愛 的旅程最近和同事交流：1，不能善始善终，不要善始恶终。2，解决问题，不要发泄情绪。3，就算是绿灯，迎面来了卡车，你也不能走。3，不要拿做互联网的思路做移动互联，会死的很惨。4，不要指望行政命令。5，不要把命运寄托在任何人身上。6，即便只是个小头头，也要知你上级目标；要培养人；要知投入产出比１９岁前我是一个坚定的无神论者，几乎在一夜间我成了佛教徒。没有原因。也毫无保留地相信佛教经典的一切论述。我相信前世，我相信善有善报，我相信人人自有佛性。由苦而知无常，由无常而知空性，由空性而知智慧悲悯。科学昌明，永远无法代替宗教，这是我的世界观。请大家帮转救人！ //: 转发微博吾买尔要做造血干细胞移植，就必须用到一种叫“白舒非”的药物，但是现在医院断货，国内也很难找。白舒非是麒麟鲲鹏（中国）生物药业有限公司生产。希望大家发动微博的力量，尽量帮他打听一下。将爱心进行到底！      １，我有无数朋友。2，有时候，我们只见了一面，甚至忘掉了名字，我也认为他是朋友。３，就像一个朋友所言，人生的每次相遇，其实都是久别重逢。4，从来不会因为离朋友太近就失去敬畏。5，永远不要对朋友充满期待，他们没有义务帮助你。6，我爱他们，有时候就像爱家人。很久没有联系你们了，我北京的朋友。我是这么地想你们，以至于有时候觉得虚无。有时候，我觉得我们一起度过的时光如梦幻泡影，你们并未曾真实地存在过。有时候，你们笑意盎然，好似在我们失踪多年之后，你们温和地站在我的面前。更多时候，只是一盏茶功夫，你们再也找不到回来的路。我无比地想念你们。很久没有联系你们了，我北京的朋友。我是这么地想你们，以至于有时候觉得虚无。有时候，我觉得我们一起度过的时光如梦幻泡影，你们并未曾真实地存在过。有时候，你们笑意盎然，好似在我们失踪多年之后，你们温和地站在我的面前。更多时候，只是一盏茶功夫，你们再也找不到回来的路。我无比地想念你们。//:看着眼泪就哗哗的下来了。 //  :让我差点哭死过去的一段视频【超感人 《救助犬最后的遗言》15分钟完整字幕版】日本一只协助残障人士生活起居的服务犬，在与主人相处十几年后，因年事已高即将离世，主人在能与动物对话的人士协助下得知，这只狗的最后遗愿竟然是要永远保护他，让他不禁悲从中来、潸然泪下 霍金说人类能在地球上存活两百年都是奇迹。可惜大家都不信。在通往灭亡的列车上，正上演人间剧场，勾心斗角，不亦乐乎。在看fox上面的新电视剧terra nova,大概意思是2149年地球都计划生育了，一家俩。空气坏到天天沙尘，没氧气瓶不能出门。所以就用时候机器把人一批一批送到8千5百万年前去重新开始.... 聚石文华出品。请关注。 //:// 《私》小说第一辑《私·念念不忘》全国发售，当当网购书地址：· 如果喜欢，请购买后给《私》星评 。凡私信 星评地址链接 或 转发并评论这条微博，即有机会获得我送给大家的私人礼物和《私》创刊号一本，数量不设上限。感谢一路陪伴支持，请转发这本属于你的私小说。帮帮他们 //一纸户籍将云南开远的六千多人屏蔽于时代之外。他们没法去银行存钱，没法旅行，没法考学、没法打工，甚至不能合法结婚。明年小学毕业后，可能无法上中学，13岁的杨天勇泪流不止。   南方周末今天文１，已经发生的事情既不要留恋，更无需后悔。2，理智上能接受的事情，情感上必须接受。3，时间并不是运动的，它停留在当下。我们唯一能做的，就是珍惜当下。4，永远没有救世主。我们唯一能依赖的就是自己。5，必须让自己回到简单、纯净、谦卑的状态。6，必须让自己知道你要成为一个什么样的人。早上五点起床去灵隐寺，是我做的有限的疯狂的事情。早上五点起床去灵隐寺，是我做的有限的疯狂的事情。你说的很好。1，每个人都有佛性。从这种意义上讲佛教是无神论。2，佛性就是空性。但它并不虚无。从空到有，至于光明。3，佛性无处不在，有时候借助佛像，有时候一串佛珠，甚至牛粪，或者说一个生活景象，都可以到达。4，出自真诚、宽容、谦卑、有想象力，到达智慧，仁慈，勇敢。5，所以说求佛不如求己佛故事： 一个人总是非常苦恼，找佛陀求解脱。佛对他说：“能帮你解脱的，只有你自己。”“可是，心中充满了苦恼和困惑的正是我自己啊！”“你心里的苦恼和困惑，是谁放进去的？”佛陀继续开示：“是谁放进去的，就让他拿出来吧。”那人恍然大悟：苦恼不过是自己的一种执著，解脱最终也只能靠自己。回复 :上周我主持了两次会议，解决这个问题。该法律介入就法律介入，该改善客服就改善客服，该设置专门的起点币就设置！我提了，如果解决不了，盛大文学赔，我们管理层赔。 //:回复:感谢侯总第一时间回复让您赔可不敢，只不过用户账号被盗本身已经很窝火，客服是最后的希望。本  我老婆起点帐号里价值1000元的点券，被人拿到星辰变里消费了，一夜之间全部不见。打电话给盛大的客服，客服提不出任何合理的建议。这就是盛大客服的态度？我和我老婆都是之前在盛大工作过的员工，也知道这类问题解决起来有难度。可是丝毫商量余地都没有，直接生硬的一口拒绝合适吗？冯军旗是我同学。20分钟前电话我，表达了他的不安。我也因此而不安。 //  :冯军旗的学术研究，可以说是北大的骄傲。大学对一个民族最宝贵的地方，是不断通过学术研究，推进这个民族文明的发展。科学技术发现很伟大，但冯军旗这种社会科学研究，是中国最珍稀的宝贵思想和社会资源。9月1日南方周末冯军旗的文章：中县“政治家族”现象调查。整理成图片，方便各位博友留存。中县（河南新野县）就是中国，家族政治就是中国官宦系统的现状，大大小小各级家族对权力的垄断，固化了社会阶层，令普通家族出身者难凭才干获取政治前途。如遇罗克在世，恐怕他又要重写“出身论”了…… 老朋友、艋ga导演新作，当然值得期待 //:愛 LOVE 前導預告－我們充滿 愛 的拍了這部電影，一如每一段感情，過程有笑有淚 辛苦但甜美。希望你們喜歡，並願意在2012年的情人節，走進戲院，與我們一起經歷這趟 愛 的旅程最近和同事交流：1，不能善始善终，不要善始恶终。2，解决问题，不要发泄情绪。3，就算是绿灯，迎面来了卡车，你也不能走。3，不要拿做互联网的思路做移动互联，会死的很惨。4，不要指望行政命令。5，不要把命运寄托在任何人身上。6，即便只是个小头头，也要知你上级目标；要培养人；要知投入产出比１９岁前我是一个坚定的无神论者，几乎在一夜间我成了佛教徒。没有原因。也毫无保留地相信佛教经典的一切论述。我相信前世，我相信善有善报，我相信人人自有佛性。由苦而知无常，由无常而知空性，由空性而知智慧悲悯。科学昌明，永远无法代替宗教，这是我的世界观。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。《念亲恩》 1近来缱绻，总是思乡。一日，梦到母亲大人来到我的大学，坐在阶梯教室里等我，满脸地不开心，突然惊醒。像我这样奔波的人，想到父母，格外矛盾。一方面觉得我辗转于北京上海两地，他们的晚年不能守在身边尽孝，是大不敬；...   唉，转转。 //: //: // ： // ： // ：请大家急转关心留意举报这个人贩子！  // :  //   //人肉搜索这个女的就是拐带我家杨伟鑫的人贩子！照片是09-年11月中旬厦门的一个拍客在厦门火车站照的，我发现相片是2010年1月27日的，28日我就去厦门找，找了10天10夜 可没找到，请大家帮我人肉搜索她，找到她就可以找到我们家伟鑫了，跪谢了！电话18906091815按佛教说法，人死之后，开始非常惊诧，因为和人打招呼别人视而不见。接下来难过，因为他将意识到他已死。此后陷入恐惧，因为死亡的经验超过了想像。此后他飘荡，流离失所，最后意识消弭。大体上，这是每个人的历程，乔布斯也不例外。因为生老病死，所以知无常；因为无常，始知空性。空性是佛教的起点尽管我不希望打起来，不过看到 这张照片我还是笑了。散人兄弟是真名士啊 //: [摇头]呵呵，简直是嘲讽。这是我们这个时代的寓言。【苹果股票停盘后，竞争对手股价大涨】资本市场是无情的也是理智的：三星电子涨4.16%;HTC涨2.81%，LG电子涨6.76%，Sony涨4.27%，RIM(黑莓)涨12.36%，诺基亚涨3.53%。图片来源：乔布斯禅修的经验无疑也是他影响世界的重要背景。但无论他多么伟大，他死了，无论他的死亡多么可以预测，这依然是令人无法相信、悲伤、绝望的一天。世界给他最大荣光的方式就是集体悲痛，多么无奈。理解乔布斯的背景：1. 混血的基因。2. 被收养的敏感。3.美国的六十年代New Age 运动 （探索东方文化） 4.硅谷孩子们攒半导体的风气。5. 个人挑战权威（IBM当时对计算机的统治）的美国传统。他让我们看到一个自由的个人有多大的能量。历史当然是英雄创造的。他获得怎样的赞誉都不重要。但仿佛，当苹果真正的影响世界的时候，他离死亡就那么近了，几乎人们都可以看到。好像揭开了一个秘密，他要面临惩罚。这确实是难过的一天。作为仅有的这个时代的伟人之一，他的死进一步终结了英雄的时代。世界更加荒芜。苹果公司前首席执行官乔布斯去世，这真是令人悲痛的一天。苹果公司前首席执行官乔布斯去世，这真是令人悲痛的一天。帮助转转，让她回家。今天是重阳节，是所有老人的致敬。帮助她，就是帮助我们日渐老去的父母！寻人启示，本人系湖北省仙桃市郑场镇连渔村二组人，现在罗湖区大望村269号一楼，我奶奶今年92岁，于10月4号晚上6点左右从家里往大望球场走出，身高1米5左右，白色短发身穿黑色春装脚穿布鞋，神志清楚，耳不聋讲湖北方言，怕人多的地方 手脚方便走路快。有知其下落者 请您打我电话13528865456 重谢这位童鞋，最近夜夜笙歌，决定今晚绝食，为自我安慰 特颁布私家小品美食排行。不分先后。１，翠华餐厅鱼丸粉。２，新天地大茴香牛肉粉。３，杨家火锅。４，桂林马肉米粉。５，馥园蛋挞。６，亮马河饭店炒刀削。７，辣白菜方便面。８，老北京炸酱面和炸灌肠。９，鼎鼎香。１０，三里屯小公鸡辣面下午沉沉地睡了两个小时，醒来暮色渐至。我最爱的家人在远乡劳作，陌生人笑意盎然。远处炊烟飘摇，消散在橙色的晚空。这是悠闲的某一日，空旷神奇。我有突然的幸福感，悄悄弥漫。求转！ ////求助急寻2008年出生2011年10月1日在山西阳泉四矿段家背山顶排房前失踪女孩贾悦欣。当天下午4点钟左右在离家不远处，奶奶看着孩子，孩子要吃桔子就自己一个人回家，在路上走失了。孩子身高1米左右，圆脸肤白，头梳小辫，穿粉红色上衣，灰色豹纹裤，脚穿绿色休闲鞋。 求扩散！谢谢！韩寒父亲这句是亮点。看来韩寒＂高处不胜寒 ＂其来有自！//: 民间姚言肯定远胜党报胡说。 //:呵呵，您想贬损我，别扯上大家啊。“定调”我们真不懂，这方面您是行家。解决北京出租难打，我认为可以让出租适当上调价格。目前中国相对于欧美，出租是最便宜的，但这种便宜完全建立在的哥的廉价劳动上。适当提价可以同时解决打车人过多和的哥收入低的问题。由于便宜，中国人打车过于随意，这违背规律，很难持久。最近十年北京保姆费用上涨约两倍，出租费用上涨不到0.5倍。粉丝文化就是白莲教文化，太平天国文化。昨天还对教主大唱赞歌，今天就群起而攻之。远的即如天父洪秀全者，也难逃被东王围观命运。近的就是乔布斯。如果管理不好粉丝期望，任由蔓延，粉丝们便直捣黄龙府，与诸君痛饮耳。所以粉丝崇拜的从来不是人，而是蓬勃的，潮水一般的欲望。朋友因为苹果5没有如期上市捶胸顿足，哀莫大于心死。是4s就是4s，干嘛薄雾浓云地不否认，也不承认是苹果5。神秘营销有点过头，没有管理好亲们的期望值，股价大跌，粉们夤夜不睡，悲伤逆流成河。《念亲恩》 1近来缱绻，总是思乡。一日，梦到母亲大人来到我的大学，坐在阶梯教室里等我，满脸地不开心，突然惊醒。像我这样奔波的人，想到父母，格外矛盾。一方面觉得我辗转于北京上海两地，他们的晚年不能守在身边尽孝，是大不敬；...   唉，转转。 //: //: // ： // ： // ：请大家急转关心留意举报这个人贩子！  // :  //   //人肉搜索这个女的就是拐带我家杨伟鑫的人贩子！照片是09-年11月中旬厦门的一个拍客在厦门火车站照的，我发现相片是2010年1月27日的，28日我就去厦门找，找了10天10夜 可没找到，请大家帮我人肉搜索她，找到她就可以找到我们家伟鑫了，跪谢了！电话18906091815按佛教说法，人死之后，开始非常惊诧，因为和人打招呼别人视而不见。接下来难过，因为他将意识到他已死。此后陷入恐惧，因为死亡的经验超过了想像。此后他飘荡，流离失所，最后意识消弭。大体上，这是每个人的历程，乔布斯也不例外。因为生老病死，所以知无常；因为无常，始知空性。空性是佛教的起点尽管我不希望打起来，不过看到 这张照片我还是笑了。散人兄弟是真名士啊 //: [摇头]呵呵，简直是嘲讽。这是我们这个时代的寓言。【苹果股票停盘后，竞争对手股价大涨】资本市场是无情的也是理智的：三星电子涨4.16%;HTC涨2.81%，LG电子涨6.76%，Sony涨4.27%，RIM(黑莓)涨12.36%，诺基亚涨3.53%。图片来源：乔布斯禅修的经验无疑也是他影响世界的重要背景。但无论他多么伟大，他死了，无论他的死亡多么可以预测，这依然是令人无法相信、悲伤、绝望的一天。世界给他最大荣光的方式就是集体悲痛，多么无奈。理解乔布斯的背景：1. 混血的基因。2. 被收养的敏感。3.美国的六十年代New Age 运动 （探索东方文化） 4.硅谷孩子们攒半导体的风气。5. 个人挑战权威（IBM当时对计算机的统治）的美国传统。他让我们看到一个自由的个人有多大的能量。历史当然是英雄创造的。他获得怎样的赞誉都不重要。但仿佛，当苹果真正的影响世界的时候，他离死亡就那么近了，几乎人们都可以看到。好像揭开了一个秘密，他要面临惩罚。这确实是难过的一天。作为仅有的这个时代的伟人之一，他的死进一步终结了英雄的时代。世界更加荒芜。苹果公司前首席执行官乔布斯去世，这真是令人悲痛的一天。苹果公司前首席执行官乔布斯去世，这真是令人悲痛的一天。帮助转转，让她回家。今天是重阳节，是所有老人的致敬。帮助她，就是帮助我们日渐老去的父母！寻人启示，本人系湖北省仙桃市郑场镇连渔村二组人，现在罗湖区大望村269号一楼，我奶奶今年92岁，于10月4号晚上6点左右从家里往大望球场走出，身高1米5左右，白色短发身穿黑色春装脚穿布鞋，神志清楚，耳不聋讲湖北方言，怕人多的地方 手脚方便走路快。有知其下落者 请您打我电话13528865456 重谢这位童鞋，最近夜夜笙歌，决定今晚绝食，为自我安慰 特颁布私家小品美食排行。不分先后。１，翠华餐厅鱼丸粉。２，新天地大茴香牛肉粉。３，杨家火锅。４，桂林马肉米粉。５，馥园蛋挞。６，亮马河饭店炒刀削。７，辣白菜方便面。８，老北京炸酱面和炸灌肠。９，鼎鼎香。１０，三里屯小公鸡辣面下午沉沉地睡了两个小时，醒来暮色渐至。我最爱的家人在远乡劳作，陌生人笑意盎然。远处炊烟飘摇，消散在橙色的晚空。这是悠闲的某一日，空旷神奇。我有突然的幸福感，悄悄弥漫。求转！ ////求助急寻2008年出生2011年10月1日在山西阳泉四矿段家背山顶排房前失踪女孩贾悦欣。当天下午4点钟左右在离家不远处，奶奶看着孩子，孩子要吃桔子就自己一个人回家，在路上走失了。孩子身高1米左右，圆脸肤白，头梳小辫，穿粉红色上衣，灰色豹纹裤，脚穿绿色休闲鞋。 求扩散！谢谢！韩寒父亲这句是亮点。看来韩寒＂高处不胜寒 ＂其来有自！//: 民间姚言肯定远胜党报胡说。 //:呵呵，您想贬损我，别扯上大家啊。“定调”我们真不懂，这方面您是行家。解决北京出租难打，我认为可以让出租适当上调价格。目前中国相对于欧美，出租是最便宜的，但这种便宜完全建立在的哥的廉价劳动上。适当提价可以同时解决打车人过多和的哥收入低的问题。由于便宜，中国人打车过于随意，这违背规律，很难持久。最近十年北京保姆费用上涨约两倍，出租费用上涨不到0.5倍。粉丝文化就是白莲教文化，太平天国文化。昨天还对教主大唱赞歌，今天就群起而攻之。远的即如天父洪秀全者，也难逃被东王围观命运。近的就是乔布斯。如果管理不好粉丝期望，任由蔓延，粉丝们便直捣黄龙府，与诸君痛饮耳。所以粉丝崇拜的从来不是人，而是蓬勃的，潮水一般的欲望。朋友因为苹果5没有如期上市捶胸顿足，哀莫大于心死。是4s就是4s，干嘛薄雾浓云地不否认，也不承认是苹果5。神秘营销有点过头，没有管理好亲们的期望值，股价大跌，粉们夤夜不睡，悲伤逆流成河。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。呃，谢谢。好久不见了。清华校友总会互联网与新媒体协会成立大会暨首届理事会今天下午在清华成功举行，清华的相关领导及创业企业、投资机构校友40多人出席了会议并热烈交流。盛大文学 被选举为协会副会长，可惜他不在北京未能出席，否则可与校友们交流他在互联网和新媒体上的丰富运营经验和资源合作感想我想选出100种经典的网络文学。比如盗墓笔记、鬼吹灯、窃明、回到明朝当王爷、步步惊心、庆余年、史上第一混乱等我们盛大文学（ ）作品。要求来自 旗下网站，如起点、红袖、晋江等。时间为近十年。欢迎推荐。希望每个中国人都能读最经典的网络文学。我想说的是，作为下级，无论你多忙，每天要抽五分钟和上级沟通。无论见面，电话或是聊天工具。无论是工作进展，心得甚至一个新闻。这是你工作的一部分。没事的话，和我聊天吧。聊一切。有个工作方法可以分享，早上第一件事是写当日计划。1，要做的所有事情列出。2，将所作的事情归类。3，去掉和自己目标不相干的事情。4，按照轻重缓急排序。有一些不喜欢但很重要的事情不要落下。5，做完一件划掉一件。当日事，当日毕。当然，这一切取决于你一定要明确地知道你的目标是什么。转发微博 ：照片上的两位女孩是无锡太湖学院的大一学生，暑假南昌旅游却在那失踪！家长快急死了，学校和警方也在紧张寻找…已失踪一个礼拜之久，至今还没来报到！今天联系了太湖学院学生会的负责人证实了此事。有知情者私信     近来读于丹谈生活感悟初稿，提及金圣叹不亦快哉三十三则。就我而言，看到家猫打滚，不亦快哉。听到故人消息，不亦快哉。吃到幼时面点，不亦快哉。寒冬深夜听雪落，不亦快哉。噩梦醒来，不亦快哉。读到好文章不亦快哉。听到动人音乐，不亦快哉。虽不是名士，但总要寻找小惊喜，不亦快哉 旗下 作品步步惊心（）创造五个第一：收视率第一；由 发布的步步惊心应用在苹果APP STORE阅读类排名第一；中国移动无线阅读基地排名第一（由 无线阅读团队运营）；新浪微博话题榜第一；百度搜索第一。持续 作品“裸婚时代”辉煌我觉得，好领导一定是1,花在招聘上的时间足够多。2，花在内部沟通的时间多于外部沟通。3，花在培训的时间要足够。4，多盯各阶段结果，优于多盯细节。5，激励要多于批评。6，员工成长要优于股东利益成长。//:是广电总局给全社会出了道难题。 //  :金星小姐，您给广电总局出难题了 //    :和你站在一起。各位博友，关注浙卫＂非同凡响＂节目的朋友们：很遗憾！这个周末的总决赛我不会出现了。因为节目组刚刚接到发自浙江省广电总剧的通知，禁止我出现在评委席上。原因是我的变性经历！对此我深表愤慨！作不作评委对我来说不重要，但公然对一个公民的性别歧视我是决不接受的！回见！朋友们！我已经习惯了北京上海两地的奔波。有时候，我会突然不知道自己身处何方本命年，告诉自己的道理。1，必须要有胆，无论是信仰还是管理。2，必须专注，专注于两三件事情做到极致。3，必须多沟通，内部沟通要远远大于外部沟通。4，必须休假，离开你天不会塌下来。5，必须要带队伍，降低自己的成就动机，增加影响力动机。6，必须要拥有大篇幅的时间，减少围脖次数。急转，救他回家 //历史性地失眠了《我愿意》不是 帮你出的嘛，我听说是孙红雷主演，对不？最近我们的版权到处开花啊。裸婚时代、步步惊心、陈凯歌的《搜索》，连鬼吹灯2也交给了一个值得放心的人家。我深夜赶回办公室，就为了给你祝福！"《我愿意》电影改编于著名畅销书作家 的同名小说，陈彤为电视剧《新结婚时代》（与王海鸰合作），第三届东京国际电视剧节《马文的战争》编剧，每个女人都希望有个男人，能够全世界都遗弃她的时候，依然站在她身边——相信她、爱她、肯为她做一切…...《我愿意》 "呃，谢谢。好久不见了。清华校友总会互联网与新媒体协会成立大会暨首届理事会今天下午在清华成功举行，清华的相关领导及创业企业、投资机构校友40多人出席了会议并热烈交流。盛大文学 被选举为协会副会长，可惜他不在北京未能出席，否则可与校友们交流他在互联网和新媒体上的丰富运营经验和资源合作感想我想选出100种经典的网络文学。比如盗墓笔记、鬼吹灯、窃明、回到明朝当王爷、步步惊心、庆余年、史上第一混乱等我们盛大文学（ ）作品。要求来自 旗下网站，如起点、红袖、晋江等。时间为近十年。欢迎推荐。希望每个中国人都能读最经典的网络文学。我想说的是，作为下级，无论你多忙，每天要抽五分钟和上级沟通。无论见面，电话或是聊天工具。无论是工作进展，心得甚至一个新闻。这是你工作的一部分。没事的话，和我聊天吧。聊一切。有个工作方法可以分享，早上第一件事是写当日计划。1，要做的所有事情列出。2，将所作的事情归类。3，去掉和自己目标不相干的事情。4，按照轻重缓急排序。有一些不喜欢但很重要的事情不要落下。5，做完一件划掉一件。当日事，当日毕。当然，这一切取决于你一定要明确地知道你的目标是什么。转发微博 ：照片上的两位女孩是无锡太湖学院的大一学生，暑假南昌旅游却在那失踪！家长快急死了，学校和警方也在紧张寻找…已失踪一个礼拜之久，至今还没来报到！今天联系了太湖学院学生会的负责人证实了此事。有知情者私信     近来读于丹谈生活感悟初稿，提及金圣叹不亦快哉三十三则。就我而言，看到家猫打滚，不亦快哉。听到故人消息，不亦快哉。吃到幼时面点，不亦快哉。寒冬深夜听雪落，不亦快哉。噩梦醒来，不亦快哉。读到好文章不亦快哉。听到动人音乐，不亦快哉。虽不是名士，但总要寻找小惊喜，不亦快哉 旗下 作品步步惊心（）创造五个第一：收视率第一；由 发布的步步惊心应用在苹果APP STORE阅读类排名第一；中国移动无线阅读基地排名第一（由 无线阅读团队运营）；新浪微博话题榜第一；百度搜索第一。持续 作品“裸婚时代”辉煌我觉得，好领导一定是1,花在招聘上的时间足够多。2，花在内部沟通的时间多于外部沟通。3，花在培训的时间要足够。4，多盯各阶段结果，优于多盯细节。5，激励要多于批评。6，员工成长要优于股东利益成长。//:是广电总局给全社会出了道难题。 //  :金星小姐，您给广电总局出难题了 //    :和你站在一起。各位博友，关注浙卫＂非同凡响＂节目的朋友们：很遗憾！这个周末的总决赛我不会出现了。因为节目组刚刚接到发自浙江省广电总剧的通知，禁止我出现在评委席上。原因是我的变性经历！对此我深表愤慨！作不作评委对我来说不重要，但公然对一个公民的性别歧视我是决不接受的！回见！朋友们！我已经习惯了北京上海两地的奔波。有时候，我会突然不知道自己身处何方本命年，告诉自己的道理。1，必须要有胆，无论是信仰还是管理。2，必须专注，专注于两三件事情做到极致。3，必须多沟通，内部沟通要远远大于外部沟通。4，必须休假，离开你天不会塌下来。5，必须要带队伍，降低自己的成就动机，增加影响力动机。6，必须要拥有大篇幅的时间，减少围脖次数。急转，救他回家 //历史性地失眠了《我愿意》不是 帮你出的嘛，我听说是孙红雷主演，对不？最近我们的版权到处开花啊。裸婚时代、步步惊心、陈凯歌的《搜索》，连鬼吹灯2也交给了一个值得放心的人家。我深夜赶回办公室，就为了给你祝福！"《我愿意》电影改编于著名畅销书作家 的同名小说，陈彤为电视剧《新结婚时代》（与王海鸰合作），第三届东京国际电视剧节《马文的战争》编剧，每个女人都希望有个男人，能够全世界都遗弃她的时候，依然站在她身边——相信她、爱她、肯为她做一切…...《我愿意》 "//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。有的下级看到上级迎面而来，赶紧躲。躲什么呢，他又不是老虎。不但不应该躲，反而迎上去，凝视着他，致个意，介绍一下工作，多好。做一个hold的住局面的下级吧，我建议。不要再强拆啦！那是他们的家啊。 //誓与房屋共存亡：9月8日早，河北省沧州地区黄骅市沈庄片区一民房被强制拆除。现场浓烟滚滚，一片混乱。房主夫妻爬上屋顶，誓与房屋共存亡。职场中当然也有一个中心两个基本点。一个中心就是你所在团队的目标，两个基本点，其一是勤奋，其二是学习能力。两手都要硬。我想，如此，无所不能。//：不一般的兴奋！读过麦基Robert McKee 的 Story一书,他绝对是编剧教育的大师,非常期待!!!!//：麦基接受 旗下编剧公司邀请12月来华培训。他的《故事》对好莱坞影响巨大。麦基学生共获32次奥斯卡奖,182次艾美奖,17次导演工会奖。详情致baoming@ncechina.com.cnAs a screenplay writer, I have paid close attention to Chinese movies for decades. It is my hope that my Beijing trip would offer a wonderful opportunity to communicate with talented Chinese movie makers 呵呵， 兄笔下的十二年前的我。这十二年来，除了手机号以及和他的友谊没有变之外，其他都在剧烈的变化。感谢他在我生日之前以文字作为赠我的礼物，从而使得“在这个伟大的日子里，内心不再漂泊”。我从你的文字里看到了十二年前单薄的我，却是如何地飞扬。一个青少年的12年 毛体鬼魅，不拘一格。蒋体敦厚，形容方实。我喜欢后者。毛泽东与蒋中正书法比较，真是文如其人，字如其人啊！很多人总喜欢越级汇报，好像觉得不这样便捕捉不到机会。却不知，一个连直属顶头上司都沟通不好的人，他怎么会有那么多机会呢。机会也太廉价了吧。在一个组织中，永远不要把自己放在边缘化的位置，尤其心态上。当你身处一个组织中，要精彩地亮相，像舞台中央的演员，威风凛凛。即便你觉得别人排挤你，通常这都是你虚幻的假象，即便不是假想敌，他们也是虚弱的，因为一个强大的人无暇去排挤你。//:伟大的母爱【跪拜母亲】河南获嘉县产业集聚区后李村苦女子任少云，下肢萎缩，只能爬行，却用不足1米高的柔弱身躯，不但养活了年迈公公、智障丈夫，还在今年把养女姣姣送进了大学。9月6日，娇娇随学校领导回家看望母亲，一见到母亲，她跪倒在地……帮转 //:希望能找到寻人：赵明刚，四川省广元市剑阁县人，年龄大概在30岁左右，1998年在陕西省渭南市武警三中队服兵役，2003年退伍，有个非常重要的朋友着急找他，请大家帮忙转，有消息可联系我，谢了。这个是从哪里捕捉到的偶的红脸照？捕获黑超照一张再次提醒自己如下。切切。1，日行一善。2，谨言慎行。3，极度谦卑。4，有胆有识。5，勤勉。6，绝不抱怨。7，只抓重点。8，一旦决定的事情，大刀阔斧。9，重视沟通。10，需静思。1,鬼吹灯2刚刚售卖出去了电影版权,不要折戟沉沙 。2,陈凯歌新作也是……3,希望影视公司与 联系获得诸如裸婚时代、步步惊心这样的成功。4,希望“好莱坞编剧导师” 受 之邀首次来华集训成功,对于编剧和众多文创行业的从业者来讲,这可能是脱胎换骨的机会。//: //:转起来//  ：这样的王八蛋该送去做监狱。比起顾城，我更喜欢海子，这当然并不只是因为顾城杀妻。也因此对顾城往事很少关心。夜读舒婷回忆顾城，提及顾城因为妻子花两美金给孩子买礼物，呆坐地上发脾气。潦倒至此，不禁凄然。舒婷写道：在今天的中国文坛上，我最想念顾城，我再也见不到他了。有的下级看到上级迎面而来，赶紧躲。躲什么呢，他又不是老虎。不但不应该躲，反而迎上去，凝视着他，致个意，介绍一下工作，多好。做一个hold的住局面的下级吧，我建议。不要再强拆啦！那是他们的家啊。 //誓与房屋共存亡：9月8日早，河北省沧州地区黄骅市沈庄片区一民房被强制拆除。现场浓烟滚滚，一片混乱。房主夫妻爬上屋顶，誓与房屋共存亡。职场中当然也有一个中心两个基本点。一个中心就是你所在团队的目标，两个基本点，其一是勤奋，其二是学习能力。两手都要硬。我想，如此，无所不能。//：不一般的兴奋！读过麦基Robert McKee 的 Story一书,他绝对是编剧教育的大师,非常期待!!!!//：麦基接受 旗下编剧公司邀请12月来华培训。他的《故事》对好莱坞影响巨大。麦基学生共获32次奥斯卡奖,182次艾美奖,17次导演工会奖。详情致baoming@ncechina.com.cnAs a screenplay writer, I have paid close attention to Chinese movies for decades. It is my hope that my Beijing trip would offer a wonderful opportunity to communicate with talented Chinese movie makers 呵呵， 兄笔下的十二年前的我。这十二年来，除了手机号以及和他的友谊没有变之外，其他都在剧烈的变化。感谢他在我生日之前以文字作为赠我的礼物，从而使得“在这个伟大的日子里，内心不再漂泊”。我从你的文字里看到了十二年前单薄的我，却是如何地飞扬。一个青少年的12年 毛体鬼魅，不拘一格。蒋体敦厚，形容方实。我喜欢后者。毛泽东与蒋中正书法比较，真是文如其人，字如其人啊！很多人总喜欢越级汇报，好像觉得不这样便捕捉不到机会。却不知，一个连直属顶头上司都沟通不好的人，他怎么会有那么多机会呢。机会也太廉价了吧。在一个组织中，永远不要把自己放在边缘化的位置，尤其心态上。当你身处一个组织中，要精彩地亮相，像舞台中央的演员，威风凛凛。即便你觉得别人排挤你，通常这都是你虚幻的假象，即便不是假想敌，他们也是虚弱的，因为一个强大的人无暇去排挤你。//:伟大的母爱【跪拜母亲】河南获嘉县产业集聚区后李村苦女子任少云，下肢萎缩，只能爬行，却用不足1米高的柔弱身躯，不但养活了年迈公公、智障丈夫，还在今年把养女姣姣送进了大学。9月6日，娇娇随学校领导回家看望母亲，一见到母亲，她跪倒在地……帮转 //:希望能找到寻人：赵明刚，四川省广元市剑阁县人，年龄大概在30岁左右，1998年在陕西省渭南市武警三中队服兵役，2003年退伍，有个非常重要的朋友着急找他，请大家帮忙转，有消息可联系我，谢了。这个是从哪里捕捉到的偶的红脸照？捕获黑超照一张再次提醒自己如下。切切。1，日行一善。2，谨言慎行。3，极度谦卑。4，有胆有识。5，勤勉。6，绝不抱怨。7，只抓重点。8，一旦决定的事情，大刀阔斧。9，重视沟通。10，需静思。1,鬼吹灯2刚刚售卖出去了电影版权,不要折戟沉沙 。2,陈凯歌新作也是……3,希望影视公司与 联系获得诸如裸婚时代、步步惊心这样的成功。4,希望“好莱坞编剧导师” 受 之邀首次来华集训成功,对于编剧和众多文创行业的从业者来讲,这可能是脱胎换骨的机会。//: //:转起来//  ：这样的王八蛋该送去做监狱。比起顾城，我更喜欢海子，这当然并不只是因为顾城杀妻。也因此对顾城往事很少关心。夜读舒婷回忆顾城，提及顾城因为妻子花两美金给孩子买礼物，呆坐地上发脾气。潦倒至此，不禁凄然。舒婷写道：在今天的中国文坛上，我最想念顾城，我再也见不到他了。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//: yes...我们永远预知不到下一秒会发生什么，只有珍惜眼前的拥有。特别特别特别的心疼。一起！尽力！帮忙吧。救活她。让她知道，生命是多么美好。【2岁女童手足口病昏迷七天，欠费1万已停药，急寻东莞志愿者】王婷婷，女，2岁，手足口病，高烧昏迷7天了，至今未醒，有抽搐，现在在东莞东华医院5楼重症监护室，已欠费1万多，今天医院停药了，呼吁东莞志愿者去医院核实情况，孩子姑姑电话：13925560572「我们在黑暗中奔跑。在大雪中奔跑。狂风吹红了脸庞。我们在昏黄的路灯下奔跑。彼此相视一笑。我们多么年少，至少有几个瞬间，我们以为是永远。」无意中翻开了一本旧书，夹着世纪末夜晚我写的纸条。记录了我感伤而有力量的流光。十二年烟花绚烂。多少事，多少人。多少人，多少事，放逐在荒原帮转 //: 转发微博。孙卓，出生于2003年农历12月7日，2007年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088.。也希望网友朋友们转发此 - 原文地址：加油吧，我们的网络作家。明天下午（9月1号）三点半，在新国展w1馆数字出版活动区。来自亚马逊平台的原生电子书销售冠军Blake  和来自 旗下的畅销作家雁九、蝴蝶蓝、携爱再漂流将展开对话。这是第一次中美作家在原生电子书领域的对话。来参加吧。资深出版专家、耶鲁大学教授Robert 也将参加对话。1，好像投资人是爷爷，创业者是儿子，职业经理人是孙子。2，创业者了不起，有勇气，梦想和孤独。但职业经理人的担当，温和和制度建设不可或却。3，很多人一旦成为老板，便金刚怒目，以为全天下负他。其实分工不同而已。 //:李开复离职说过一句狠话：我不想再有老板了！【独家：李开复在1983，"菜鸟"成了有车族】1983年,"创业导师"还是"职场菜鸟"，刚大学毕业， 拥有了第一辆车:二手丰田。博士导师有句话很影响他:"我不同意你，但是我支持你"。进入苹果后,他写过一报告《如何通过互动式多媒体再现苹果昔日辉煌》,备受关注。自此,他开始"非野蛮生长"。法律不是炫耀威权的，而是保障人的基本权利的。 // 律师对刑事诉讼法修正案草案的十八条意见。法律不是炫耀暴力的工具，不能对人民耀武扬威。 //: 支持//: 吴英死刑案搁置至今，再次转出四个月前呼吁，挽救吴英就是谴责这个欺行霸市掠夺公共资源的国营高利贷金融制度！吴英错了，罪在制度。吴英案是中国民间金融环境的产物,是融资制度演变过程中的事件.将制度和社会问题归结到一个毫无特权和资源的草根女子身上,这个不公平是显而易见的.判死刑不仅是法律的耻辱,也是全体公民的耻辱.看看当年因投机倒把和非法集资被处死的王守信,邓斌,沈太福,有几个值得法律推敲? 还要加上一个吗?都学习一下，会有不少人受益。 //: //：对！这个技术操作不分科室，任何人都有可能遇到猝死的病人！请大家帮帮这位母亲。这个社会的公义需要每个人担当。我是中国化工报社一名记者，去年上大二的儿子马跃在北京鼓楼地铁不明死亡，一年多了没有真相。我已跟着死过一回了，现在还得继续活下去。应与造假者一样，马跃的案子从一开始就集体造假，现在要揭开盖子了，请法律界的朋友们给我帮助 谢谢 请关注案件进程 这个-----//    ：上访是罪吗？快点转，请大家救这位老人。人类灭亡之后，时间不复存在。《人类消失后的世界》 人类消失后的世界是什么样子的   （分享自 ）怎么了？有人勒索你了吗？ //:无//: yes...我们永远预知不到下一秒会发生什么，只有珍惜眼前的拥有。特别特别特别的心疼。一起！尽力！帮忙吧。救活她。让她知道，生命是多么美好。【2岁女童手足口病昏迷七天，欠费1万已停药，急寻东莞志愿者】王婷婷，女，2岁，手足口病，高烧昏迷7天了，至今未醒，有抽搐，现在在东莞东华医院5楼重症监护室，已欠费1万多，今天医院停药了，呼吁东莞志愿者去医院核实情况，孩子姑姑电话：13925560572「我们在黑暗中奔跑。在大雪中奔跑。狂风吹红了脸庞。我们在昏黄的路灯下奔跑。彼此相视一笑。我们多么年少，至少有几个瞬间，我们以为是永远。」无意中翻开了一本旧书，夹着世纪末夜晚我写的纸条。记录了我感伤而有力量的流光。十二年烟花绚烂。多少事，多少人。多少人，多少事，放逐在荒原帮转 //: 转发微博。孙卓，出生于2003年农历12月7日，2007年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088.。也希望网友朋友们转发此 - 原文地址：加油吧，我们的网络作家。明天下午（9月1号）三点半，在新国展w1馆数字出版活动区。来自亚马逊平台的原生电子书销售冠军Blake  和来自 旗下的畅销作家雁九、蝴蝶蓝、携爱再漂流将展开对话。这是第一次中美作家在原生电子书领域的对话。来参加吧。资深出版专家、耶鲁大学教授Robert 也将参加对话。1，好像投资人是爷爷，创业者是儿子，职业经理人是孙子。2，创业者了不起，有勇气，梦想和孤独。但职业经理人的担当，温和和制度建设不可或却。3，很多人一旦成为老板，便金刚怒目，以为全天下负他。其实分工不同而已。 //:李开复离职说过一句狠话：我不想再有老板了！【独家：李开复在1983，"菜鸟"成了有车族】1983年,"创业导师"还是"职场菜鸟"，刚大学毕业， 拥有了第一辆车:二手丰田。博士导师有句话很影响他:"我不同意你，但是我支持你"。进入苹果后,他写过一报告《如何通过互动式多媒体再现苹果昔日辉煌》,备受关注。自此,他开始"非野蛮生长"。法律不是炫耀威权的，而是保障人的基本权利的。 // 律师对刑事诉讼法修正案草案的十八条意见。法律不是炫耀暴力的工具，不能对人民耀武扬威。 //: 支持//: 吴英死刑案搁置至今，再次转出四个月前呼吁，挽救吴英就是谴责这个欺行霸市掠夺公共资源的国营高利贷金融制度！吴英错了，罪在制度。吴英案是中国民间金融环境的产物,是融资制度演变过程中的事件.将制度和社会问题归结到一个毫无特权和资源的草根女子身上,这个不公平是显而易见的.判死刑不仅是法律的耻辱,也是全体公民的耻辱.看看当年因投机倒把和非法集资被处死的王守信,邓斌,沈太福,有几个值得法律推敲? 还要加上一个吗?都学习一下，会有不少人受益。 //: //：对！这个技术操作不分科室，任何人都有可能遇到猝死的病人！请大家帮帮这位母亲。这个社会的公义需要每个人担当。我是中国化工报社一名记者，去年上大二的儿子马跃在北京鼓楼地铁不明死亡，一年多了没有真相。我已跟着死过一回了，现在还得继续活下去。应与造假者一样，马跃的案子从一开始就集体造假，现在要揭开盖子了，请法律界的朋友们给我帮助 谢谢 请关注案件进程 这个-----//    ：上访是罪吗？快点转，请大家救这位老人。人类灭亡之后，时间不复存在。《人类消失后的世界》 人类消失后的世界是什么样子的   （分享自 ）怎么了？有人勒索你了吗？ //:无//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。有时候批评下级的时候他会很委屈，因为你交待的事情他确实在尽心尽力地做。但是，下级必须要意识到，当你的上级安排任务时，实际上他需要的是结果，而非一个过程。所以，你必须要调集所有的资源，尽一切可能，快速地解决所有的障碍，去完成使命。必须对结果负责，这就是你的唯一使命作者签电子版权可考虑和 旗下 合作。我不能保证你能赚多少，但我能保证比别人运营你赚的多。理由，第一，和三大运营商结为战略合作，且有庞大团队。第二，技术团队来自亚马逊，谷歌，苹果等，已经推出安卓，bambook等多端，即将苹果系统，渠道最多元。第三，我们书量最大，集市效应参考下 //:无【8月20日，夜空出现UFO！】2011年8月20日晚，多位网友发现西边天际出现了一个光亮的大气泡，一位民航机长甚至直接在高空中目击。是外星飞船？宏电子？还是智子二维展开？快来看 独家分析报告： 摄影有了网络文学和网络游戏，就彻底地有了宅一代。网络娱乐不仅是生活方式本身，更是生活方式的革命。非常感谢 陈彤（ ），陈天桥。前二者让我有可能管理一个中国当时最大的媒体平台，后者则让我有机会领导一个全新的产业。这使得我意识到，如果我有能力，必须像他们一样去激励，和成就别的人，这是义不容辞的选择。真的假的？求证！ //:民航史上，在听到“MAYDAY”之后，至今还没发生过飞行员不肯让路的情况。但是当管制员要求一架与之冲突的吉祥航空（呼号均瑶）的飞机避让时。人家说：我不让，我也排了半天了。吉祥航空拒不避让险些导致卡塔尔航空飞机坠毁：卡塔尔航空飞往上海浦东的航班，因为天气不好在空中排队等侯的时间有点儿长，最后被要求在虹桥机场备降。飞到三边时（再180度调头就可以对准跑道降落），油快用完了。卡航的飞行员按规定呼叫了“MAYDAY”，意思是遇到了“将要导致飞机坠毁”的情况到底是真的还是假的？ //:2012来了？   //  :基本不相信是ufo航母【上海区域上空出现巨型UFO航母】飞行员微博爆料，发现巨大不明球状发光天体。20日晚21时6554航班，上海区域，高度一万零七百米发现巨大球状发光天体，由小变大，规则几何圆体，比正常月亮大几百倍，目测直径五十海里以上，持续二十分钟变暗变淡消失，极其震撼，数十架航班机组向上海报告。真诚地支持这部电影！确实不错！看看您的一个转发可能挽救一部中国动画，一对只想做真诚电影的夫妇，毕业于北京大学，他们辞了工作，卖了房和车，现在只能住在郊区的地下室里。只为真诚的做一部片子，投资3千万元只收回98万，没了钱做宣传，我不想一部优秀的中国动画消失。请大家顶这部片子吧，《魁拔之十万火急》很多上级在提拔下级的时候除了看业绩，还特别重视下级执行上级指令的执行力，包括接受指令的态度，是否善于协调资源，是否能独立主动解决问题，以及解决问题的速度和能否定期向上级通报进展。某种意义上，后者决定一个人升迁的比例更大。很难说这对不对，但这就是人性。//青海“沙漠怪圈”事件终于有媒体正面报道了，高空航拍让沙漠怪圈的谜团渐渐揭开，其图案不但是规则的圆形，其中还有复杂对称的图案，十分规则的巨型图案不可能是人为短时间内制造，此怪圈比一般的“麦田怪圈”要大很多，也更为壮观。目前怪圈事件还无法得到合理的解释//://  :常坐飞机的盆友们，注意了！有人机上不听指挥打电话，直接大耳光上！嗨！这有点凶！一定告空姐制止他（她）“飞机会头朝下撞在地面上四分五裂，然后油箱里剩下的燃油会上演超级大焰火，飞机上的乘客和行李会像爆米花一样崩得漫天都是，哪位侥幸爆炸的时候没死，在半空中还能感叹一把命运无常，当然写遗书的工夫是不够了。”——《TC261航班的不归路》，飞机上用手机的后果， 有种以后接着用。第一，勾兑是不是违法，是不是有食品安全问题，是不是有诚信问题，如果没有，那媒体所提就是伪问题。第二，服务员偷吃，筷子掉地上全世界所有饭店都存在。只要是人做的服务，都有可能有类似问题。既然全世界都存在，只要在可控数值内，这就不是问题，希望宽容以待 。希望海底捞更好//关于媒体报道事件的说明:近日媒体报道的《记者卧底打工海底捞骨头汤和饮料是兑的》一文中，反映了海底捞火锅店存在的一些问题，我们真诚感谢媒体对我们的关注和监督，诚恳的接受各界通过各种渠道和方式对我们的监督和检查。在看西游记。突然想，假定唐僧取经团队的四个人分别是一个人的四种特质，恐怕就是目标感，能力，情商，勤奋。如果一个人具备这四种特质，不成功也难同感。任何人，没有任何必要，在任何其他人面前紧张。 //很多人内心很敏感，不善言辞，其实我开始我也一样，巨蟹的我敏感之极，人家一看表，我马上说我走了 是采访改变了我，每个人你都不认识，要硬着头皮谈笑风声说两小时话，我惧怕之极，后来我发现，嘉宾其实跟我一样害怕，当我明白了这个道理，释然放松很多，不要把别人想的太强大，要勇敢表达你的想法//简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？有时候批评下级的时候他会很委屈，因为你交待的事情他确实在尽心尽力地做。但是，下级必须要意识到，当你的上级安排任务时，实际上他需要的是结果，而非一个过程。所以，你必须要调集所有的资源，尽一切可能，快速地解决所有的障碍，去完成使命。必须对结果负责，这就是你的唯一使命作者签电子版权可考虑和 旗下 合作。我不能保证你能赚多少，但我能保证比别人运营你赚的多。理由，第一，和三大运营商结为战略合作，且有庞大团队。第二，技术团队来自亚马逊，谷歌，苹果等，已经推出安卓，bambook等多端，即将苹果系统，渠道最多元。第三，我们书量最大，集市效应参考下 //:无【8月20日，夜空出现UFO！】2011年8月20日晚，多位网友发现西边天际出现了一个光亮的大气泡，一位民航机长甚至直接在高空中目击。是外星飞船？宏电子？还是智子二维展开？快来看 独家分析报告： 摄影有了网络文学和网络游戏，就彻底地有了宅一代。网络娱乐不仅是生活方式本身，更是生活方式的革命。非常感谢 陈彤（ ），陈天桥。前二者让我有可能管理一个中国当时最大的媒体平台，后者则让我有机会领导一个全新的产业。这使得我意识到，如果我有能力，必须像他们一样去激励，和成就别的人，这是义不容辞的选择。真的假的？求证！ //:民航史上，在听到“MAYDAY”之后，至今还没发生过飞行员不肯让路的情况。但是当管制员要求一架与之冲突的吉祥航空（呼号均瑶）的飞机避让时。人家说：我不让，我也排了半天了。吉祥航空拒不避让险些导致卡塔尔航空飞机坠毁：卡塔尔航空飞往上海浦东的航班，因为天气不好在空中排队等侯的时间有点儿长，最后被要求在虹桥机场备降。飞到三边时（再180度调头就可以对准跑道降落），油快用完了。卡航的飞行员按规定呼叫了“MAYDAY”，意思是遇到了“将要导致飞机坠毁”的情况到底是真的还是假的？ //:2012来了？   //  :基本不相信是ufo航母【上海区域上空出现巨型UFO航母】飞行员微博爆料，发现巨大不明球状发光天体。20日晚21时6554航班，上海区域，高度一万零七百米发现巨大球状发光天体，由小变大，规则几何圆体，比正常月亮大几百倍，目测直径五十海里以上，持续二十分钟变暗变淡消失，极其震撼，数十架航班机组向上海报告。真诚地支持这部电影！确实不错！看看您的一个转发可能挽救一部中国动画，一对只想做真诚电影的夫妇，毕业于北京大学，他们辞了工作，卖了房和车，现在只能住在郊区的地下室里。只为真诚的做一部片子，投资3千万元只收回98万，没了钱做宣传，我不想一部优秀的中国动画消失。请大家顶这部片子吧，《魁拔之十万火急》很多上级在提拔下级的时候除了看业绩，还特别重视下级执行上级指令的执行力，包括接受指令的态度，是否善于协调资源，是否能独立主动解决问题，以及解决问题的速度和能否定期向上级通报进展。某种意义上，后者决定一个人升迁的比例更大。很难说这对不对，但这就是人性。//青海“沙漠怪圈”事件终于有媒体正面报道了，高空航拍让沙漠怪圈的谜团渐渐揭开，其图案不但是规则的圆形，其中还有复杂对称的图案，十分规则的巨型图案不可能是人为短时间内制造，此怪圈比一般的“麦田怪圈”要大很多，也更为壮观。目前怪圈事件还无法得到合理的解释//://  :常坐飞机的盆友们，注意了！有人机上不听指挥打电话，直接大耳光上！嗨！这有点凶！一定告空姐制止他（她）“飞机会头朝下撞在地面上四分五裂，然后油箱里剩下的燃油会上演超级大焰火，飞机上的乘客和行李会像爆米花一样崩得漫天都是，哪位侥幸爆炸的时候没死，在半空中还能感叹一把命运无常，当然写遗书的工夫是不够了。”——《TC261航班的不归路》，飞机上用手机的后果， 有种以后接着用。第一，勾兑是不是违法，是不是有食品安全问题，是不是有诚信问题，如果没有，那媒体所提就是伪问题。第二，服务员偷吃，筷子掉地上全世界所有饭店都存在。只要是人做的服务，都有可能有类似问题。既然全世界都存在，只要在可控数值内，这就不是问题，希望宽容以待 。希望海底捞更好//关于媒体报道事件的说明:近日媒体报道的《记者卧底打工海底捞骨头汤和饮料是兑的》一文中，反映了海底捞火锅店存在的一些问题，我们真诚感谢媒体对我们的关注和监督，诚恳的接受各界通过各种渠道和方式对我们的监督和检查。在看西游记。突然想，假定唐僧取经团队的四个人分别是一个人的四种特质，恐怕就是目标感，能力，情商，勤奋。如果一个人具备这四种特质，不成功也难同感。任何人，没有任何必要，在任何其他人面前紧张。 //很多人内心很敏感，不善言辞，其实我开始我也一样，巨蟹的我敏感之极，人家一看表，我马上说我走了 是采访改变了我，每个人你都不认识，要硬着头皮谈笑风声说两小时话，我惧怕之极，后来我发现，嘉宾其实跟我一样害怕，当我明白了这个道理，释然放松很多，不要把别人想的太强大，要勇敢表达你的想法//简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。照片刊登当日，报纸销售一空。还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！你还相信爱情吗？//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。每个人，或者每个公司都要有一个清晰的规划，从个人，到品牌，再到平台。所谓平台型的人，大概就是1，有自己的专注。2，有自己的资源。3，有自己的文化系统，包括价值观，方法论甚至队伍，4，特别愿意成就他人，5，特别谦卑。qq同时在线人数下降，我也觉得与新浪围脖崛起有重大关系。【南都对话新浪总编辑：20年内，微博没有被关风险】南都：此前你曾发微博说，20年内微博没有政策被关风险。 ：微博20年内因政策风险被关闭的可能性是零，其实不到20年微博就可能被新的业务形态所取代了。有人说过互联网的一年相当于传统行业的七年。   　其实没有必要批评。每个人的生活方式而已。人人都希望过优雅的生活而已。每个人的一生只要过的努力、尽兴就可以了，你永远不能让所有人满意。为什么国内的公司同事都是国人,但起的都是洋人的名字?为什么国内的楼盘腆着脸叫什么"香榭里舍普罗旺斯罗马花园加州水郡"?为什么很多东北出来的艺人,一张嘴都是台湾口音?以为叫威廉姆斯詹妮佛凯瑟琳住罗马花园说台湾口音就有面子了.其实是自卑.不要骂我,我也想起一洋名呢.听说"冯"在德国还是贵族姓呢.当你进入职场的时候，你要意识到，你必须和你的上级形成互相信任的关系，这是你的重要目标之一。在达成默契之前，很多小事都可以伤害你们彼此的信任。要不，我搞一个中国网络作家富豪排行榜？ 各位看好自己的小孩。这个女的！在我们同事家里做月嫂，昨晚被发现喂刚出生6天的小孩喝太太静心助眠口服液…目的就是要让小孩晚上睡觉不吵！一个还不到五斤的小孩…你TM还有良心吗！！！如果不是昨天小孩的父亲回来得晚，还不知道要喂多久！大家说这个是月嫂届的行规…太缺德了！你妈的…大家转起来！如果没有上午的十几个工作电话和短信我就可以安静地睡一天。我在海边，几乎看不到人迹。海鸟。大朵的乌云。远处的渔船。在海浪声中反复睡去。海渐渐地由浅蓝堕入深蓝。还有，我的脚趾怎么肿了一个，几乎束手无策。多可怜，看到围脖的人转一下吧。谢了 //请好心人转发,先祝转发的人全家一生平安，永世无忧！文健恒，男，4岁。前天被人在广东省鹤山市沙坪镇文边横坑村拐走，全家痛哭寻找，看看可怜的孩子，您举手之劳帮忙转发一下吧，让更多的人看到。有线索的请打宝贝回家寻子网0435~3338090，转发行善长命百岁！ [原文地址： ]//://  :北京，你到底怎么了？你病了，不然怎忍心对底层孩子如此绝情？！//农民工子弟学校动了谁的奶酪？6月份以来，北京海淀区、朝阳区、大兴区等地有30多所打工子弟小学被关停或即将关停。如北京海淀区绿园小学关门，本该8月10日开学的686名农民工子弟就面临无学可上的困境。如果行政部门的决定，是以严重损害流动儿童受教育权为前提的，那么我们就要质疑这种管理的合理性。救人一命 //再次谢谢大家的帮忙，王珊最新状况：今天第一次换血，目前昏迷基本无反应，要观察是否能肝细胞再生，但希望渺茫。经过多方帮忙，如需换肝可找到武警总的医生，目前最紧急的是肝源（O型血，女，25岁）。所以还请大家帮忙转发，寻求肝源！ ， ， ， ， ，转发微博。今天是八一五，六十六年前的日本投降日。八年抗战中国堪称“惨胜”！国民党军队有200多位将军为国捐躯。王康在闲聊中透露一个细节，好多位中国将军不是死于炸弹、流弹，而是死于拼刺刀之类近距离肉搏！四十岁左右甚至年岁更大的将军，与二十来岁血气方刚的青年日军殊死搏斗，境况何等惨烈、苍凉！但是人民是一个很可疑的词汇。尤其是独裁者，特别喜欢用这个词汇。//：一个好的记者必须把人民的利益放在任何其他团体的利益之前。做到这点，才能够平衡观点，赢得信任。这个原则是新闻学的基石（），当然，不代表每个记者都可以做到，也不是在每个环境都能够实际运作。李开复等名人讨论媒体精神说到“对人民负责”，感觉不实际。99%的记者只对老板、兴趣、良知三者负责。写烂稿招人骂，老板自然会管。兴趣和良知是天性，自己起作用。最关键是良知会生出愤怒，令你不顾危险并且偏激的揭露“恶魔”。各人心里恶魔不同，相互掐就能充分曝光，并且制衡。公众知情权就靠这个通常来讲，领导很容易情绪化，因为压力，也因为要表达权威。但是理性地讲，当领导情绪化的时候，自己一定要克制。因为这样会造成下级无所适从，进而造成沟通成本居高不下，工作积极性和效率严重降低。！！！自7•23以来，小伊伊的腿己做了四次手术，温州当地医院己尽了最大的努力。现在仍无把握能保住双腿。家属已写信要求转院，目前还在等待铁道部的回复。这孩子己经失去了双亲，不能再失去双腿！时不我待，我们有责任有义务也有能力提供人间可能提供的最好的医疗条件来保住她的双腿 起点中文网最受欢迎的作家之一猫腻新作「将夜」明天第一章。他也是庆余年、间客的作者。新书名：将夜（不准打脸），已经申请了，编辑在睡觉觉，大概明天开通，这时候正在写开头，第一章大概明天傍晚能更出来，向大家报告一声，明天有正式通告，鞠躬下台，感觉回到了熟悉的万恶码字生涯中，压力大，心情惘然，不想活了……晚安，诸位。每个人，或者每个公司都要有一个清晰的规划，从个人，到品牌，再到平台。所谓平台型的人，大概就是1，有自己的专注。2，有自己的资源。3，有自己的文化系统，包括价值观，方法论甚至队伍，4，特别愿意成就他人，5，特别谦卑。qq同时在线人数下降，我也觉得与新浪围脖崛起有重大关系。【南都对话新浪总编辑：20年内，微博没有被关风险】南都：此前你曾发微博说，20年内微博没有政策被关风险。 ：微博20年内因政策风险被关闭的可能性是零，其实不到20年微博就可能被新的业务形态所取代了。有人说过互联网的一年相当于传统行业的七年。   　其实没有必要批评。每个人的生活方式而已。人人都希望过优雅的生活而已。每个人的一生只要过的努力、尽兴就可以了，你永远不能让所有人满意。为什么国内的公司同事都是国人,但起的都是洋人的名字?为什么国内的楼盘腆着脸叫什么"香榭里舍普罗旺斯罗马花园加州水郡"?为什么很多东北出来的艺人,一张嘴都是台湾口音?以为叫威廉姆斯詹妮佛凯瑟琳住罗马花园说台湾口音就有面子了.其实是自卑.不要骂我,我也想起一洋名呢.听说"冯"在德国还是贵族姓呢.当你进入职场的时候，你要意识到，你必须和你的上级形成互相信任的关系，这是你的重要目标之一。在达成默契之前，很多小事都可以伤害你们彼此的信任。要不，我搞一个中国网络作家富豪排行榜？ 各位看好自己的小孩。这个女的！在我们同事家里做月嫂，昨晚被发现喂刚出生6天的小孩喝太太静心助眠口服液…目的就是要让小孩晚上睡觉不吵！一个还不到五斤的小孩…你TM还有良心吗！！！如果不是昨天小孩的父亲回来得晚，还不知道要喂多久！大家说这个是月嫂届的行规…太缺德了！你妈的…大家转起来！如果没有上午的十几个工作电话和短信我就可以安静地睡一天。我在海边，几乎看不到人迹。海鸟。大朵的乌云。远处的渔船。在海浪声中反复睡去。海渐渐地由浅蓝堕入深蓝。还有，我的脚趾怎么肿了一个，几乎束手无策。多可怜，看到围脖的人转一下吧。谢了 //请好心人转发,先祝转发的人全家一生平安，永世无忧！文健恒，男，4岁。前天被人在广东省鹤山市沙坪镇文边横坑村拐走，全家痛哭寻找，看看可怜的孩子，您举手之劳帮忙转发一下吧，让更多的人看到。有线索的请打宝贝回家寻子网0435~3338090，转发行善长命百岁！ [原文地址： ]//://  :北京，你到底怎么了？你病了，不然怎忍心对底层孩子如此绝情？！//农民工子弟学校动了谁的奶酪？6月份以来，北京海淀区、朝阳区、大兴区等地有30多所打工子弟小学被关停或即将关停。如北京海淀区绿园小学关门，本该8月10日开学的686名农民工子弟就面临无学可上的困境。如果行政部门的决定，是以严重损害流动儿童受教育权为前提的，那么我们就要质疑这种管理的合理性。救人一命 //再次谢谢大家的帮忙，王珊最新状况：今天第一次换血，目前昏迷基本无反应，要观察是否能肝细胞再生，但希望渺茫。经过多方帮忙，如需换肝可找到武警总的医生，目前最紧急的是肝源（O型血，女，25岁）。所以还请大家帮忙转发，寻求肝源！ ， ， ， ， ，转发微博。今天是八一五，六十六年前的日本投降日。八年抗战中国堪称“惨胜”！国民党军队有200多位将军为国捐躯。王康在闲聊中透露一个细节，好多位中国将军不是死于炸弹、流弹，而是死于拼刺刀之类近距离肉搏！四十岁左右甚至年岁更大的将军，与二十来岁血气方刚的青年日军殊死搏斗，境况何等惨烈、苍凉！但是人民是一个很可疑的词汇。尤其是独裁者，特别喜欢用这个词汇。//：一个好的记者必须把人民的利益放在任何其他团体的利益之前。做到这点，才能够平衡观点，赢得信任。这个原则是新闻学的基石（），当然，不代表每个记者都可以做到，也不是在每个环境都能够实际运作。李开复等名人讨论媒体精神说到“对人民负责”，感觉不实际。99%的记者只对老板、兴趣、良知三者负责。写烂稿招人骂，老板自然会管。兴趣和良知是天性，自己起作用。最关键是良知会生出愤怒，令你不顾危险并且偏激的揭露“恶魔”。各人心里恶魔不同，相互掐就能充分曝光，并且制衡。公众知情权就靠这个通常来讲，领导很容易情绪化，因为压力，也因为要表达权威。但是理性地讲，当领导情绪化的时候，自己一定要克制。因为这样会造成下级无所适从，进而造成沟通成本居高不下，工作积极性和效率严重降低。！！！自7•23以来，小伊伊的腿己做了四次手术，温州当地医院己尽了最大的努力。现在仍无把握能保住双腿。家属已写信要求转院，目前还在等待铁道部的回复。这孩子己经失去了双亲，不能再失去双腿！时不我待，我们有责任有义务也有能力提供人间可能提供的最好的医疗条件来保住她的双腿 起点中文网最受欢迎的作家之一猫腻新作「将夜」明天第一章。他也是庆余年、间客的作者。新书名：将夜（不准打脸），已经申请了，编辑在睡觉觉，大概明天开通，这时候正在写开头，第一章大概明天傍晚能更出来，向大家报告一声，明天有正式通告，鞠躬下台，感觉回到了熟悉的万恶码字生涯中，压力大，心情惘然，不想活了……晚安，诸位。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//   //在上海卢湾区鲁班路南塘浜路遇到老伯伯，亲人走丢了，大家发挥一下微博的力量，帮忙转转吧！嗯，大周末的，我们聊天吧，聊点好玩的。随便你们问吧…呃，好吧，看来今天我的粉丝要过七十万了。搞点什么活动呢？怎样做最好的自己呢，我觉得要有几种能力，其一，获得平衡的能力。在骄傲的时候学会低头，在低落的时候自我激励。其二，学习的能力。把每个人，每本书，每个经验当做猎物，充实自己。其三，判断机会的能力。机会总是灰头土脸，等着你发现。通常，这个时候需要你有强烈的目标感，机会与目标感同在通常，当我们向某人询问一个人的时候，大部分我们收获的都是负面评价，有时即便他不置可否，或欲言又止，你已知道这是在否定。但是说别人好话有何不可，至少也要37开吧。我觉得说人好话是一种能力，它不但表明你的人格魅力，更可以体现你的学习能力。我觉得，只有欣赏别人的人学习能力才会更高一些帮转。怎么笑的花儿似的。左边都是我的师长。最左边是中国作协书记处书记陈崎嵘，总笑容满面，他是鲁迅同乡，我想鲁迅是这个口音吧。接着是中国作协党组书记李冰，非常开明，对网络文学特别支持。我身边的是国务院参事，作协副主席张抗抗老师，十几年来她一直支持我，是我长辈。也是瞧，领导们笑的多开心。//:支持！ //  :轉發微博。所有的中国人都应站出来呼吁：严惩北京的“黑监狱”！因为我们任何一个人都可能成为其中的受害者！无论是上访者，无论是你名人，无论是你官员，无论只是普通公民。图为被关押者提供的遭非法关押人员名单。回忆起被关押的13天，孙怀元说，“活着，是我唯一能做的事。”从我提出网络作家传统作家结对交友，到李冰书记热烈回应，到今天启动，我觉得网络与传统的交融势不可挡。上午，我去中国社科院拜会了外国文学研究所所长陈众议博士，也许，很快，我们旗下的作家就会与亚马逊的顶尖自出版作家，和诺贝尔文学奖得主对话。我们从不拒绝让自己成长的任何一个机会 十位作家与茅盾文学奖十位评委结对交友。中国作协党组书记李冰，副主席张抗抗等出席。…这好像也是茅盾文学奖评委首次实名出席…。茅盾文学奖得主麦家和天蚕土豆结对，茅盾文学奖得主柳建伟与骷髅精灵结对… 十位作家与茅盾文学奖十位评委结对交友。中国作协党组书记李冰，副主席张抗抗等出席。…这好像也是茅盾文学奖评委首次实名出席…。茅盾文学奖得主麦家和天蚕土豆结对，茅盾文学奖得主柳建伟与骷髅精灵结对…我很奇怪的是这些地方当政者为什么总是如此地残暴？他们是在屠杀动物中能够获得快感吗？//【严重抗议】江门全城屠狗行为！爱宠人士快来签名支持并谴责！当闻听江门市市区将禁养一切犬只并将捕杀禁养区所有犬只的规定后，甚为愤怒！！请大家一致谴责这个无知愚昧的决定！！让我们一起来抗议！一起来挽救全江门所有的狗狗！！！组成万人签名活动，请大家也都参与进来=》晚上没有吃饭，所以很饿…。想吃北京的面酷，或者广西的马肉米粉，或者新天地的大茴香牛肉粉，青海的酿皮。你们有推荐的美食吗，让我在饥饿中能够幻想…要善待我的每个同事。他们来到这个公司不仅为养家糊口，也为完成我们共同的梦想。不管每个人有多少不足，只要真正地把员工的成长当做公司的目标，他们一定可以创造奇迹。她和韩寒是我们处女座的杰出典范。每次电话，哪怕是深夜，她都在单位。我最感动的事情就是 成立那天，是她非常重要的日子，她和 接力为我主持。如今她接盘北京卫视不到半年，北京卫视已位列三甲。希望我们的滔滔注意身体！ 很想念你！//她正在讲话。她幽默也严肃，她的表扬和批评音量一样大，她的精力惊人的充沛，她几乎从来不生病也几乎可以不睡觉，但是她能随时让你意识到时间紧迫、如果懒惰不思考就会被淘汰。她是 主任， 的女超人。//   //在上海卢湾区鲁班路南塘浜路遇到老伯伯，亲人走丢了，大家发挥一下微博的力量，帮忙转转吧！嗯，大周末的，我们聊天吧，聊点好玩的。随便你们问吧…呃，好吧，看来今天我的粉丝要过七十万了。搞点什么活动呢？怎样做最好的自己呢，我觉得要有几种能力，其一，获得平衡的能力。在骄傲的时候学会低头，在低落的时候自我激励。其二，学习的能力。把每个人，每本书，每个经验当做猎物，充实自己。其三，判断机会的能力。机会总是灰头土脸，等着你发现。通常，这个时候需要你有强烈的目标感，机会与目标感同在通常，当我们向某人询问一个人的时候，大部分我们收获的都是负面评价，有时即便他不置可否，或欲言又止，你已知道这是在否定。但是说别人好话有何不可，至少也要37开吧。我觉得说人好话是一种能力，它不但表明你的人格魅力，更可以体现你的学习能力。我觉得，只有欣赏别人的人学习能力才会更高一些帮转。怎么笑的花儿似的。左边都是我的师长。最左边是中国作协书记处书记陈崎嵘，总笑容满面，他是鲁迅同乡，我想鲁迅是这个口音吧。接着是中国作协党组书记李冰，非常开明，对网络文学特别支持。我身边的是国务院参事，作协副主席张抗抗老师，十几年来她一直支持我，是我长辈。也是瞧，领导们笑的多开心。//:支持！ //  :轉發微博。所有的中国人都应站出来呼吁：严惩北京的“黑监狱”！因为我们任何一个人都可能成为其中的受害者！无论是上访者，无论是你名人，无论是你官员，无论只是普通公民。图为被关押者提供的遭非法关押人员名单。回忆起被关押的13天，孙怀元说，“活着，是我唯一能做的事。”从我提出网络作家传统作家结对交友，到李冰书记热烈回应，到今天启动，我觉得网络与传统的交融势不可挡。上午，我去中国社科院拜会了外国文学研究所所长陈众议博士，也许，很快，我们旗下的作家就会与亚马逊的顶尖自出版作家，和诺贝尔文学奖得主对话。我们从不拒绝让自己成长的任何一个机会 十位作家与茅盾文学奖十位评委结对交友。中国作协党组书记李冰，副主席张抗抗等出席。…这好像也是茅盾文学奖评委首次实名出席…。茅盾文学奖得主麦家和天蚕土豆结对，茅盾文学奖得主柳建伟与骷髅精灵结对… 十位作家与茅盾文学奖十位评委结对交友。中国作协党组书记李冰，副主席张抗抗等出席。…这好像也是茅盾文学奖评委首次实名出席…。茅盾文学奖得主麦家和天蚕土豆结对，茅盾文学奖得主柳建伟与骷髅精灵结对…我很奇怪的是这些地方当政者为什么总是如此地残暴？他们是在屠杀动物中能够获得快感吗？//【严重抗议】江门全城屠狗行为！爱宠人士快来签名支持并谴责！当闻听江门市市区将禁养一切犬只并将捕杀禁养区所有犬只的规定后，甚为愤怒！！请大家一致谴责这个无知愚昧的决定！！让我们一起来抗议！一起来挽救全江门所有的狗狗！！！组成万人签名活动，请大家也都参与进来=》晚上没有吃饭，所以很饿…。想吃北京的面酷，或者广西的马肉米粉，或者新天地的大茴香牛肉粉，青海的酿皮。你们有推荐的美食吗，让我在饥饿中能够幻想…要善待我的每个同事。他们来到这个公司不仅为养家糊口，也为完成我们共同的梦想。不管每个人有多少不足，只要真正地把员工的成长当做公司的目标，他们一定可以创造奇迹。她和韩寒是我们处女座的杰出典范。每次电话，哪怕是深夜，她都在单位。我最感动的事情就是 成立那天，是她非常重要的日子，她和 接力为我主持。如今她接盘北京卫视不到半年，北京卫视已位列三甲。希望我们的滔滔注意身体！ 很想念你！//她正在讲话。她幽默也严肃，她的表扬和批评音量一样大，她的精力惊人的充沛，她几乎从来不生病也几乎可以不睡觉，但是她能随时让你意识到时间紧迫、如果懒惰不思考就会被淘汰。她是 主任， 的女超人。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//: 转发微博。这就是我姥姥的照片。出走时身着白色衫白色短裤，上衣前面画有一只比卡丘，裤子上有零星红点花纹，身高1米5左右，估计还在普宁流沙市区内，家里联系电话：0663-2253366 麻烦有看到她老人家的好心人尽快联系我们，不甚感激！！//: 存。 //:  陈丹青//: 立此存照！ //: ~//: //:多么牛气的铁道部啊？！你们出了事故、夺了性命、毁了家庭、丢了国颜...还要用＂限＂ 字命令签署协议！这次不斩你们！天理难容！你们现在的做法还这么强硬，不是给国家、政府增加难度吗？居心叵测...//  ://    ：犀利！ /从一微博上看到，继昨日温总理慰问后，今天上午铁道部委托家属居住地的政府领导传达消息：赔偿金提高到91.6万，限7月30日前签署协议。从这一条微博给我3点启示：1)铁道部很有钱，支付赔偿金创全国之最。2)铁道部很牛气，协商赔偿都用"限"字。3)铁道部很着急，急着尽快地处理这件事，是否有什么......。//: 各位：我建议，在自愿的前提下，今天我们为723的同胞们祈福默哀...请自觉自愿换上「祭奠」的头像好吗？谢谢...分享图片//: //:转！ //：上帝赋予你掩盖真实数字的权利吗？铁道部！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！然而我的意思是，在我躲避了晚上的酒局后我准备喝酒，准备酩酊大醉。我以此来表达什么呢？夜晚已深，深蓝的天穹冷的正如腊月三九。当时的我看着明黄的月亮，在街头吃了羊肉串，哈了一口白气，跺跺脚，召唤了出租车。我当时年纪小，还没有这么多的愁苦。这是十年前的故事了，一切变得更加糟糕小陈你就催我吧。我眼睛又不舒服了，还得上网帮你转微博。不过亲爱的…，陈彤的书当然值得看，不要错过。广告时间过，寡人闭目养神去了。失败是成功之母，谁这辈子那么好命，第一个碰上的男人就能相伴到老？如果遇人不淑呢？做股票的尚且需要懂得割肉，做投资的尚且要懂止损， 做女人怎么可以不懂得《下一个男人会更好》？献给所有深陷情感泥潭的女人，愿她们重拾幸福——当当--中信出版社好困……// 调查：他是世界上最著名和倍受推崇的编剧教练。他的学生们共计获得18个奥斯卡奖，109个艾美奖，19个美国作家协会奖，16个美国导演协会奖。他是迪斯尼、皮克萨和派拉蒙的顾问。微软定期把创意团队送进他的故事培训班，他就是罗伯特•麦基。麦基首次中国行4天课程，彻底改变你的编剧生涯，你愿报名吗？当我们要抱怨，当我们想要去传递有关他人的秘密，当我们想要背后批评人，你得意识到，绝大多数时候你都应该控制，否则会给你带来伤害。他们确实与事无补，只能让事情更加糟糕。身在职场，你必须要管好你的嘴巴，连嘴巴都管不好，你怎...   转发微博。总理啊，您没有办法防范天灾，但您有权严处人祸。夜宿都江堰，想起当年的大地震，当时我就在灾区，深知灾情和危险。可总理来了，他对被压着的学生喊话了，他给了我们信心。昨天总理抱病到了温州对遇难者表示了哀悼。总理，您虽不容易，但这次，我请求您拿出权力之剑，严惩那些祸害民众之人。我支持您！这种说法糟糕透顶。企业需要强有力的领导者和罕见的忠诚，但不需要唯我独尊的皇帝和惟命是从的臣民。在中国，更罕见的是对职责和结果负责的人，而不是将企业家只言片语当圣旨的人。事实上，无数人将企业当宫廷，搞得鸡飞狗跳。从皇帝梦中醒醒吧。//罗兰贝格亚洲区总裁常博逸认为，“每个中国企业都需要一个皇帝”。中国企业领导者潜意识里都有皇帝情结。。我没见过哪家成功中国企业没有皇帝，如果没有皇帝，它就没有灵魂。在中国，企业有皇帝，对企业对员工对国家都是好事情，这是中国文化决定的。这个观点，你认同吗？//://  :感人的照片！可恶的铁道部！ //    :无一张让人感怀的照片：总理与死伤人员家属彼此深深鞠躬。总理，一位70岁的老人，抱病履行“给人民真诚负责任的交代”的承诺。善良的中国百姓，他们心怀伤痛，但对总理的诚意还以同样真诚的敬意。这场悲剧没有旁观者。只有换来对生命价值的最高尊重与敬畏，才能如总理所说，“对得起长眠在地下的死者。”转发微博。//: 转发微博。这就是我姥姥的照片。出走时身着白色衫白色短裤，上衣前面画有一只比卡丘，裤子上有零星红点花纹，身高1米5左右，估计还在普宁流沙市区内，家里联系电话：0663-2253366 麻烦有看到她老人家的好心人尽快联系我们，不甚感激！！//: 存。 //:  陈丹青//: 立此存照！ //: ~//: //:多么牛气的铁道部啊？！你们出了事故、夺了性命、毁了家庭、丢了国颜...还要用＂限＂ 字命令签署协议！这次不斩你们！天理难容！你们现在的做法还这么强硬，不是给国家、政府增加难度吗？居心叵测...//  ://    ：犀利！ /从一微博上看到，继昨日温总理慰问后，今天上午铁道部委托家属居住地的政府领导传达消息：赔偿金提高到91.6万，限7月30日前签署协议。从这一条微博给我3点启示：1)铁道部很有钱，支付赔偿金创全国之最。2)铁道部很牛气，协商赔偿都用"限"字。3)铁道部很着急，急着尽快地处理这件事，是否有什么......。//: 各位：我建议，在自愿的前提下，今天我们为723的同胞们祈福默哀...请自觉自愿换上「祭奠」的头像好吗？谢谢...分享图片//: //:转！ //：上帝赋予你掩盖真实数字的权利吗？铁道部！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！然而我的意思是，在我躲避了晚上的酒局后我准备喝酒，准备酩酊大醉。我以此来表达什么呢？夜晚已深，深蓝的天穹冷的正如腊月三九。当时的我看着明黄的月亮，在街头吃了羊肉串，哈了一口白气，跺跺脚，召唤了出租车。我当时年纪小，还没有这么多的愁苦。这是十年前的故事了，一切变得更加糟糕小陈你就催我吧。我眼睛又不舒服了，还得上网帮你转微博。不过亲爱的…，陈彤的书当然值得看，不要错过。广告时间过，寡人闭目养神去了。失败是成功之母，谁这辈子那么好命，第一个碰上的男人就能相伴到老？如果遇人不淑呢？做股票的尚且需要懂得割肉，做投资的尚且要懂止损， 做女人怎么可以不懂得《下一个男人会更好》？献给所有深陷情感泥潭的女人，愿她们重拾幸福——当当--中信出版社好困……// 调查：他是世界上最著名和倍受推崇的编剧教练。他的学生们共计获得18个奥斯卡奖，109个艾美奖，19个美国作家协会奖，16个美国导演协会奖。他是迪斯尼、皮克萨和派拉蒙的顾问。微软定期把创意团队送进他的故事培训班，他就是罗伯特•麦基。麦基首次中国行4天课程，彻底改变你的编剧生涯，你愿报名吗？当我们要抱怨，当我们想要去传递有关他人的秘密，当我们想要背后批评人，你得意识到，绝大多数时候你都应该控制，否则会给你带来伤害。他们确实与事无补，只能让事情更加糟糕。身在职场，你必须要管好你的嘴巴，连嘴巴都管不好，你怎...   转发微博。总理啊，您没有办法防范天灾，但您有权严处人祸。夜宿都江堰，想起当年的大地震，当时我就在灾区，深知灾情和危险。可总理来了，他对被压着的学生喊话了，他给了我们信心。昨天总理抱病到了温州对遇难者表示了哀悼。总理，您虽不容易，但这次，我请求您拿出权力之剑，严惩那些祸害民众之人。我支持您！这种说法糟糕透顶。企业需要强有力的领导者和罕见的忠诚，但不需要唯我独尊的皇帝和惟命是从的臣民。在中国，更罕见的是对职责和结果负责的人，而不是将企业家只言片语当圣旨的人。事实上，无数人将企业当宫廷，搞得鸡飞狗跳。从皇帝梦中醒醒吧。//罗兰贝格亚洲区总裁常博逸认为，“每个中国企业都需要一个皇帝”。中国企业领导者潜意识里都有皇帝情结。。我没见过哪家成功中国企业没有皇帝，如果没有皇帝，它就没有灵魂。在中国，企业有皇帝，对企业对员工对国家都是好事情，这是中国文化决定的。这个观点，你认同吗？//://  :感人的照片！可恶的铁道部！ //    :无一张让人感怀的照片：总理与死伤人员家属彼此深深鞠躬。总理，一位70岁的老人，抱病履行“给人民真诚负责任的交代”的承诺。善良的中国百姓，他们心怀伤痛，但对总理的诚意还以同样真诚的敬意。这场悲剧没有旁观者。只有换来对生命价值的最高尊重与敬畏，才能如总理所说，“对得起长眠在地下的死者。”转发微博。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我想休息整整一年，去荒芜的地方旅行。在刮着大风，飘着大雪，卷着大浪，打着闪电的地方流浪。陪同我的，有两条狗和一只猫，还有厚厚的行囊里的书。如果有一天你遇到这样的一个人，他的双眼有神，更加从容，你隐约地看到了过去的我，你只是怔怔一会，而他已经继续远行。好看吗几乎一多半的负面情绪来自对别人的期待过高。如果降低对他人的期待，就会心安一些。这些年来，我一直在提醒自己的事情就是，永不期待任何人。克制自己，其实非常艰难。但是一旦决定，就要义无反顾。芙蓉简直弱爆了！巨人SG周婷曾经体重突破165斤，现在只有区区80多斤。姐妹们，奋斗呀！！ 周婷减肥语录： 1、减肥路很长，终点不是成功就是死亡！ 2、胖子是没有任何选择衣服的权利的！ 3、美美的衣服没有XXXL码！ 4、减肥方法太多，最管用的管住嘴，迈开腿。 5、减肥很简单，比去死简单多了。企业只有一个目标，就是让员工成长。没有员工的努力，何来客户和股东的利益呢？近两年来百度搜索总排行榜永恒的冠军完结。下一部中文互联网最热的小说是什么呢？斗破苍穹，2009年4.14上传；斗破苍穹，2009年6.1上架；斗破苍穹，2011.7.20结束。历时两年三个月零六天。共计五百三十一万九千九百零八字。天蚕土豆感言链接： 将更多精彩番外请关注www.qidian.com.//://  ：【O型RH阴性！瑞金医院一老人要动手术，血型罕见急需帮助】经晨报求证，此帖信息为真，目前家属非常焦急。请网友帮忙转发，希望有人能帮到这位老人。联系电话：13701624725。求助：妈妈因患肠道肿瘤被瑞金医院收治，需要尽快手术。但因其血型为O型RH阴性，十分稀缺，血库无血，手术无法进行。家人焦急万分，在此求助。如有同样血型的好心人愿意献血，请尽快联系我，在此叩谢！联系电话：13701624725。也请求各位网友帮忙转发！要不，我们聊聊天。你们说吧，我回答。我们因为自己已经犯下的第一个错误而继续犯第二个错误。我们也因为别人犯了错误而自己接力犯错误。通常都是如此。这是有多么…贱？好像我们除了通过犯错误来应对既有的错误之外别无其他的办法。好感人！娶妻当如邓文迪。【邓文迪挺身护夫受热捧 外媒称其诠释虎妈含义】 消息，默多克出席听证会时，一名男子向默多克发起袭击，妻子邓文迪用一个类似排球扣杀的动作阻挡了袭击者。外国媒体报道称，邓文迪诠释了虎妈含义，这位真正的中国女强人成了默多克最大保护者。 视频职场上，你再不喜欢那个人，也要为他的进步喝彩，也要为他的失误惋惜。对他人释放善意，是对你本人最大的尊重。按照现在的标准，15年前的我是典型的五毛。我分不清政府和国家，我无缘无故地恨美国，没有原因地爱朝鲜。我热衷于辩论。但这有什么呢？15年后我长大了。当我看到大家用过激言论批评所谓五毛的时候，我总能想起苍白青年时代的我，也能想起他们也不过是卑微的底层，为了家庭而奔波。欧美舒缓，慵懒，悦耳的音乐或者歌曲大家帮我推荐一下。谢谢。中国互联网络信息中心(CNNIC)今日在北京发布了《第28次中国互联网络发展状况统计报告》，网络文学和微博用户同为19497万，渗透率同为40.2%。介于网络社交（22989万）和网络购物人群（17266万）之间。网络文学要继续加油！ //:手机丢失地点 ：新疆克拉玛依白碱滩区5区15栋绿化地。丢失时间 ：7月8日下午。手机品牌 ：韩国现代（正方形可旋转滑盖）。链接中有该款手机模型图【女子丢失有儿子生前录音手机，发微博求助】据亚心网，丢了一部手机，环卫女工王国兰终日以泪洗面。她儿子党立明不到20岁因白血病去世，留下的手机里竟有多段留给她的录音：“妈妈，别哭，我爱你……”这部手机在8日下午却丢失了（捡到它的朋友，可致电媒体电话：0990—6961111）我想休息整整一年，去荒芜的地方旅行。在刮着大风，飘着大雪，卷着大浪，打着闪电的地方流浪。陪同我的，有两条狗和一只猫，还有厚厚的行囊里的书。如果有一天你遇到这样的一个人，他的双眼有神，更加从容，你隐约地看到了过去的我，你只是怔怔一会，而他已经继续远行。好看吗几乎一多半的负面情绪来自对别人的期待过高。如果降低对他人的期待，就会心安一些。这些年来，我一直在提醒自己的事情就是，永不期待任何人。克制自己，其实非常艰难。但是一旦决定，就要义无反顾。芙蓉简直弱爆了！巨人SG周婷曾经体重突破165斤，现在只有区区80多斤。姐妹们，奋斗呀！！ 周婷减肥语录： 1、减肥路很长，终点不是成功就是死亡！ 2、胖子是没有任何选择衣服的权利的！ 3、美美的衣服没有XXXL码！ 4、减肥方法太多，最管用的管住嘴，迈开腿。 5、减肥很简单，比去死简单多了。企业只有一个目标，就是让员工成长。没有员工的努力，何来客户和股东的利益呢？近两年来百度搜索总排行榜永恒的冠军完结。下一部中文互联网最热的小说是什么呢？斗破苍穹，2009年4.14上传；斗破苍穹，2009年6.1上架；斗破苍穹，2011.7.20结束。历时两年三个月零六天。共计五百三十一万九千九百零八字。天蚕土豆感言链接： 将更多精彩番外请关注www.qidian.com.//://  ：【O型RH阴性！瑞金医院一老人要动手术，血型罕见急需帮助】经晨报求证，此帖信息为真，目前家属非常焦急。请网友帮忙转发，希望有人能帮到这位老人。联系电话：13701624725。求助：妈妈因患肠道肿瘤被瑞金医院收治，需要尽快手术。但因其血型为O型RH阴性，十分稀缺，血库无血，手术无法进行。家人焦急万分，在此求助。如有同样血型的好心人愿意献血，请尽快联系我，在此叩谢！联系电话：13701624725。也请求各位网友帮忙转发！要不，我们聊聊天。你们说吧，我回答。我们因为自己已经犯下的第一个错误而继续犯第二个错误。我们也因为别人犯了错误而自己接力犯错误。通常都是如此。这是有多么…贱？好像我们除了通过犯错误来应对既有的错误之外别无其他的办法。好感人！娶妻当如邓文迪。【邓文迪挺身护夫受热捧 外媒称其诠释虎妈含义】 消息，默多克出席听证会时，一名男子向默多克发起袭击，妻子邓文迪用一个类似排球扣杀的动作阻挡了袭击者。外国媒体报道称，邓文迪诠释了虎妈含义，这位真正的中国女强人成了默多克最大保护者。 视频职场上，你再不喜欢那个人，也要为他的进步喝彩，也要为他的失误惋惜。对他人释放善意，是对你本人最大的尊重。按照现在的标准，15年前的我是典型的五毛。我分不清政府和国家，我无缘无故地恨美国，没有原因地爱朝鲜。我热衷于辩论。但这有什么呢？15年后我长大了。当我看到大家用过激言论批评所谓五毛的时候，我总能想起苍白青年时代的我，也能想起他们也不过是卑微的底层，为了家庭而奔波。欧美舒缓，慵懒，悦耳的音乐或者歌曲大家帮我推荐一下。谢谢。中国互联网络信息中心(CNNIC)今日在北京发布了《第28次中国互联网络发展状况统计报告》，网络文学和微博用户同为19497万，渗透率同为40.2%。介于网络社交（22989万）和网络购物人群（17266万）之间。网络文学要继续加油！ //:手机丢失地点 ：新疆克拉玛依白碱滩区5区15栋绿化地。丢失时间 ：7月8日下午。手机品牌 ：韩国现代（正方形可旋转滑盖）。链接中有该款手机模型图【女子丢失有儿子生前录音手机，发微博求助】据亚心网，丢了一部手机，环卫女工王国兰终日以泪洗面。她儿子党立明不到20岁因白血病去世，留下的手机里竟有多段留给她的录音：“妈妈，别哭，我爱你……”这部手机在8日下午却丢失了（捡到它的朋友，可致电媒体电话：0990—6961111）//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。给刚毕业的大学生的几个建议，第一，多交几个靠谱的朋友，令自己成长。第二，大量看书。第三，想明白了就去做。第四，有意识地提高情商和沟通力。第五，总结每个错误和失败。第六，多付出，少计较//://  ：好孩子,    能不能帮帮她呀，    //真话当然很重要。但，第一，并非所有真话你都讲。第二，尤其不要披露只对自己有利的真话。第三，有时候，我们认为的真话就像盲人摸象摸到的那条腿。第四，在真相的基础上学会宽恕，有原则的宽恕是特别美好和有力量的事。第五，不要因别人说真话就像流氓一样打击报复。第六，我不喜欢有"戾气＂的真话//:推荐这部感人的纪录片。老兵说「我对不起家人，但是我对得起国家」，但是国家对得起他吗？//  /// 【短片推荐】仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。办公室。夜要降临，看楼外小湖灯下碧波荡漾。//既然烟草百害而无一利，为何不禁掉？当你拥有了粉丝，你的表演就开始了。当然你不可能自吹自擂，这会引起读者的不快。就算是自我检讨，也非常含蓄，希望能折射出亮点。对杰出人物的吹捧会引人不快，人们认为你在贴金。只有狠狠地批判能令你获得知音。所以，微博世界，就是自以为是的和容易被激怒的家伙们共同构成一个朋友问我，和18年前的我相比，我有哪些变化呢？我想大概几点，第一，更敢冒险了。第二，对别人情绪更能感同身受了。第三，对消极的事情更正面心态了。第四，更能约束自己了。第五，更宿命了。偶司机灰常郁闷 。为什么哦？原来昨天晚上写好的双色球忘记拿那张纸鸟，结果木有买。今天一看，全中啦，620万  。我一会准备安慰他，不要悲伤，这一切都是命中注定的呀   。你们也安慰安慰他吧，说不定他以后可以中一个亿哦不知道该说点什么没人会记得08年在上海街头无助哭泣的小女孩 。只有人记得今日的凤姐。一直以为，这辈子只能窝囊的活着。要么被人丑化，攻击，恶搞。一辈子的恶名没法洗刷。要么没人知道，但是连饭都吃不起。没工作，没男友，没钱，没房子。每天受尽资本家的剥削，惶惶不可终日。只有在美国，可以过上平凡但幸福的生活下一波什么时候，  //：噢？活动一波接一波了？波涛汹涌啊//：云中书城“买内容送终端”！购书满499元免费送Bambook活动第二波来啦！  //震惊：这一天终于来了：购书满499元赠Bambook电子书阅读器。    盛大旗下云中书城(yzsc.com.cn)近日悄然启动促销活动，只要7月1日-7日期间，用户在云中书城购书金额累计达499元，就能免费获赠Bambook一台。虽然早就估计这一天会到来，但没想到这一天来得这么快。究竟该不该欢呼呢？呃，我怎么感觉这哥们真的是丁磊啊，有点文艺，有点俏皮，有点愤世嫉俗，有点自以为是，有气场，最重要的是有点真实。大家捐一点，救救他们。【一块钱，便能让尘肺农民兄弟多活4.38到17.52小时】杨荣武46岁,辽宁朝阳王营子村民。5月30日其母病逝；仅14天后，尘肺病三期的杨跪着死去。谁能想象，这个羸弱的男子曾经肩背矿石200斤。一万元可使尘肺病人多活5到20年。一块钱，就能多活4.38到17.52小时。捐赠链接：朕偶感风寒，望众爱卿私信短信留言深沉问候，以体现社会主义大家庭的温暖。钦此。给刚毕业的大学生的几个建议，第一，多交几个靠谱的朋友，令自己成长。第二，大量看书。第三，想明白了就去做。第四，有意识地提高情商和沟通力。第五，总结每个错误和失败。第六，多付出，少计较//://  ：好孩子,    能不能帮帮她呀，    //真话当然很重要。但，第一，并非所有真话你都讲。第二，尤其不要披露只对自己有利的真话。第三，有时候，我们认为的真话就像盲人摸象摸到的那条腿。第四，在真相的基础上学会宽恕，有原则的宽恕是特别美好和有力量的事。第五，不要因别人说真话就像流氓一样打击报复。第六，我不喜欢有"戾气＂的真话//:推荐这部感人的纪录片。老兵说「我对不起家人，但是我对得起国家」，但是国家对得起他吗？//  /// 【短片推荐】仵德厚，血战台儿庄战役敢死队队长，国民政府曾授予他“甲种一等嘉禾奖章”、“华胄荣誉勋章”和“宝鼎二等勋章”。49年-75年被俘判刑、下放。如有时间，请看完这个视频，如果想哭，请尽情地哭！请把这位英雄的事迹传达给更多人。办公室。夜要降临，看楼外小湖灯下碧波荡漾。//既然烟草百害而无一利，为何不禁掉？当你拥有了粉丝，你的表演就开始了。当然你不可能自吹自擂，这会引起读者的不快。就算是自我检讨，也非常含蓄，希望能折射出亮点。对杰出人物的吹捧会引人不快，人们认为你在贴金。只有狠狠地批判能令你获得知音。所以，微博世界，就是自以为是的和容易被激怒的家伙们共同构成一个朋友问我，和18年前的我相比，我有哪些变化呢？我想大概几点，第一，更敢冒险了。第二，对别人情绪更能感同身受了。第三，对消极的事情更正面心态了。第四，更能约束自己了。第五，更宿命了。偶司机灰常郁闷 。为什么哦？原来昨天晚上写好的双色球忘记拿那张纸鸟，结果木有买。今天一看，全中啦，620万  。我一会准备安慰他，不要悲伤，这一切都是命中注定的呀   。你们也安慰安慰他吧，说不定他以后可以中一个亿哦不知道该说点什么没人会记得08年在上海街头无助哭泣的小女孩 。只有人记得今日的凤姐。一直以为，这辈子只能窝囊的活着。要么被人丑化，攻击，恶搞。一辈子的恶名没法洗刷。要么没人知道，但是连饭都吃不起。没工作，没男友，没钱，没房子。每天受尽资本家的剥削，惶惶不可终日。只有在美国，可以过上平凡但幸福的生活下一波什么时候，  //：噢？活动一波接一波了？波涛汹涌啊//：云中书城“买内容送终端”！购书满499元免费送Bambook活动第二波来啦！  //震惊：这一天终于来了：购书满499元赠Bambook电子书阅读器。    盛大旗下云中书城(yzsc.com.cn)近日悄然启动促销活动，只要7月1日-7日期间，用户在云中书城购书金额累计达499元，就能免费获赠Bambook一台。虽然早就估计这一天会到来，但没想到这一天来得这么快。究竟该不该欢呼呢？呃，我怎么感觉这哥们真的是丁磊啊，有点文艺，有点俏皮，有点愤世嫉俗，有点自以为是，有气场，最重要的是有点真实。大家捐一点，救救他们。【一块钱，便能让尘肺农民兄弟多活4.38到17.52小时】杨荣武46岁,辽宁朝阳王营子村民。5月30日其母病逝；仅14天后，尘肺病三期的杨跪着死去。谁能想象，这个羸弱的男子曾经肩背矿石200斤。一万元可使尘肺病人多活5到20年。一块钱，就能多活4.38到17.52小时。捐赠链接：朕偶感风寒，望众爱卿私信短信留言深沉问候，以体现社会主义大家庭的温暖。钦此。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我想，我可能戒不掉微博。这并不是说微博比现实更温暖，恰恰相反，它冷酷，造作和吵闹。你再也听不到雪落，花开，月圆，或者时间步行的声音。你并没有一个宫殿，只有瓦砾。它们并不能构建成一个完整的体系，但你无能为力。当时是晚上，我们在遥远的山谷。星光跋涉无数光年，来到我们面前。你说星辰已经死去，光芒是无数年前的镜像。他们死去的瞬间，耀眼的光芒划亮长空。当时是2005年的冬天，W和我在寒冷的冬夜行走，积雪照亮寒夜。偶尔听到空谷里野狗的声音。你说看到了吗？那半山火红的灯光？好像一根火柴，照亮你的面庞继续谈情商。所谓情商高，就是对自己苛刻一些，对他人宽厚真诚一些。溜须拍马，满嘴胡言，脸厚心黑，如此令人厌恶，岂止是情商高，是假冒伪劣的情商，总有一天会栽跟头。公文也好，ppt也好，工作回信也好，给领导报告工作也好，要学会分123，学会排序，学会将要点放在第一句。不要同一个东西反复地讲。这很重要。我们！常常因为无关紧要的人的一句话而难过！常常对不能挽回的事件后悔！常常追忆过去的繁华而忘记抓住当下！常常因为和别人比较而不幸福！常常明明知道不对的事情还要继续做！常常因为恐惧而讳疾嫉忌医！我们，就是这么愚蠢！转发微博。此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：高中同桌突然短信问我，你还会画漫画和写尖酸刻薄的话吗？我和她打电话，捡回了许多少年的记忆，我画戴头盔的士兵，她高中课本都是我的画。我和她讨论金庸的书。她说有一次我还趴在课桌上哭。我和她已经十八年不见，当时年纪小，今日假使相逢，想必也相逢应不识了吧。//:转！ //  ://    :小孩农药中毒，有解药告知。//      ：//      : 转发微博。我想借助大家的力量帮我转发一天救助信息。我们家有个一岁多的小孩，自己误食“百草枯”农药中毒，现在在医院已经两天多了，医生束手无策，只能观察，这个中毒会在接下来的日子引起内脏器官溃烂而死。可是医生说就是没有救治办法。希望大家能提供一些成功案例或是救助经验。我不太相信人民这样的词汇，是因为，第一，它善于遗忘，第二，它善于愤怒，第三，它总是被滥用，第四，它总是一边谴责不公平一边争先抢后地不公平。第五，我国的人民，尤其已经不相信善有善报，恶有恶报梦到地球毁灭。一道亮光几乎要分裂长空，人们四处逃窜。一个月烟雾迷茫，地球分裂成三部分，一是雨国，连续下了九十天的暴雨，一是风国，大风狂作，万物窨暗，一是草国，人烟渐少，奇怪的植物和大型的动物万物生长。人们继续争执。我在寻找我的故人，好似他们没有来过//  :大家都来爱心传递 //  :转到他女儿看见为止 !!!作为姚晨粉丝，转！：老妈致电，伤心欲绝。她湖南茶陵县桃坑乡的堂妹，服老鼠药自杀，现正抢救，生死未卜。当地修水库，向农民征地，堂妹家无背景，得补偿少之又少，上访后被软禁数月，绝望下只好轻生。老妈哭问我，在北京认不认识能说上话的人？帮帮忙。我心酸不已，告知：妈，我真的谁也不认识不要轻易地愤怒，或是悲伤，绝望。不要不负责地转发。不要觉得所有人支持就是真相。不要表演过度，虽然当我写下这条的时候，我其实就在表演。不要自以为是，我握有真理，他人都是虫彘。不要以为你是救世主，你不是。这里不是罗马的广场，不需要逻辑，没有厚度，不需要解决问题。就是围观，然后散去。微博的流行，会不会使得一代人，以灵感代替思想，以片面揣测真相，以转发代替支持，以围观代替关心呢?信息的碎片化，会让心性更精细还是更粗重?无限的互联性，会令心太更宽容还是更自我?我们创造了一个将如何反过来改造我们自己的时代?我们能否能保持觉知?我想了想，我们一生无非做以下几件事情，第一，管理好自己的身体。第二，管理好自己的情绪，正面思维。第三，服务好自己的家庭，让家人生活幸福。第四，做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。第五，交一批价值观差不多的真诚的朋友。第六，尽可能地帮助他人//://  ：转发微博如何准备公共演讲？苹果ceo乔布斯给大家的几条建议：1、做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2、站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3、永远只有三部分，而非三或四点或五点；4、投影少文字，多图片；5、幽默，别刻板；6、讲故事。（我想，我可能戒不掉微博。这并不是说微博比现实更温暖，恰恰相反，它冷酷，造作和吵闹。你再也听不到雪落，花开，月圆，或者时间步行的声音。你并没有一个宫殿，只有瓦砾。它们并不能构建成一个完整的体系，但你无能为力。当时是晚上，我们在遥远的山谷。星光跋涉无数光年，来到我们面前。你说星辰已经死去，光芒是无数年前的镜像。他们死去的瞬间，耀眼的光芒划亮长空。当时是2005年的冬天，W和我在寒冷的冬夜行走，积雪照亮寒夜。偶尔听到空谷里野狗的声音。你说看到了吗？那半山火红的灯光？好像一根火柴，照亮你的面庞继续谈情商。所谓情商高，就是对自己苛刻一些，对他人宽厚真诚一些。溜须拍马，满嘴胡言，脸厚心黑，如此令人厌恶，岂止是情商高，是假冒伪劣的情商，总有一天会栽跟头。公文也好，ppt也好，工作回信也好，给领导报告工作也好，要学会分123，学会排序，学会将要点放在第一句。不要同一个东西反复地讲。这很重要。我们！常常因为无关紧要的人的一句话而难过！常常对不能挽回的事件后悔！常常追忆过去的繁华而忘记抓住当下！常常因为和别人比较而不幸福！常常明明知道不对的事情还要继续做！常常因为恐惧而讳疾嫉忌医！我们，就是这么愚蠢！转发微博。此人就是监控录像里拍下的拐走孙卓的人贩子，孙卓，3岁半9，于2007年10月9日晚8点30左右在广东省深圳市南山区白石洲沙河中心幼儿园门口玩，被一名50岁左右男子拐走。那男子172左右，瘦，发很上，穿白衬衫，灰色裤，棕色皮鞋、孙卓的相关资料请看链接：高中同桌突然短信问我，你还会画漫画和写尖酸刻薄的话吗？我和她打电话，捡回了许多少年的记忆，我画戴头盔的士兵，她高中课本都是我的画。我和她讨论金庸的书。她说有一次我还趴在课桌上哭。我和她已经十八年不见，当时年纪小，今日假使相逢，想必也相逢应不识了吧。//:转！ //  ://    :小孩农药中毒，有解药告知。//      ：//      : 转发微博。我想借助大家的力量帮我转发一天救助信息。我们家有个一岁多的小孩，自己误食“百草枯”农药中毒，现在在医院已经两天多了，医生束手无策，只能观察，这个中毒会在接下来的日子引起内脏器官溃烂而死。可是医生说就是没有救治办法。希望大家能提供一些成功案例或是救助经验。我不太相信人民这样的词汇，是因为，第一，它善于遗忘，第二，它善于愤怒，第三，它总是被滥用，第四，它总是一边谴责不公平一边争先抢后地不公平。第五，我国的人民，尤其已经不相信善有善报，恶有恶报梦到地球毁灭。一道亮光几乎要分裂长空，人们四处逃窜。一个月烟雾迷茫，地球分裂成三部分，一是雨国，连续下了九十天的暴雨，一是风国，大风狂作，万物窨暗，一是草国，人烟渐少，奇怪的植物和大型的动物万物生长。人们继续争执。我在寻找我的故人，好似他们没有来过//  :大家都来爱心传递 //  :转到他女儿看见为止 !!!作为姚晨粉丝，转！：老妈致电，伤心欲绝。她湖南茶陵县桃坑乡的堂妹，服老鼠药自杀，现正抢救，生死未卜。当地修水库，向农民征地，堂妹家无背景，得补偿少之又少，上访后被软禁数月，绝望下只好轻生。老妈哭问我，在北京认不认识能说上话的人？帮帮忙。我心酸不已，告知：妈，我真的谁也不认识不要轻易地愤怒，或是悲伤，绝望。不要不负责地转发。不要觉得所有人支持就是真相。不要表演过度，虽然当我写下这条的时候，我其实就在表演。不要自以为是，我握有真理，他人都是虫彘。不要以为你是救世主，你不是。这里不是罗马的广场，不需要逻辑，没有厚度，不需要解决问题。就是围观，然后散去。微博的流行，会不会使得一代人，以灵感代替思想，以片面揣测真相，以转发代替支持，以围观代替关心呢?信息的碎片化，会让心性更精细还是更粗重?无限的互联性，会令心太更宽容还是更自我?我们创造了一个将如何反过来改造我们自己的时代?我们能否能保持觉知?我想了想，我们一生无非做以下几件事情，第一，管理好自己的身体。第二，管理好自己的情绪，正面思维。第三，服务好自己的家庭，让家人生活幸福。第四，做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。第五，交一批价值观差不多的真诚的朋友。第六，尽可能地帮助他人//://  ：转发微博如何准备公共演讲？苹果ceo乔布斯给大家的几条建议：1、做ppt 前先拿纸，把你想表达的思想写下来，这个比信息更重要；2、站在受众角度想清楚他们要什么，用最简单的话说出你的观点；3、永远只有三部分，而非三或四点或五点；4、投影少文字，多图片；5、幽默，别刻板；6、讲故事。（//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。处女座为何是虚的？  //:哈哈，双鱼座终于有个强项了【各星座骗人能力】----白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★帮朋友转。凡转有可能获得20本有灵性的神秘图书。atMIC，因与韩国供货商合作到期，即日起atMIC清仓，全场进货价格出售，时间有限，机会难得，先到先得！这个…也许吧，小王子殿下！处女座追求井井有条,不停将问题抽丝剥茧，所以容易神经质和强迫症。总觉得自己达不到最佳状态自然伤不起，悲观的处女座是最孤独的。孤独因為对完美的苛求和不能达到理想的痛苦，想要做得更好,结果总是欠一点，於是只能悲观地孤独下去。完美之下斯人独憔悴领导的话听还是不听？如你对自己自信，如果你承认领导站的比你高，但比你远，我提几个建议 :必须要做的，不折不扣地做。可做可不做，坚定地做。做了可能会有问题的，先和领导游说，游说不成对结果又可以负责的，我建议先斩后奏。所谓执行力，不只是对领导负责，更是知取舍，对结果负责同意！两个人的沟通70％是情绪，30％是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深：）近来看多份简历，提几个建议：第一：千万不要千篇一律，给不同的公司同一份简历；第二：简历不是按照自己的习惯，或者自己的经历去写，而是按照公司特别的需求，为公司定制。该合并的合并，该忽略的忽略，而且按照需求排列简历。第三：整体风格不要花哨，不要口号宣言式，不要格式化；要简要，重点突出不诚信是中国人的原罪，文革加剧了我们的罪行。如果我们清白，我们便可以说，没错，支付宝问题就是诚信问题。我不清白，我并不能盛气凌人地批判。但法不责众不意味着我们共同堕落下去。对他人的公审即是对自己的公审，唯有如此，我们和我们的后代才可以清白，一个伟大的崭新的秩序才可能形成。//:无【谁捡到了这部相机？】92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。（来源 ）//://  :高人，两句话写完国家衰亡史。国家如果成了公司，已丢失了神圣性；如果再丢失公司法和交易规则，就成了一个哄抢的战场，离破产不远了。//:这孩子现在如何了？ //  :  //  ：华西医院这样的大医院，一个等死的1岁小朋友俊熙。白血病加肠穿孔，有十五万就做手术，没有就等死。农村里的爸爸妈妈守着小俊熙哭啊哭，没有钱，那就等死吧。不指望有转发募捐的奇迹，只是静静的陪着小俊熙等死。这是他在世界上剩下的屈指可数几天日子。留条围脖，虽然你还不会说话，但这个世界你来过盛大文学旗下红袖添香连载，旗下华文天下出版，盛大文学版权销售部销售影视版权裸婚收视第一。无线渠道也该第一吧。 现实题材完美产业链。 //:我很久不看电视剧了，《裸婚时代》我在优酷上是每天必看2集 //  :加印书明天就入库了。 //  ： // 很多时候我们令事情更糟，主要是因为我们愤怒，情绪失控。或者是我们根本没有计划，像一只无头的苍蝇，嗡嗡地到处飞。或者是我们根本没有信心，不相信自己能。如果我们想让事情朝着自己希望的方向走，我觉得，总得看看自己到底常用以上哪种办法令事情更糟糕吧。我们 的美女征婚了！她人品好，能力强，性格开朗。单身人士就别等啦！老大，我发这张相片吧。 我现在眼睛酸，流泪，看手机多了吗？肿么办啊，可怜的韩红，大家赶紧帮帮。她写的歌都在里边。处女座为何是虚的？  //:哈哈，双鱼座终于有个强项了【各星座骗人能力】----白羊座★；金牛座★；双子座★★★★★★★；巨蟹座★★★★；狮子座★★；处女座：☆；天秤座★★★★★★★★：天蝎座★★★★★★★；射手座：★★★；摩羯座：★★★★；水瓶座：★★★★★★★★★★★； 双鱼座：★★★★★ ★★★★★★★★★★帮朋友转。凡转有可能获得20本有灵性的神秘图书。atMIC，因与韩国供货商合作到期，即日起atMIC清仓，全场进货价格出售，时间有限，机会难得，先到先得！这个…也许吧，小王子殿下！处女座追求井井有条,不停将问题抽丝剥茧，所以容易神经质和强迫症。总觉得自己达不到最佳状态自然伤不起，悲观的处女座是最孤独的。孤独因為对完美的苛求和不能达到理想的痛苦，想要做得更好,结果总是欠一点，於是只能悲观地孤独下去。完美之下斯人独憔悴领导的话听还是不听？如你对自己自信，如果你承认领导站的比你高，但比你远，我提几个建议 :必须要做的，不折不扣地做。可做可不做，坚定地做。做了可能会有问题的，先和领导游说，游说不成对结果又可以负责的，我建议先斩后奏。所谓执行力，不只是对领导负责，更是知取舍，对结果负责同意！两个人的沟通70％是情绪，30％是内容，如果沟通情绪不对，那内容就会给扭曲了，所以沟通内容之前，情绪层面一定要梳理好，不然误会只会越来越深：）近来看多份简历，提几个建议：第一：千万不要千篇一律，给不同的公司同一份简历；第二：简历不是按照自己的习惯，或者自己的经历去写，而是按照公司特别的需求，为公司定制。该合并的合并，该忽略的忽略，而且按照需求排列简历。第三：整体风格不要花哨，不要口号宣言式，不要格式化；要简要，重点突出不诚信是中国人的原罪，文革加剧了我们的罪行。如果我们清白，我们便可以说，没错，支付宝问题就是诚信问题。我不清白，我并不能盛气凌人地批判。但法不责众不意味着我们共同堕落下去。对他人的公审即是对自己的公审，唯有如此，我们和我们的后代才可以清白，一个伟大的崭新的秩序才可能形成。//:无【谁捡到了这部相机？】92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。为让两位老人尽早解脱，72岁的岳先生替母寻找，希望好心人能助他找回那部珍贵的相机。（来源 ）//://  :高人，两句话写完国家衰亡史。国家如果成了公司，已丢失了神圣性；如果再丢失公司法和交易规则，就成了一个哄抢的战场，离破产不远了。//:这孩子现在如何了？ //  :  //  ：华西医院这样的大医院，一个等死的1岁小朋友俊熙。白血病加肠穿孔，有十五万就做手术，没有就等死。农村里的爸爸妈妈守着小俊熙哭啊哭，没有钱，那就等死吧。不指望有转发募捐的奇迹，只是静静的陪着小俊熙等死。这是他在世界上剩下的屈指可数几天日子。留条围脖，虽然你还不会说话，但这个世界你来过盛大文学旗下红袖添香连载，旗下华文天下出版，盛大文学版权销售部销售影视版权裸婚收视第一。无线渠道也该第一吧。 现实题材完美产业链。 //:我很久不看电视剧了，《裸婚时代》我在优酷上是每天必看2集 //  :加印书明天就入库了。 //  ： // 很多时候我们令事情更糟，主要是因为我们愤怒，情绪失控。或者是我们根本没有计划，像一只无头的苍蝇，嗡嗡地到处飞。或者是我们根本没有信心，不相信自己能。如果我们想让事情朝着自己希望的方向走，我觉得，总得看看自己到底常用以上哪种办法令事情更糟糕吧。我们 的美女征婚了！她人品好，能力强，性格开朗。单身人士就别等啦！老大，我发这张相片吧。 我现在眼睛酸，流泪，看手机多了吗？肿么办啊，可怜的韩红，大家赶紧帮帮。她写的歌都在里边。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。各位，能转则转。你们举手之劳，或许能拯救一个家庭。拜托各位了！ //://  :无实在看不下去。我搞不清楚，李娜夺冠，干嘛拿孙晋芳祭祀？是反思还是秋后算账？是真相还是以讹传讹？是宽恕还是睚眦必报？众志成城，积毁销骨。我对压倒性的舆论，对于事后诸葛亮的英明，对于所谓的大多数和人民，对于不知道真相和宽恕的正义感，对于一切都能抓出黑手的阴谋论，都深深地怀疑和厌恶。李娜夺冠，因为一张片面的图片，无数人就狠骂孙晋芳，声称要抽孙的脸。不说作为当年的女排队长，孙为国家获得的无数荣誉，女排几连贯了，就说李娜退役，还是孙晋芳特意去武汉请她复出，在那张图片中的新闻，李娜炮轰体制后，还是孙晋芳一力承担，让姜山做她教练，就连李娜单飞，都是孙晋芳努力的结果辗转。流行声乐教父 新作，融合多种演唱技术的声音写真大片。亮点是声音和话筒如何完美结合。好吧，出发吧，我的兄弟！pk张学友！我赌你赢，就像我们的李娜！俺唱滴《秋意浓》唱哭了好多人   偷得浮生半日闲。夜来幽梦忽还乡。梦中自己穿行一栈道。已经去世的奶奶和两位老人值守。奶奶年事已高，已经不认识我。起初不让我通过，后我一直说是我。她突然认出，但也或许只是机械地认出，因为她笑了，并不哀伤。我穿过万古如黑夜的栈道，伏身悲恸，大哭不已，渐至醒来。奶奶去世逾十年，惟梦中两次得以相遇我们误把我们的愤怒当做正义。但正义如果是大厦，必须要建立在真相和宽恕的地基上。只懂得愤怒，相信以暴制暴---历史的轨迹惊人的吻合---不过是另外一种不正义。你看，我们用不正义抵抗不正义，这是多么滑稽的事情。亲爱的，我们并不需要每天联系，只是偶尔就够了。确定一下我们彼此的位置，就像对表一样。有时候只是害怕我们太忙碌，忘记我们生命中最重要的人，故事和东西。不要较劲。看到一个人，本能地说他是坏人。看到一本书，本能地说垃圾。听到一个事情，本能地说是阴谋。我们得意于自己明查秋毫的能力，却看不见巨大的飞鹏。一段绳子有脆弱的部分，一本书，或一个人，当我们看到的时候，意思是我们必须要捕捉美好，以便让我们更完善此前我做过一个比喻，找到好的爱人就像买房，是让你增值的事情。找不好的爱人，就像买车，看起来光鲜，实际上贬值。好的事业也是如此。我们往往在寻找一个什么的时候把最真实和美好的东西丢掉了。 最好的爱情，让你不断完善自身，却不用丢了自己。 我希望我是这样一个人，忠，忠于职守和家庭；厚，待人厚道，不刻薄；藏，藏得住证明成长；拙，不斗巧；钝，不要太敏感，一有风吹草动就惊慌失措；韧，有韧性，百折不挠；律，高度自律；简，大道至简，做人简单，把事情做简单。//:联系乘警去看看？所谓正义，就是以人民的名义，根据子虚乌有的信息，向晚年丧子的父母吐去的一口口唾沫。人民是可疑的词汇。当然，在我写下这段话后我必须要表明我痛恨药家鑫的立场，就像为了证明自己并非某李姓教主传人时候吐去的那口唾沫。我们夫妇向遇害者及其家属道歉，向全国人民道歉。还有钝感力和藏拙，宽容，也是成长的一部分。少年时候，对一切都敏感，尖刻，锋芒毕露。所以少年确实是兵荒马乱。而成长中的，正如我之前比喻的，是午后的小镇，温暖，有规则，通透。 同意你对成长的诠释...所谓成长就是一种韬光养晦的自知...和周宴西认识的时候不共戴天，海岩负责调停，迄今近十年。我们一张沙发上讨论彼此为人，竟夜不眠。她送我名牌，我嘲讽假货，只有在她面前，我才略显少年机智。她带着她的艺人奔波时，我早生华发，日渐沉郁。我离开北京到上海，短信写各自保平安。别人看她吹捧我，我却看到她丢狗的瞬间，失魂落魄各位，能转则转。你们举手之劳，或许能拯救一个家庭。拜托各位了！ //://  :无实在看不下去。我搞不清楚，李娜夺冠，干嘛拿孙晋芳祭祀？是反思还是秋后算账？是真相还是以讹传讹？是宽恕还是睚眦必报？众志成城，积毁销骨。我对压倒性的舆论，对于事后诸葛亮的英明，对于所谓的大多数和人民，对于不知道真相和宽恕的正义感，对于一切都能抓出黑手的阴谋论，都深深地怀疑和厌恶。李娜夺冠，因为一张片面的图片，无数人就狠骂孙晋芳，声称要抽孙的脸。不说作为当年的女排队长，孙为国家获得的无数荣誉，女排几连贯了，就说李娜退役，还是孙晋芳特意去武汉请她复出，在那张图片中的新闻，李娜炮轰体制后，还是孙晋芳一力承担，让姜山做她教练，就连李娜单飞，都是孙晋芳努力的结果辗转。流行声乐教父 新作，融合多种演唱技术的声音写真大片。亮点是声音和话筒如何完美结合。好吧，出发吧，我的兄弟！pk张学友！我赌你赢，就像我们的李娜！俺唱滴《秋意浓》唱哭了好多人   偷得浮生半日闲。夜来幽梦忽还乡。梦中自己穿行一栈道。已经去世的奶奶和两位老人值守。奶奶年事已高，已经不认识我。起初不让我通过，后我一直说是我。她突然认出，但也或许只是机械地认出，因为她笑了，并不哀伤。我穿过万古如黑夜的栈道，伏身悲恸，大哭不已，渐至醒来。奶奶去世逾十年，惟梦中两次得以相遇我们误把我们的愤怒当做正义。但正义如果是大厦，必须要建立在真相和宽恕的地基上。只懂得愤怒，相信以暴制暴---历史的轨迹惊人的吻合---不过是另外一种不正义。你看，我们用不正义抵抗不正义，这是多么滑稽的事情。亲爱的，我们并不需要每天联系，只是偶尔就够了。确定一下我们彼此的位置，就像对表一样。有时候只是害怕我们太忙碌，忘记我们生命中最重要的人，故事和东西。不要较劲。看到一个人，本能地说他是坏人。看到一本书，本能地说垃圾。听到一个事情，本能地说是阴谋。我们得意于自己明查秋毫的能力，却看不见巨大的飞鹏。一段绳子有脆弱的部分，一本书，或一个人，当我们看到的时候，意思是我们必须要捕捉美好，以便让我们更完善此前我做过一个比喻，找到好的爱人就像买房，是让你增值的事情。找不好的爱人，就像买车，看起来光鲜，实际上贬值。好的事业也是如此。我们往往在寻找一个什么的时候把最真实和美好的东西丢掉了。 最好的爱情，让你不断完善自身，却不用丢了自己。 我希望我是这样一个人，忠，忠于职守和家庭；厚，待人厚道，不刻薄；藏，藏得住证明成长；拙，不斗巧；钝，不要太敏感，一有风吹草动就惊慌失措；韧，有韧性，百折不挠；律，高度自律；简，大道至简，做人简单，把事情做简单。//:联系乘警去看看？所谓正义，就是以人民的名义，根据子虚乌有的信息，向晚年丧子的父母吐去的一口口唾沫。人民是可疑的词汇。当然，在我写下这段话后我必须要表明我痛恨药家鑫的立场，就像为了证明自己并非某李姓教主传人时候吐去的那口唾沫。我们夫妇向遇害者及其家属道歉，向全国人民道歉。还有钝感力和藏拙，宽容，也是成长的一部分。少年时候，对一切都敏感，尖刻，锋芒毕露。所以少年确实是兵荒马乱。而成长中的，正如我之前比喻的，是午后的小镇，温暖，有规则，通透。 同意你对成长的诠释...所谓成长就是一种韬光养晦的自知...和周宴西认识的时候不共戴天，海岩负责调停，迄今近十年。我们一张沙发上讨论彼此为人，竟夜不眠。她送我名牌，我嘲讽假货，只有在她面前，我才略显少年机智。她带着她的艺人奔波时，我早生华发，日渐沉郁。我离开北京到上海，短信写各自保平安。别人看她吹捧我，我却看到她丢狗的瞬间，失魂落魄//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//:寻找！//  ：// [求助] 急寻2011年4月17日失踪的2岁男孩樊舒鑫，失踪地点：广东省普宁市军屯村。当天晚上6点40左右，父母在家中给孩子喂完饭，孩子坐在家门口玩，父母当时就在家里。15分钟后，父母突然发现孩子不见了，就此失踪。孩子刚刚丢失，恳请大家转发，您的每一次转发都会给孩子回家带来多一份希望，谢谢！这个......,我真的老了吗？上周 一看到我，很不含蓄地说你老了，你老了，我恨不得冲进洗手间像隋炀帝一样顾影自怜。遥想当日浙少社 说我风华正茂，少年义气，不过几年耳。和盛大俩帅锅   一起在东郊的林居喝下午茶。一段时间没见，发现小强童鞋老了很多，群钊童鞋瘦了很多。张江男们工作太投入太辛苦啦，要好好保重、好好保养了！ 当然男人有点沧桑感也不错。就像人之所以是人，光有骨头，血液，肌肉是不行的，必须要有灵魂。管理也是如此，不能光有冷冰冰的制度，那些最多是管理的硬件，更要有灵魂。管理的灵魂是什么呢？一言以蔽之，就是让员工成长。【广告】由 旗下天方听书网（www.tingbook.com）研制，基于Android平台制作的盛大听书软件，目前上架运营。投放市场10天，手机用户下载量已超10万次。这一款软件仅占手机680K空间，提供了上百本有声图书的在线免费收听权限。最美、最慢、最温情的《当你途径我的盛放》美团开团。各位，转吧。 《当你途经我的盛放》美团网强力推荐限时抢购开始喽，多多昨天临行印度前提着大红皮箱到公司来签书，最后还差点误了机。匆匆的行者在每本书上留下一个笑脸，正应了那句：当你途经我的盛放，请不要停留。杨文轩      不觉得自己真理在握，不喜欢辩论，不习惯较劲，不习惯看到一个东西本能地说，那是错的。错的忽略掉，留下对我有启发的。我早就知道我无法改变他人，我连自己都难改变。列位，晚安。我睡觉了。研究生导师和我强调四件事，我受益匪浅。第一，不要先得结论再去找证据，总有莫须有的证据支持你的偏见。要注重逻辑。第二，做事情求真或求新。做人须与众不同。第三，要严谨。导师很反感学术论文不注出处，论文里用家师这种口吻。第四，思维方式要主流，导师批评有的人研究方法是野狐禅。//:啥啥都好，就是工资付不起哦 //  :美女，我行不？简历和照片网上都有！麻烦各位大力转发哈  宝洁旗下百年男性品牌吉列招聘科技交流经理！若你具有医学或生命科学本科以上学历，气质形象口才俱佳，中英文流利，富有领导能力，善于沟通，喜欢与人建立长久联系，并正在寻找一份每天都充满挑战和鼓舞人心的工作，欢迎加入我们！请将简历和近照发至liu.ra.7@pg.com回复:老谭说了我想说而不好意思说的话，看来盛大游戏董事长 比我威武。话说你最喜欢看的网络小说是谁的，推荐一下 //:任渠几路来，我只一路去。推荐网络小说，里面啥都有。推荐看几类书，一类是宗教类，佛经，圣经，让你有敬畏悲悯和出离的智慧。一类普遍方法论，如笛卡尔谈谈方法等。一类是传记类，古人近人都可，曾国藩蒋经国乔布斯。一类是诸如赢，情商，最伟大的推销员有现实指导意义。还有一类是美学方面，诗词，创意，生活方式和哲学都可。推荐看几类书，一类是宗教类，佛经，圣经，让你有敬畏悲悯和出离的智慧。一类普遍方法论，如笛卡尔谈谈方法等。一类是传记类，古人近人都可，曾国藩蒋经国乔布斯。一类是诸如赢，情商，最伟大的推销员有现实指导意义。还有一类是美学方面，诗词，创意，生活方式和哲学都可。//:呵呵，穷庙富和尚，当然不想走  //:转发微博酷6裁员事件：酷6网代理CEO朱海发打破沉默发布邮件：“团队明里暗里拿远超行业标准千万级的提成奖金，这算不算对酷六有感情的团队？”“对待一个这样业绩和这样态度的团队，我们是不是还不够温柔？”“到底有没有暴力？是谁暴力？”“表面上我们是强者，但实际上我们是弱者”我想你们一定不会怀疑我们正变的越来越浅薄和容易激动。//:光脚？孩子别冻着。好心上海帮帮忙！//  :孩子的眼神啊！！请帮转 //    :上海的朋友帮忙看看路上有没有一个奔跑的小朋友啊！帮忙！ //      :上海刚走失的！ //        :无1，负面新闻总是很吸引人。2，负面新闻不是真相的全部。3，绝大多数人不愿意聆听解释。4，事实上，负面新闻的弱者和强者是在转化，人们同情弱者，却不承认变化。5，很多年以后人们依然记得负面新闻。6，微博加剧了以上事实，因为权利更便捷，人们更容易凭借天然的道德感判断//:无//:寻找！//  ：// [求助] 急寻2011年4月17日失踪的2岁男孩樊舒鑫，失踪地点：广东省普宁市军屯村。当天晚上6点40左右，父母在家中给孩子喂完饭，孩子坐在家门口玩，父母当时就在家里。15分钟后，父母突然发现孩子不见了，就此失踪。孩子刚刚丢失，恳请大家转发，您的每一次转发都会给孩子回家带来多一份希望，谢谢！这个......,我真的老了吗？上周 一看到我，很不含蓄地说你老了，你老了，我恨不得冲进洗手间像隋炀帝一样顾影自怜。遥想当日浙少社 说我风华正茂，少年义气，不过几年耳。和盛大俩帅锅   一起在东郊的林居喝下午茶。一段时间没见，发现小强童鞋老了很多，群钊童鞋瘦了很多。张江男们工作太投入太辛苦啦，要好好保重、好好保养了！ 当然男人有点沧桑感也不错。就像人之所以是人，光有骨头，血液，肌肉是不行的，必须要有灵魂。管理也是如此，不能光有冷冰冰的制度，那些最多是管理的硬件，更要有灵魂。管理的灵魂是什么呢？一言以蔽之，就是让员工成长。【广告】由 旗下天方听书网（www.tingbook.com）研制，基于Android平台制作的盛大听书软件，目前上架运营。投放市场10天，手机用户下载量已超10万次。这一款软件仅占手机680K空间，提供了上百本有声图书的在线免费收听权限。最美、最慢、最温情的《当你途径我的盛放》美团开团。各位，转吧。 《当你途经我的盛放》美团网强力推荐限时抢购开始喽，多多昨天临行印度前提着大红皮箱到公司来签书，最后还差点误了机。匆匆的行者在每本书上留下一个笑脸，正应了那句：当你途经我的盛放，请不要停留。杨文轩      不觉得自己真理在握，不喜欢辩论，不习惯较劲，不习惯看到一个东西本能地说，那是错的。错的忽略掉，留下对我有启发的。我早就知道我无法改变他人，我连自己都难改变。列位，晚安。我睡觉了。研究生导师和我强调四件事，我受益匪浅。第一，不要先得结论再去找证据，总有莫须有的证据支持你的偏见。要注重逻辑。第二，做事情求真或求新。做人须与众不同。第三，要严谨。导师很反感学术论文不注出处，论文里用家师这种口吻。第四，思维方式要主流，导师批评有的人研究方法是野狐禅。//:啥啥都好，就是工资付不起哦 //  :美女，我行不？简历和照片网上都有！麻烦各位大力转发哈  宝洁旗下百年男性品牌吉列招聘科技交流经理！若你具有医学或生命科学本科以上学历，气质形象口才俱佳，中英文流利，富有领导能力，善于沟通，喜欢与人建立长久联系，并正在寻找一份每天都充满挑战和鼓舞人心的工作，欢迎加入我们！请将简历和近照发至liu.ra.7@pg.com回复:老谭说了我想说而不好意思说的话，看来盛大游戏董事长 比我威武。话说你最喜欢看的网络小说是谁的，推荐一下 //:任渠几路来，我只一路去。推荐网络小说，里面啥都有。推荐看几类书，一类是宗教类，佛经，圣经，让你有敬畏悲悯和出离的智慧。一类普遍方法论，如笛卡尔谈谈方法等。一类是传记类，古人近人都可，曾国藩蒋经国乔布斯。一类是诸如赢，情商，最伟大的推销员有现实指导意义。还有一类是美学方面，诗词，创意，生活方式和哲学都可。推荐看几类书，一类是宗教类，佛经，圣经，让你有敬畏悲悯和出离的智慧。一类普遍方法论，如笛卡尔谈谈方法等。一类是传记类，古人近人都可，曾国藩蒋经国乔布斯。一类是诸如赢，情商，最伟大的推销员有现实指导意义。还有一类是美学方面，诗词，创意，生活方式和哲学都可。//:呵呵，穷庙富和尚，当然不想走  //:转发微博酷6裁员事件：酷6网代理CEO朱海发打破沉默发布邮件：“团队明里暗里拿远超行业标准千万级的提成奖金，这算不算对酷六有感情的团队？”“对待一个这样业绩和这样态度的团队，我们是不是还不够温柔？”“到底有没有暴力？是谁暴力？”“表面上我们是强者，但实际上我们是弱者”我想你们一定不会怀疑我们正变的越来越浅薄和容易激动。//:光脚？孩子别冻着。好心上海帮帮忙！//  :孩子的眼神啊！！请帮转 //    :上海的朋友帮忙看看路上有没有一个奔跑的小朋友啊！帮忙！ //      :上海刚走失的！ //        :无1，负面新闻总是很吸引人。2，负面新闻不是真相的全部。3，绝大多数人不愿意聆听解释。4，事实上，负面新闻的弱者和强者是在转化，人们同情弱者，却不承认变化。5，很多年以后人们依然记得负面新闻。6，微博加剧了以上事实，因为权利更便捷，人们更容易凭借天然的道德感判断//:无//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。//://  :无毫无疑问，这个世界没有劣等的职业，只有劣等的职业素养。不努力，不学习，抱怨多，借口多，愁眉苦脸，混水摸鱼，拉帮结派都是典型的劣等职业素养。做保姆可以做的石破天惊，扫地都可以扫的比别人干净，一定可以赢来别人的尊重吧。深圳文博会发布的中国文化品牌价值排行榜总榜同时发布15个分类榜，分类包括电影、广播电视、出版发行、数字出版、报业、文化旅游、演艺娱乐、艺术收藏与拍卖等15类文化品牌。位列各分类榜榜首的文化品牌分别是：万达影城、中央电视台、中国移动、  、广州日报、腾讯、杭州、上海文广、保利等深圳文博会今天发布了2011年中国文化品牌价值排行榜总榜。在这份排行榜中 排名58位。杭州，腾讯获冠亚军。凤凰卫视37名，新闻联播42名，江苏卫视63名，华谊兄弟73名，新华书店83名，潍坊风筝第100名。有点意思。//:阳光下的罪恶！面对这一惨案，我愤怒！田成礼和范怀荣这对年近七十的夫妻，是山东滕州市东郭镇田庄村村民，他们的儿子田甜在08年11月19日因反抗暴力强拆，自焚并于同年12月19日死亡。夫妻不服上访讨还公道，却前后被拘留三次，另被非法关押一百多天，甚至连其六岁的孙子也被关押。这些伤天害理的官员，还是人吗！！！人生本质上是由一个巨大的悲伤和无数的小惊喜构成。问题在于，绝大多数人的观念是相反的，他们认为人生是大团圆，而在此过程中，充斥着无数的烦恼。也正因为如此，我们啊，才会如此地充满戾气和焦虑。成功并不可耻。也并非无迹可寻。必须要有强大的，可描述的愿景…调动一切资源…分清主次…抓住机会…坚持下去…一定会成功。确切地讲，俺现在上海。下午发了微博让人抢票确实是真的，只不过是帮朋友发的。有朋友谴责我，说来北京干嘛不见面，藏起来却看电影，所以解释一下。唉，独在异乡为异客，却还要遭谴责，我去睡觉了。88朋友说没意思，没有等到人。so把票放在西单大悦城十层vip购票厅沙发区靠窗的桌子上了。两张.最爱.的电影票！！八点十分。bye …好吧，我买了两张最爱的电影票，西单大悦城，八点十分的。谁要？留言，给你们。cool！//你的城市还看得到星空吗？一群年轻人在北京鸟巢，用200个发光风筝制造了一片，请转给那些已经忘记星空样子的城市人，在5月14-21日期间转发将有机会获得一台单反相机，用来拍下也许是这个城市最后的星空。转发最多的城市将成为今夏第二次人造星辰所在地！美国大片的政治正确大概就是如下，第一: 政府是不可靠的。第二: 正义必须战胜邪恶。第三，正义力量一定包括亚裔，黑人。第四，有情人终成眷属。不要和下级抢功劳，否则成何体统？//:好吧，转一下，送书。都是好书。为庆祝 侯总粉丝过50万，决定从转发该围脖的用户当中抽取6位，赠送他推荐过的图书 《当你途径我的盛放》(签名版)《 追风筝的人》 《南渡北归》《众神栖落新疆》 《酥油》《首败》只有六本，本本都是好书！大家快来转        强拆者到底有多强大的小宇宙能够如此为非作歹。难道法律在那些刽子手面前弯曲了？所有纵容强超的地方长官们，总有一天你们会相信死有报应 //://  :老人要是留着门框的话，送一对联儿：世事如棋 真尼玛没谱儿；人生如梦  能盗出几层？海口82岁琼崖纵队女战士蜗居遭逼迁 被断水电： 琼崖纵队，曾经是多么一个令人崇敬的解放军队伍，现在又是多么一个在现代城市建设中不再被人记起的历史名称。确实是这样，在海南海口，一位82岁高龄的琼崖纵队女战士，面对城市拆迁，无助地蜗居在被开发商断水断电的危楼楼顶，能选择的只有默默忍受//://  :无毫无疑问，这个世界没有劣等的职业，只有劣等的职业素养。不努力，不学习，抱怨多，借口多，愁眉苦脸，混水摸鱼，拉帮结派都是典型的劣等职业素养。做保姆可以做的石破天惊，扫地都可以扫的比别人干净，一定可以赢来别人的尊重吧。深圳文博会发布的中国文化品牌价值排行榜总榜同时发布15个分类榜，分类包括电影、广播电视、出版发行、数字出版、报业、文化旅游、演艺娱乐、艺术收藏与拍卖等15类文化品牌。位列各分类榜榜首的文化品牌分别是：万达影城、中央电视台、中国移动、  、广州日报、腾讯、杭州、上海文广、保利等深圳文博会今天发布了2011年中国文化品牌价值排行榜总榜。在这份排行榜中 排名58位。杭州，腾讯获冠亚军。凤凰卫视37名，新闻联播42名，江苏卫视63名，华谊兄弟73名，新华书店83名，潍坊风筝第100名。有点意思。//:阳光下的罪恶！面对这一惨案，我愤怒！田成礼和范怀荣这对年近七十的夫妻，是山东滕州市东郭镇田庄村村民，他们的儿子田甜在08年11月19日因反抗暴力强拆，自焚并于同年12月19日死亡。夫妻不服上访讨还公道，却前后被拘留三次，另被非法关押一百多天，甚至连其六岁的孙子也被关押。这些伤天害理的官员，还是人吗！！！人生本质上是由一个巨大的悲伤和无数的小惊喜构成。问题在于，绝大多数人的观念是相反的，他们认为人生是大团圆，而在此过程中，充斥着无数的烦恼。也正因为如此，我们啊，才会如此地充满戾气和焦虑。成功并不可耻。也并非无迹可寻。必须要有强大的，可描述的愿景…调动一切资源…分清主次…抓住机会…坚持下去…一定会成功。确切地讲，俺现在上海。下午发了微博让人抢票确实是真的，只不过是帮朋友发的。有朋友谴责我，说来北京干嘛不见面，藏起来却看电影，所以解释一下。唉，独在异乡为异客，却还要遭谴责，我去睡觉了。88朋友说没意思，没有等到人。so把票放在西单大悦城十层vip购票厅沙发区靠窗的桌子上了。两张.最爱.的电影票！！八点十分。bye …好吧，我买了两张最爱的电影票，西单大悦城，八点十分的。谁要？留言，给你们。cool！//你的城市还看得到星空吗？一群年轻人在北京鸟巢，用200个发光风筝制造了一片，请转给那些已经忘记星空样子的城市人，在5月14-21日期间转发将有机会获得一台单反相机，用来拍下也许是这个城市最后的星空。转发最多的城市将成为今夏第二次人造星辰所在地！美国大片的政治正确大概就是如下，第一: 政府是不可靠的。第二: 正义必须战胜邪恶。第三，正义力量一定包括亚裔，黑人。第四，有情人终成眷属。不要和下级抢功劳，否则成何体统？//:好吧，转一下，送书。都是好书。为庆祝 侯总粉丝过50万，决定从转发该围脖的用户当中抽取6位，赠送他推荐过的图书 《当你途径我的盛放》(签名版)《 追风筝的人》 《南渡北归》《众神栖落新疆》 《酥油》《首败》只有六本，本本都是好书！大家快来转        强拆者到底有多强大的小宇宙能够如此为非作歹。难道法律在那些刽子手面前弯曲了？所有纵容强超的地方长官们，总有一天你们会相信死有报应 //://  :老人要是留着门框的话，送一对联儿：世事如棋 真尼玛没谱儿；人生如梦  能盗出几层？海口82岁琼崖纵队女战士蜗居遭逼迁 被断水电： 琼崖纵队，曾经是多么一个令人崇敬的解放军队伍，现在又是多么一个在现代城市建设中不再被人记起的历史名称。确实是这样，在海南海口，一位82岁高龄的琼崖纵队女战士，面对城市拆迁，无助地蜗居在被开发商断水断电的危楼楼顶，能选择的只有默默忍受//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。身在职场，最重要的能力是什么呢？是学习能力。但身为领导者，哪怕只带领一个员工，也要提醒自己协调力是自己最重要的能力。这意味着，假定你接到一个使命，你没有任何理由说，由于你的员工乏力，或者其他部门不配合而导致你的使命无法完成。接受一个使命无法完成，这是身为领导者最应感耻辱的事情。如是我行 //:转发微博前夕 用iPhone或iPad下载蜡烛软件 在5月10日（阴历四月初八）晚8：30分~8：45分 同时不同地为本师释迦牟尼佛供灯 并念诵 108遍 吉祥圆满供灯的功德利益恶意侵害百姓私有财产的有组织的犯罪应该被绳之以法。所有参与者应该以抢劫，杀人，黑社会等罪名被定义。迟早有一天，参与者将会为他们的罪行而颤抖 //://  : 从上访到自焚再到杀伤入侵者，实际上是民众从请求公权救济向被动的社会救济再向极端自我救济的方向发展。【新闻评论】强拆者们注意，老百姓为保护自己的财产要拼命了。《辽宁盘锦一男子用日本刀重伤两名强拆者 》5月2日，辽宁盘锦发生暴力强拆事件。拆迁人员踹门进房被店主持日本刀捅成重伤，另有3人轻伤。目前伤人者已被刑拘。//:祈祷！北京的朋友请帮忙转发一下好吗？寻找B型RH阴性稀有血型，救救13岁的小姑娘李娜！  一次轻轻的点击，也许就拯救了一个美丽的生命。每一个平凡的人，生命因你们而灿烂，世界因你们而美好。我的老妈妈，我爱你。作为一个文学公司的从业者，我很惭愧我不是作家。我读书有限。虽然如此，对于如何作文，也略有心得。若想文字雍容读论语，有范读圣经，有境读汉诗，有理读禅宗，有逻辑读笛卡尔，有层次读美联社新闻，有节制读胡舒立。如此等等呵呵，诸位，我不强迫，也懒得强迫你们转，你们一定觉得这样的杀害此起彼伏，无关你的痛痒了吧。/:母亲节即将到来。这位母亲却只能悲惨地躺在医院，关于她的命运，并没有人能够预言。如果我们爱我们的母亲，我们一定能够对所有母亲的境遇感同身受。抵制黑社会肆无忌惮地屠杀无辜的母亲【强拆自焚】我是北航14系研究生张俊，鄂州市汀祖镇岳石洪村人。4月20日，三四十人欲强拆妈妈栖身的小棚子，此前已强拆了我家。绝望之下，我妈自焚。姑公上前理论，被抓住头发往保险杠上撞，霎时满脸鲜血，60多岁的老人当场晕倒。我妈妈全身45%已经烧伤，当天医院就下了病危通知单。求助！13141369342母亲节即将到来。这位母亲却只能悲惨地躺在医院，关于她的命运，并没有人能够预言。如果我们爱我们的母亲，我们一定能够对所有母亲的境遇感同身受。如果我们能够在每个母亲疼痛的时候挺身而出，这意味着我们的母亲也将会受到保护。抵制黑社会肆无忌惮地屠杀无辜的母亲，是这个节日我能做的最善意的事【强拆自焚】我是北航14系研究生张俊，鄂州市汀祖镇岳石洪村人。4月20日，三四十人欲强拆妈妈栖身的小棚子，此前已强拆了我家。绝望之下，我妈自焚。姑公上前理论，被抓住头发往保险杠上撞，霎时满脸鲜血，60多岁的老人当场晕倒。我妈妈全身45%已经烧伤，当天医院就下了病危通知单。求助！13141369342各位，你们不觉得我们都是唐吉柯德吗？处处都是假想敌，勇敢地拿起自己的长矛。我们把堵车，下属的小错误，上级的眼神，邻居占了车位，接到错误电话，钥匙丢了……都当做敌人。我们疯狂地生气，好像只有这样我们才会有胜利的感觉。如此说来，唐是全人类，尤其当代人类的寓言。呃…这个…我想理个光头，怎么样？凡强拆的地方长官本质上就是伤害执政基础，本质上就是有组织的犯罪，【最强悍拆迁队要进村】看到陈宝成发表的中国最牛拆迁队名单：一个书记站中间，两个市长列两边；公检法司全上阵，信访宣传到一线；城建国土不落后，大小喽啰齐争先；三十四人组个团，试看天下谁能管？让我想到2006年4月发生在北京拆迁中的一经典照片，朋友调侃说“鬼子进村了！”传统上，我认为员工站在上级立场思考问题有助于个人成长，但我也同样认为，任何人考虑问题首要是从他的岗位和实际情况出发，满足这个条件才能去考虑上级会怎么想。否则一公司上级思维，一个模子，不成体统啊，各位。//:周末了，回家去睡吧，乖……老板，我是認真上班的好員工～我认为，所有拆迁都应该经过业主同意。在拆迁问题上，任何形式的恐吓，威胁本身都是强拆的一部分，是有组织的犯罪。任何辖区发生强拆，行政首长应该引咎辞职。这应该成为人民和政府的共识。一定要找到那一个能让你心懒下来的人，从此不再剑拔弩张，左右奔突；也一定要找到那一个能让你心精进起来的人，从此万水千山，生生世世----扎西拉姆多多 //:这是我今天第三次推荐这本书。多多的文字总被误认为是仓央嘉措。这真是美丽的错误。扎西拉姆多多和她的新书《当你途经我的盛放》：你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；来我的怀里，或者，让我住进你的心里    默然  相爱   寂静 欢喜—此诗名为:班扎古鲁白玛的沉默  身在职场，最重要的能力是什么呢？是学习能力。但身为领导者，哪怕只带领一个员工，也要提醒自己协调力是自己最重要的能力。这意味着，假定你接到一个使命，你没有任何理由说，由于你的员工乏力，或者其他部门不配合而导致你的使命无法完成。接受一个使命无法完成，这是身为领导者最应感耻辱的事情。如是我行 //:转发微博前夕 用iPhone或iPad下载蜡烛软件 在5月10日（阴历四月初八）晚8：30分~8：45分 同时不同地为本师释迦牟尼佛供灯 并念诵 108遍 吉祥圆满供灯的功德利益恶意侵害百姓私有财产的有组织的犯罪应该被绳之以法。所有参与者应该以抢劫，杀人，黑社会等罪名被定义。迟早有一天，参与者将会为他们的罪行而颤抖 //://  : 从上访到自焚再到杀伤入侵者，实际上是民众从请求公权救济向被动的社会救济再向极端自我救济的方向发展。【新闻评论】强拆者们注意，老百姓为保护自己的财产要拼命了。《辽宁盘锦一男子用日本刀重伤两名强拆者 》5月2日，辽宁盘锦发生暴力强拆事件。拆迁人员踹门进房被店主持日本刀捅成重伤，另有3人轻伤。目前伤人者已被刑拘。//:祈祷！北京的朋友请帮忙转发一下好吗？寻找B型RH阴性稀有血型，救救13岁的小姑娘李娜！  一次轻轻的点击，也许就拯救了一个美丽的生命。每一个平凡的人，生命因你们而灿烂，世界因你们而美好。我的老妈妈，我爱你。作为一个文学公司的从业者，我很惭愧我不是作家。我读书有限。虽然如此，对于如何作文，也略有心得。若想文字雍容读论语，有范读圣经，有境读汉诗，有理读禅宗，有逻辑读笛卡尔，有层次读美联社新闻，有节制读胡舒立。如此等等呵呵，诸位，我不强迫，也懒得强迫你们转，你们一定觉得这样的杀害此起彼伏，无关你的痛痒了吧。/:母亲节即将到来。这位母亲却只能悲惨地躺在医院，关于她的命运，并没有人能够预言。如果我们爱我们的母亲，我们一定能够对所有母亲的境遇感同身受。抵制黑社会肆无忌惮地屠杀无辜的母亲【强拆自焚】我是北航14系研究生张俊，鄂州市汀祖镇岳石洪村人。4月20日，三四十人欲强拆妈妈栖身的小棚子，此前已强拆了我家。绝望之下，我妈自焚。姑公上前理论，被抓住头发往保险杠上撞，霎时满脸鲜血，60多岁的老人当场晕倒。我妈妈全身45%已经烧伤，当天医院就下了病危通知单。求助！13141369342母亲节即将到来。这位母亲却只能悲惨地躺在医院，关于她的命运，并没有人能够预言。如果我们爱我们的母亲，我们一定能够对所有母亲的境遇感同身受。如果我们能够在每个母亲疼痛的时候挺身而出，这意味着我们的母亲也将会受到保护。抵制黑社会肆无忌惮地屠杀无辜的母亲，是这个节日我能做的最善意的事【强拆自焚】我是北航14系研究生张俊，鄂州市汀祖镇岳石洪村人。4月20日，三四十人欲强拆妈妈栖身的小棚子，此前已强拆了我家。绝望之下，我妈自焚。姑公上前理论，被抓住头发往保险杠上撞，霎时满脸鲜血，60多岁的老人当场晕倒。我妈妈全身45%已经烧伤，当天医院就下了病危通知单。求助！13141369342各位，你们不觉得我们都是唐吉柯德吗？处处都是假想敌，勇敢地拿起自己的长矛。我们把堵车，下属的小错误，上级的眼神，邻居占了车位，接到错误电话，钥匙丢了……都当做敌人。我们疯狂地生气，好像只有这样我们才会有胜利的感觉。如此说来，唐是全人类，尤其当代人类的寓言。呃…这个…我想理个光头，怎么样？凡强拆的地方长官本质上就是伤害执政基础，本质上就是有组织的犯罪，【最强悍拆迁队要进村】看到陈宝成发表的中国最牛拆迁队名单：一个书记站中间，两个市长列两边；公检法司全上阵，信访宣传到一线；城建国土不落后，大小喽啰齐争先；三十四人组个团，试看天下谁能管？让我想到2006年4月发生在北京拆迁中的一经典照片，朋友调侃说“鬼子进村了！”传统上，我认为员工站在上级立场思考问题有助于个人成长，但我也同样认为，任何人考虑问题首要是从他的岗位和实际情况出发，满足这个条件才能去考虑上级会怎么想。否则一公司上级思维，一个模子，不成体统啊，各位。//:周末了，回家去睡吧，乖……老板，我是認真上班的好員工～我认为，所有拆迁都应该经过业主同意。在拆迁问题上，任何形式的恐吓，威胁本身都是强拆的一部分，是有组织的犯罪。任何辖区发生强拆，行政首长应该引咎辞职。这应该成为人民和政府的共识。一定要找到那一个能让你心懒下来的人，从此不再剑拔弩张，左右奔突；也一定要找到那一个能让你心精进起来的人，从此万水千山，生生世世----扎西拉姆多多 //:这是我今天第三次推荐这本书。多多的文字总被误认为是仓央嘉措。这真是美丽的错误。扎西拉姆多多和她的新书《当你途经我的盛放》：你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃；来我的怀里，或者，让我住进你的心里    默然  相爱   寂静 欢喜—此诗名为:班扎古鲁白玛的沉默  //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我很喜欢的小说，《黄泥街》给我很大的震撼。很多年前我曾经见过她，谁可以帮我联系到她？反复看过，值得推荐的几本书，1，扎西拉姆多多，当你途经我的盛放。2，人间是剧场。 3，佛教的见地与修道。 4，舒国治 ，理想的下午。 5，陈升， 风中的费洛蒙 。6，庆余年。 7，追风筝的人。8，酥油。9，秘密。10，我执。11， 滚石30:1981～专辑全记录。12，蔡康永的说话之道。13，巨流河。//://  ://    :这样的祖宗成法，才是好。【永远不起立鼓掌的人】奥巴马发表国情咨文，在七十分钟的演说中，听众掌声不断起立致敬。却有一群永不鼓掌不起立的人：他们是美国参谋长联席会议成员--军人不干政；正中位置，坐着一群老头老太太。他们是美国最高法院的大法官，不会对演说中的任何内容鼓掌。因为他们代表国家权力的另一端：司法公正。//://  ：同顶 //    :极度关注——“被精神病人”在南方台大院里遭“神秘人士”强掳一事的最新动态我的同事纪许光在武汉采访“被精神病”徐武一事，现在在所住的武汉汉庭快捷酒店江滩二店遭到不明身份人员的盯梢和骚扰，求关注。遇到任何巨大的困难，告诉自己几句话，第一，永远不要后悔。第二，一定积极乐观。第三，想尽一切办法！加油！转发微博。日前，国内首个数字图书销售排行榜，中文正版数字书城盛大文学云中书城第一季度数字图书销售排行榜发布。韩寒的《1988我想和这个世界谈谈》拔得传统文学销量排行榜头筹，网络文学排行榜的状元则由网络作家“天蚕土豆”的《斗破苍穹》获得。  //:真的吗？如果是真的你在这哭丧有P用，你要是个男人是个父亲就直接把这孙子全家给跺了//://  : 一个像哈利波特的小可爱，没了。//  ：杀害我儿的竟然是一名人民警察，盖州市公安局警察郑锡明，肇事后，郑锡明不但没有采取抢救措施，反爱子（姜潇楠）在2011年1月14日早上6点左右在去上学的路上被一辆桑塔纳轿车撞倒，肇事者把他拖到车上拉走扔在人少光顾的地方。1个多小时后被人发现，抢救了11天却没能保住生命，医生说如果送来及时是可以救活的。15岁的孩子在寒冬中躺在路边，一只手捂着肚子，头部出血已冻凝固，他受了多么大的罪呀！新浪微博商业模式对于新浪而言是个大的挑战。长远来看，新浪围脖商业模式应该围绕应用分成和应用广告两种模式。但目前新浪围脖还没有杀手级的合作应用；而数据挖掘上有不少问题，尚未建设成一个高度智能化的基于用户分析、智能推荐的应用广告平台。因此，我个人觉得目前商业化尝试可能未必是最好时机 宣布，与著名作家刘震云就<温故1942>达成合作。该书将通过云中书城接入运营商， ，苹果等多个数字渠道。讲述1942年，河南大旱，灾民3000万，河南成了母亲煮食自己婴儿的地方。这是一个民族最不应该忘却的一次灾难。本书是冯小刚最为牵挂的作品，也是他即将拍摄的2011年度大片。我们常说士为知己者死，但信任并非完美地，持续地，均衡地存在于职场中。很多时候我们因此失去努力的动力。但我们为何要努力工作？是因为你的领导吗？并非如此。值得为之付出的仅有你的使命、你的成长和家庭。因此，因为不信任便不努力其实就成为伪命题。此时，自我激励便变得攸关重要。我们还经常因为无关紧要的人而透支自己。今天到苹果中心走一趟，看见学生们拔出信用卡狂刷，不由得想起 Will Smith 说过的一句话："We spend money that we do not have, on things we do not need, to impress people who do not care."  - 我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。本质上，所有的人，区别仅在于自卑程度不一。所以你看到骄傲，自大的人，你无需不快，因为你会知道，他们不过是自卑程度更重罢了。知道我为什么喜欢这张照片吗？因为他们阳光，充满微笑，有一种力量。 我的五个女同事。你们知道他们叫什么名字吗？凡是参与回答的，都…………有惊喜。哈哈 我的五个女同事。你们知道他们叫什么名字吗？凡是参与回答的，都…………有惊喜。哈哈我不知道我微博该写点什么了，你们有什么建议吗？我很喜欢的小说，《黄泥街》给我很大的震撼。很多年前我曾经见过她，谁可以帮我联系到她？反复看过，值得推荐的几本书，1，扎西拉姆多多，当你途经我的盛放。2，人间是剧场。 3，佛教的见地与修道。 4，舒国治 ，理想的下午。 5，陈升， 风中的费洛蒙 。6，庆余年。 7，追风筝的人。8，酥油。9，秘密。10，我执。11， 滚石30:1981～专辑全记录。12，蔡康永的说话之道。13，巨流河。//://  ://    :这样的祖宗成法，才是好。【永远不起立鼓掌的人】奥巴马发表国情咨文，在七十分钟的演说中，听众掌声不断起立致敬。却有一群永不鼓掌不起立的人：他们是美国参谋长联席会议成员--军人不干政；正中位置，坐着一群老头老太太。他们是美国最高法院的大法官，不会对演说中的任何内容鼓掌。因为他们代表国家权力的另一端：司法公正。//://  ：同顶 //    :极度关注——“被精神病人”在南方台大院里遭“神秘人士”强掳一事的最新动态我的同事纪许光在武汉采访“被精神病”徐武一事，现在在所住的武汉汉庭快捷酒店江滩二店遭到不明身份人员的盯梢和骚扰，求关注。遇到任何巨大的困难，告诉自己几句话，第一，永远不要后悔。第二，一定积极乐观。第三，想尽一切办法！加油！转发微博。日前，国内首个数字图书销售排行榜，中文正版数字书城盛大文学云中书城第一季度数字图书销售排行榜发布。韩寒的《1988我想和这个世界谈谈》拔得传统文学销量排行榜头筹，网络文学排行榜的状元则由网络作家“天蚕土豆”的《斗破苍穹》获得。  //:真的吗？如果是真的你在这哭丧有P用，你要是个男人是个父亲就直接把这孙子全家给跺了//://  : 一个像哈利波特的小可爱，没了。//  ：杀害我儿的竟然是一名人民警察，盖州市公安局警察郑锡明，肇事后，郑锡明不但没有采取抢救措施，反爱子（姜潇楠）在2011年1月14日早上6点左右在去上学的路上被一辆桑塔纳轿车撞倒，肇事者把他拖到车上拉走扔在人少光顾的地方。1个多小时后被人发现，抢救了11天却没能保住生命，医生说如果送来及时是可以救活的。15岁的孩子在寒冬中躺在路边，一只手捂着肚子，头部出血已冻凝固，他受了多么大的罪呀！新浪微博商业模式对于新浪而言是个大的挑战。长远来看，新浪围脖商业模式应该围绕应用分成和应用广告两种模式。但目前新浪围脖还没有杀手级的合作应用；而数据挖掘上有不少问题，尚未建设成一个高度智能化的基于用户分析、智能推荐的应用广告平台。因此，我个人觉得目前商业化尝试可能未必是最好时机 宣布，与著名作家刘震云就<温故1942>达成合作。该书将通过云中书城接入运营商， ，苹果等多个数字渠道。讲述1942年，河南大旱，灾民3000万，河南成了母亲煮食自己婴儿的地方。这是一个民族最不应该忘却的一次灾难。本书是冯小刚最为牵挂的作品，也是他即将拍摄的2011年度大片。我们常说士为知己者死，但信任并非完美地，持续地，均衡地存在于职场中。很多时候我们因此失去努力的动力。但我们为何要努力工作？是因为你的领导吗？并非如此。值得为之付出的仅有你的使命、你的成长和家庭。因此，因为不信任便不努力其实就成为伪命题。此时，自我激励便变得攸关重要。我们还经常因为无关紧要的人而透支自己。今天到苹果中心走一趟，看见学生们拔出信用卡狂刷，不由得想起 Will Smith 说过的一句话："We spend money that we do not have, on things we do not need, to impress people who do not care."  - 我们花我们未拥有的钱，去买一些我们不需要的东西，就为了使无关紧要的人对我们印象深刻。本质上，所有的人，区别仅在于自卑程度不一。所以你看到骄傲，自大的人，你无需不快，因为你会知道，他们不过是自卑程度更重罢了。知道我为什么喜欢这张照片吗？因为他们阳光，充满微笑，有一种力量。 我的五个女同事。你们知道他们叫什么名字吗？凡是参与回答的，都…………有惊喜。哈哈 我的五个女同事。你们知道他们叫什么名字吗？凡是参与回答的，都…………有惊喜。哈哈我不知道我微博该写点什么了，你们有什么建议吗？//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。你得承认，我们每个人都被一双无形的手操纵。你既不能反抗，更不能顺从，我们所有的苦恼都来源于此。但这并不意味着你无能为力，你需要所做的一切，就是强大自己。所谓强大自己，意思就是不断学习，不断放低自己为什么这本书这么火呢？呵呵《滚石30:1981~专辑全记录》在卓越总榜第1名~~~总榜~~~撒花鼓掌一下呗。预售地址（26日开始送货！）~~~        泪奔！！快点脱掉！！！这不是一个律师的命运，这是所有人未来的命运。这个命运，由两位八十岁的老人承担。事实上，即便你不转，你也将不可能逃身洪流之外。因为，不要问丧钟为谁而鸣，它为我，也为你。 //:老校长曾告诉每届法大人：只向真理低头。【 向江平和张思之致敬！】 中国法学界的两位泰斗—江平与张思之不顾80多岁高龄，今日领衔“李庄案第二季”辩护顾问团亲赴重庆。江平曾任全国人大常委会法制委员会副主任、中国政法大学校长，为中国的法制建设做出了卓越贡献。张思之曾是中国律师界的第一个右派，后又领衔审判“四人帮”的律师辩护团。我想，你不要觉得职场领导是你的家人，这既不现实，也不可能，徒增你的烦恼而已。也不要频繁算计自己在现在的公司得到了多少名和利---你需要算计的是你在这个平台上学到了什么，这将关系到你的未来。身在职场，就像坐在奔腾的虎背上，任何懈怠都会让你摔得生疼。//:庄慎之总，这位校对员可以调整到编辑岗位吧。//:     //:     //:高潮叠起好吧，你们告诉我，周一到周日，一天24小时，具体什么时候微博在线人数最多呢？很多人羡慕我有无数朋友。我的经验就是和朋友打交道不妨学会付出和吃亏。后来我发现，我得到的，远远超过我付出的。其实，天下道理，大概就是如此吧。希望自己做这样的一个CEO---呼之即来，挥之即去。意思是我只需要做两件事，其一，选好人；其二：订好目标。其他时候就是多培训大家，一起成长；在他做的好的时候给他鼓掌；在他需要帮助的时候提供资源；在他做错的时候和他一起承担改善；需要自己冲到前就义无反顾；实在不得已，再骂他，这是下下策。（1）养狗的不负责任的多了去，别老指责他人（2）知道分子别动不动嘲讽爱狗的，你们还是把你们的嘲讽劲往其他地方使使，猫狗陪在人身边是几千年选择的结果，与猪牛羊就是稍微不一样（3）别说你有爱狗的权利我有屠狗的权利，这话无赖地就像说你有爱人权，我有杀人权（4）两派别争了，不在一频道上  即将发布中国网络文学分类标准。正式发布之前在新浪微博上发布征求意见稿，希望各位畅所欲言。看完这个标准，你就大概对网络文学会有一个全局的判断，你就会大概知道原来西游记是奇幻小说，红楼梦是架空小说……全文地址在这里:唉，怎么也不送给我一本。算了，去卓越买一本，支持你们工作。 //:真是好消息，这一阵忙乱——一日2000里往返，连续加班——能得到大家的喜欢和支持，也觉得值了。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场哈！！！在下多谢则个。一早收到各种恭喜，我也晕头转向，原来《滚石30:1981~专辑全记录》在卓越总榜第七名~~~总榜~~~撒花鼓掌一下呗。预售地址（26日开始送货！）~~~       ，，我想了想，我发现我想不出来。这是不是比较奇特呢？我总觉得，青春期的所有问题都不是问题。青春期的所有伤痛，随着年龄的增加，都会慢慢地痊愈。我想告诉大人的是，那个让你头疼不已的孩子，也许，她需要的就是你一个温暖的眼神，一次倾心的问候，一双路过时可以顺便扶她一把的手。但最重要的就是，你这样做了吗？ ---《那些不能告诉大人的事》2005年的中国像14岁的少年，高歌猛进，如悠扬的风笛，没有忧伤。2005年的中国，在我眼里，大致就是如此。 刚红的那一年夏天，在总决赛结束的那个夜晚，晚风轻扬而温暖，我和我的狗在小区里狂奔，好像我也站在成名的舞台。清淡而悠扬，2005年就是如此。如今，过去已经六年 刚红的那一年夏天，在总决赛结束的那个夜晚，晚风轻扬而温暖，我和我的狗在小区里狂奔，好像我也站在成名的舞台。清淡而悠扬，2005年就是如此。如今，过去已经六年李庄案和药家鑫案将当下的中国放在了天平上，它将检验中国改革开放三十年人性和制度建设的成果和未来何去何从。你得承认，我们每个人都被一双无形的手操纵。你既不能反抗，更不能顺从，我们所有的苦恼都来源于此。但这并不意味着你无能为力，你需要所做的一切，就是强大自己。所谓强大自己，意思就是不断学习，不断放低自己为什么这本书这么火呢？呵呵《滚石30:1981~专辑全记录》在卓越总榜第1名~~~总榜~~~撒花鼓掌一下呗。预售地址（26日开始送货！）~~~        泪奔！！快点脱掉！！！这不是一个律师的命运，这是所有人未来的命运。这个命运，由两位八十岁的老人承担。事实上，即便你不转，你也将不可能逃身洪流之外。因为，不要问丧钟为谁而鸣，它为我，也为你。 //:老校长曾告诉每届法大人：只向真理低头。【 向江平和张思之致敬！】 中国法学界的两位泰斗—江平与张思之不顾80多岁高龄，今日领衔“李庄案第二季”辩护顾问团亲赴重庆。江平曾任全国人大常委会法制委员会副主任、中国政法大学校长，为中国的法制建设做出了卓越贡献。张思之曾是中国律师界的第一个右派，后又领衔审判“四人帮”的律师辩护团。我想，你不要觉得职场领导是你的家人，这既不现实，也不可能，徒增你的烦恼而已。也不要频繁算计自己在现在的公司得到了多少名和利---你需要算计的是你在这个平台上学到了什么，这将关系到你的未来。身在职场，就像坐在奔腾的虎背上，任何懈怠都会让你摔得生疼。//:庄慎之总，这位校对员可以调整到编辑岗位吧。//:     //:     //:高潮叠起好吧，你们告诉我，周一到周日，一天24小时，具体什么时候微博在线人数最多呢？很多人羡慕我有无数朋友。我的经验就是和朋友打交道不妨学会付出和吃亏。后来我发现，我得到的，远远超过我付出的。其实，天下道理，大概就是如此吧。希望自己做这样的一个CEO---呼之即来，挥之即去。意思是我只需要做两件事，其一，选好人；其二：订好目标。其他时候就是多培训大家，一起成长；在他做的好的时候给他鼓掌；在他需要帮助的时候提供资源；在他做错的时候和他一起承担改善；需要自己冲到前就义无反顾；实在不得已，再骂他，这是下下策。（1）养狗的不负责任的多了去，别老指责他人（2）知道分子别动不动嘲讽爱狗的，你们还是把你们的嘲讽劲往其他地方使使，猫狗陪在人身边是几千年选择的结果，与猪牛羊就是稍微不一样（3）别说你有爱狗的权利我有屠狗的权利，这话无赖地就像说你有爱人权，我有杀人权（4）两派别争了，不在一频道上  即将发布中国网络文学分类标准。正式发布之前在新浪微博上发布征求意见稿，希望各位畅所欲言。看完这个标准，你就大概对网络文学会有一个全局的判断，你就会大概知道原来西游记是奇幻小说，红楼梦是架空小说……全文地址在这里:唉，怎么也不送给我一本。算了，去卓越买一本，支持你们工作。 //:真是好消息，这一阵忙乱——一日2000里往返，连续加班——能得到大家的喜欢和支持，也觉得值了。有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场哈！！！在下多谢则个。一早收到各种恭喜，我也晕头转向，原来《滚石30:1981~专辑全记录》在卓越总榜第七名~~~总榜~~~撒花鼓掌一下呗。预售地址（26日开始送货！）~~~       ，，我想了想，我发现我想不出来。这是不是比较奇特呢？我总觉得，青春期的所有问题都不是问题。青春期的所有伤痛，随着年龄的增加，都会慢慢地痊愈。我想告诉大人的是，那个让你头疼不已的孩子，也许，她需要的就是你一个温暖的眼神，一次倾心的问候，一双路过时可以顺便扶她一把的手。但最重要的就是，你这样做了吗？ ---《那些不能告诉大人的事》2005年的中国像14岁的少年，高歌猛进，如悠扬的风笛，没有忧伤。2005年的中国，在我眼里，大致就是如此。 刚红的那一年夏天，在总决赛结束的那个夜晚，晚风轻扬而温暖，我和我的狗在小区里狂奔，好像我也站在成名的舞台。清淡而悠扬，2005年就是如此。如今，过去已经六年 刚红的那一年夏天，在总决赛结束的那个夜晚，晚风轻扬而温暖，我和我的狗在小区里狂奔，好像我也站在成名的舞台。清淡而悠扬，2005年就是如此。如今，过去已经六年李庄案和药家鑫案将当下的中国放在了天平上，它将检验中国改革开放三十年人性和制度建设的成果和未来何去何从。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。七级意味着什么 //:当初我乌鸦嘴的预言，被无数板砖和口水差点砸死，却不幸而言中，总感觉，更大的悲剧还在后面，对日本人 //  :无共同社2011年4月12日报道，日本政府内部消息人士透露，已经根据国际核事件分级表（INES），决定将福岛第一核电站事故定为最严重的7级，与前苏联切尔诺贝利核电站事故等级相当。人光有聪明不行，要有智慧。什么是智慧，就是善于分辨和应用得失，长短，远近，方圆，恩威。举例来讲，在员工犯了大错，连他自己也意识到的时候多鼓励。智慧是不走寻常路，所以它与很多人离的远。智慧是孤独的，正如我。我无比渴望接近它。 店中店正式上线，邀请中国所有出版社来云中书城开店，自主上传，自由定价，自有品牌。你的店经过云中书城存储，智能推荐，社交化会分发到所有的终端和渠道。我们将为此付出一切努力！转发微博。【寻找走失爱犬】黄色拉布拉多成犬，整整一夜，周围所有他去过和可能去的地方地摸了好几遍，无果。几乎可以断定，他是被人牵走了。最后一条若隐若现的线索停留在小区东门一个施工的老大爷说夜里1点多看到他从东门外走过。只能期望牵走他的是个好心人，明天一早继续找，决不放弃希望，加油！实在是受不了身边旁若无人吸烟的人，在你们优雅吸烟的同时，难道一点也不考虑一下你身边的人？有木有这个词，当我说出来的时候，怎么说呢，我感觉到我全身发麻，我想我总算赶上了全民装嫩，全民咆哮，全民敏感的列车。转发微博美国又让≪环球时报≫看笑话了。//://  :我刚电话了老人女儿，核实了事情的真实性。确定：1朱春祥老人信息为真，他确实于世博会期间在上海走失，至今无音讯。2家人已在豫园派出所报案，江西当地走失人口数据库里也有信息备案。3老人一生未婚娶，收养了两个孩子，其中一个已去世，只剩女儿一个亲人。这是位七旬老伯，半年前去看世博时不幸被人流挤散，亲人一直找不到他。去冬特冷，老人家你到底在哪里？老人女儿 说：“爸爸苦了一辈子，我期昐他回来安享老年。他一生未婚无子女却收养了两个弃婴，他是世界上最好的父亲。”真揪心，我们都有老人啊--希望大家尤其媒体朋友能够帮帮这对父女！可爱 //:哈哈哈哈哈哈哈真实版你妈喊你回家吃饭。 记得回家吃饭，我下了。我觉得，中产阶层作为一种生活方式，正在中国渐渐地消亡。作为一种生活方式，我认为所谓中产阶层，需要相信未来，需要拥有安全感，相信勤劳知识的力量，悠闲从容且拥有钝感力，是拥有车，房，爱情和宠物的。与十年前相比，这种梦想正在远去。给即将毕业的大学生提个建议，努力去更大的平台，去平台最核心的业务岗位，去接触最严厉的老板。两年内不要太考虑收入，将那里当做你的另外一所学校，将这个目标当做你的另外一次高考。祝你们成功。朋友问我写微博的几个方面，我想了想，大概如下吧。1，既然写，就经营好，不半途而废。2，不吵架，也绝不回应骂人者。3，能帮人则帮人。4，不说假话。5，加熟人和有意思的人。6，负责任地写，写完后仔细检查，要知道发出后收不回来。据说小说520站长被抓后，小说5200又出来了。简直是前仆后继，视死如归。我想你们不必怀疑  打击盗版的决心和能力，所以你们只需拭目以待。也欢迎各位举报盗版网站，我会在这里公布，帮助他们增加流量和收入。当你接到你上级明确的指令的时候，一定要坚定地说收到，并且从行动上全力去达成目标。而作为上级，则需要付出的是资源，鼓励和感谢。晓辉，加油！初刻于4月6日0点43分正式上线，感谢各位朋友耐心等待。 或许一切并不如你期待的那么惊喜，或许你还有更多期待，请给我们时间。为此付出太多努力的同事，谢谢你们全力以赴的辛劳。相信春天的和风暖阳，会属于每个努力的人。七级意味着什么 //:当初我乌鸦嘴的预言，被无数板砖和口水差点砸死，却不幸而言中，总感觉，更大的悲剧还在后面，对日本人 //  :无共同社2011年4月12日报道，日本政府内部消息人士透露，已经根据国际核事件分级表（INES），决定将福岛第一核电站事故定为最严重的7级，与前苏联切尔诺贝利核电站事故等级相当。人光有聪明不行，要有智慧。什么是智慧，就是善于分辨和应用得失，长短，远近，方圆，恩威。举例来讲，在员工犯了大错，连他自己也意识到的时候多鼓励。智慧是不走寻常路，所以它与很多人离的远。智慧是孤独的，正如我。我无比渴望接近它。 店中店正式上线，邀请中国所有出版社来云中书城开店，自主上传，自由定价，自有品牌。你的店经过云中书城存储，智能推荐，社交化会分发到所有的终端和渠道。我们将为此付出一切努力！转发微博。【寻找走失爱犬】黄色拉布拉多成犬，整整一夜，周围所有他去过和可能去的地方地摸了好几遍，无果。几乎可以断定，他是被人牵走了。最后一条若隐若现的线索停留在小区东门一个施工的老大爷说夜里1点多看到他从东门外走过。只能期望牵走他的是个好心人，明天一早继续找，决不放弃希望，加油！实在是受不了身边旁若无人吸烟的人，在你们优雅吸烟的同时，难道一点也不考虑一下你身边的人？有木有这个词，当我说出来的时候，怎么说呢，我感觉到我全身发麻，我想我总算赶上了全民装嫩，全民咆哮，全民敏感的列车。转发微博美国又让≪环球时报≫看笑话了。//://  :我刚电话了老人女儿，核实了事情的真实性。确定：1朱春祥老人信息为真，他确实于世博会期间在上海走失，至今无音讯。2家人已在豫园派出所报案，江西当地走失人口数据库里也有信息备案。3老人一生未婚娶，收养了两个孩子，其中一个已去世，只剩女儿一个亲人。这是位七旬老伯，半年前去看世博时不幸被人流挤散，亲人一直找不到他。去冬特冷，老人家你到底在哪里？老人女儿 说：“爸爸苦了一辈子，我期昐他回来安享老年。他一生未婚无子女却收养了两个弃婴，他是世界上最好的父亲。”真揪心，我们都有老人啊--希望大家尤其媒体朋友能够帮帮这对父女！可爱 //:哈哈哈哈哈哈哈真实版你妈喊你回家吃饭。 记得回家吃饭，我下了。我觉得，中产阶层作为一种生活方式，正在中国渐渐地消亡。作为一种生活方式，我认为所谓中产阶层，需要相信未来，需要拥有安全感，相信勤劳知识的力量，悠闲从容且拥有钝感力，是拥有车，房，爱情和宠物的。与十年前相比，这种梦想正在远去。给即将毕业的大学生提个建议，努力去更大的平台，去平台最核心的业务岗位，去接触最严厉的老板。两年内不要太考虑收入，将那里当做你的另外一所学校，将这个目标当做你的另外一次高考。祝你们成功。朋友问我写微博的几个方面，我想了想，大概如下吧。1，既然写，就经营好，不半途而废。2，不吵架，也绝不回应骂人者。3，能帮人则帮人。4，不说假话。5，加熟人和有意思的人。6，负责任地写，写完后仔细检查，要知道发出后收不回来。据说小说520站长被抓后，小说5200又出来了。简直是前仆后继，视死如归。我想你们不必怀疑  打击盗版的决心和能力，所以你们只需拭目以待。也欢迎各位举报盗版网站，我会在这里公布，帮助他们增加流量和收入。当你接到你上级明确的指令的时候，一定要坚定地说收到，并且从行动上全力去达成目标。而作为上级，则需要付出的是资源，鼓励和感谢。晓辉，加油！初刻于4月6日0点43分正式上线，感谢各位朋友耐心等待。 或许一切并不如你期待的那么惊喜，或许你还有更多期待，请给我们时间。为此付出太多努力的同事，谢谢你们全力以赴的辛劳。相信春天的和风暖阳，会属于每个努力的人。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。帮转 //:宝贝不哭这个可爱的小天使叫欧阳佳慧。因无钱医治，身患血癌的她如今危在旦夕。医生说，只要三十万治疗费，她恢复健康的几率可达90%以上。但这个贫困的家，拿出所有积蓄，借遍所有亲朋，依旧无能为力。而且这个小天使面临因费用不足，化疗将停止而折翼的命运。现希望广大网友伸出援手 信不信都转转。笛卡尔谈谈方法里有个经典的案例，在迷林里无论朝哪个方向走，只要坚定地走，最终都会走出迷林。我很感谢在我刚读研究生的时候就遇到了这本书，在我最艰难，想要放弃某条路径的时候鼓励我，走下去，你会赢。这么好的书怎么不由盛大文学出版呢？还有为了转发该微博，我和我htc手机进行了英勇的搏斗。历时20分钟。非常悲愤。请速拿羊角锤将该变态手机砸碎。请众卿家帮转，解老夫心头之恨。//:回复   :恭喜书终于拿到了！夏周某个时候当当网开卖啦。请感兴趣的朋友们关注了，我也会有活动推出的～我先看眼书哈昨天百度副总裁朱光致电我，我提出百度必须尽快删除涉嫌盗版文档。我乐于看到百度今天往前走了实质性一步。百度今天下午发表最新声明 《百度文库正式向作家致歉》 （ 来自 ）话说我和 一起吃饭。我无比羡慕地說你怎么头发这么黑。他看了看我的白发款款說我才四十。俺在事后几周此处弱弱地问一下你是觉得我比你大嘛。2009年的一天 我让同事陪我理发  理发师一看我就热情打招呼 带您儿子来了？得，大爷我上厕所去也我现在被我刚买了一个月的安卓系统的htc折磨疯了，已经死机无数次，打不开机一次，现在上网触摸屏又没有反应了。各种故障排队，开两会吗？这是神马玩意啊。客服赶紧来安抚鄙人，简直能把好脾气的庄子逼成暴君秦始皇。  ，海子的祭日要到了吧。推荐大家读海子的诗。我个人认为他是白话诗以来最伟大的诗人。单从运用汉语的角度来讲，是超一流的。他将五四后充满愚昧的语言方式焚毁，在诗歌的废墟上建立起一个自由灵动的想象力王国。白话诗是他一个人的帝国，自他死后，诗歌不复存在。谁欺负芙蓉姐姐啦？站出来……芙蓉姐姐：上周末在网上看到北京移动动感地带用户在2月15日至4月10日充值500元送10000M值即可兑换300元超市购物卡（如图），藕在上周日中午充值了500元，随后并未获得10000元M值，致电移动客服，客服称“活动已于3月10号提前结束”，那么为啥移动不发布相关通稿，而致使消费者被骗？大家一起转发维权~我们为什么要养狗呢？可能意在不时提醒我们，忠诚是我们须臾可忘的品质。当下，忠诚真是一个稀罕的词汇，无论对于家庭，还是职业而言。忠于自己的职守，意思就是说，要热爱它，并尽心尽力，且天然有可能受委屈。一旦受委屈，马上义愤填膺，或绝尘而去，不是幼稚是什么呢？全世界大概只有中国人会以没有宗教信仰为荣。至于“科学”这样的一个名号，就像狗皮膏药一样拥有包治百病的能量。一旦觉得不可重复，不能实验，不符合自己的经验，便像李逵挥动板斧一样砍将过来，说你是伪科学，是乱力怪神。只有他自己，是科学的化身，威风凛凛，民之所欲，常在我心。老爷子，你在求婚吗，迅速转。嘿嘿亲爱的，嫁给我吧！回想去年3月，和美团网王兴见面时，国内尚很少人知道团购。一年后，千团大战，天下谁人不识王兴。祝你们俩，我的好友，合作成功。我们今天也美团了，欢迎各位博友积极参与。最近一直在思考一个问题，媒体形态发生巨大变革的今天，传统媒体应该是借力为自己插上腾飞的翅膀，而不是固守传统被动变革。虽然与改变世界相比，最难改变的是我们自己，但变革已经开始，希望关心和爱我们的读者能更便捷地了解我们回家啦。求包养小猫。第一，直觉思维和理性思维是通向真相的两条路径。第二，某种意义上直觉是最高形式的理性，不动声色，自觉逻辑。第三，直觉是可以训练的，通过禅修，静坐甚至辟谷获得。第四，你信也好，骂也好，情况就是如此帮转 //:宝贝不哭这个可爱的小天使叫欧阳佳慧。因无钱医治，身患血癌的她如今危在旦夕。医生说，只要三十万治疗费，她恢复健康的几率可达90%以上。但这个贫困的家，拿出所有积蓄，借遍所有亲朋，依旧无能为力。而且这个小天使面临因费用不足，化疗将停止而折翼的命运。现希望广大网友伸出援手 信不信都转转。笛卡尔谈谈方法里有个经典的案例，在迷林里无论朝哪个方向走，只要坚定地走，最终都会走出迷林。我很感谢在我刚读研究生的时候就遇到了这本书，在我最艰难，想要放弃某条路径的时候鼓励我，走下去，你会赢。这么好的书怎么不由盛大文学出版呢？还有为了转发该微博，我和我htc手机进行了英勇的搏斗。历时20分钟。非常悲愤。请速拿羊角锤将该变态手机砸碎。请众卿家帮转，解老夫心头之恨。//:回复   :恭喜书终于拿到了！夏周某个时候当当网开卖啦。请感兴趣的朋友们关注了，我也会有活动推出的～我先看眼书哈昨天百度副总裁朱光致电我，我提出百度必须尽快删除涉嫌盗版文档。我乐于看到百度今天往前走了实质性一步。百度今天下午发表最新声明 《百度文库正式向作家致歉》 （ 来自 ）话说我和 一起吃饭。我无比羡慕地說你怎么头发这么黑。他看了看我的白发款款說我才四十。俺在事后几周此处弱弱地问一下你是觉得我比你大嘛。2009年的一天 我让同事陪我理发  理发师一看我就热情打招呼 带您儿子来了？得，大爷我上厕所去也我现在被我刚买了一个月的安卓系统的htc折磨疯了，已经死机无数次，打不开机一次，现在上网触摸屏又没有反应了。各种故障排队，开两会吗？这是神马玩意啊。客服赶紧来安抚鄙人，简直能把好脾气的庄子逼成暴君秦始皇。  ，海子的祭日要到了吧。推荐大家读海子的诗。我个人认为他是白话诗以来最伟大的诗人。单从运用汉语的角度来讲，是超一流的。他将五四后充满愚昧的语言方式焚毁，在诗歌的废墟上建立起一个自由灵动的想象力王国。白话诗是他一个人的帝国，自他死后，诗歌不复存在。谁欺负芙蓉姐姐啦？站出来……芙蓉姐姐：上周末在网上看到北京移动动感地带用户在2月15日至4月10日充值500元送10000M值即可兑换300元超市购物卡（如图），藕在上周日中午充值了500元，随后并未获得10000元M值，致电移动客服，客服称“活动已于3月10号提前结束”，那么为啥移动不发布相关通稿，而致使消费者被骗？大家一起转发维权~我们为什么要养狗呢？可能意在不时提醒我们，忠诚是我们须臾可忘的品质。当下，忠诚真是一个稀罕的词汇，无论对于家庭，还是职业而言。忠于自己的职守，意思就是说，要热爱它，并尽心尽力，且天然有可能受委屈。一旦受委屈，马上义愤填膺，或绝尘而去，不是幼稚是什么呢？全世界大概只有中国人会以没有宗教信仰为荣。至于“科学”这样的一个名号，就像狗皮膏药一样拥有包治百病的能量。一旦觉得不可重复，不能实验，不符合自己的经验，便像李逵挥动板斧一样砍将过来，说你是伪科学，是乱力怪神。只有他自己，是科学的化身，威风凛凛，民之所欲，常在我心。老爷子，你在求婚吗，迅速转。嘿嘿亲爱的，嫁给我吧！回想去年3月，和美团网王兴见面时，国内尚很少人知道团购。一年后，千团大战，天下谁人不识王兴。祝你们俩，我的好友，合作成功。我们今天也美团了，欢迎各位博友积极参与。最近一直在思考一个问题，媒体形态发生巨大变革的今天，传统媒体应该是借力为自己插上腾飞的翅膀，而不是固守传统被动变革。虽然与改变世界相比，最难改变的是我们自己，但变革已经开始，希望关心和爱我们的读者能更便捷地了解我们回家啦。求包养小猫。第一，直觉思维和理性思维是通向真相的两条路径。第二，某种意义上直觉是最高形式的理性，不动声色，自觉逻辑。第三，直觉是可以训练的，通过禅修，静坐甚至辟谷获得。第四，你信也好，骂也好，情况就是如此//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。执掌 三年，我最重要的心得就是，第一：要明确你的目标；第二：要穷尽可能性；第三，按照优先级和重要性、逻辑结构排列可能性；第四：投入优势兵力做最重要的事情；第五：坚持住，挺住，一定会胜利！试听了，挺干净和悠远 //://:愿更多有缘人可以听到！随心，随喜！著名影视演员 在云南、日本发生地震和海啸后，第一时间推出了由个人全新创作的新版《心经》。希望这首歌能给大家带来一些心灵上慰籍。 单曲试听地址： 我们新出的一本畅销书，来抢吧。话说为什么不在榕树下抢呢？签名版免费送了！还盖有小海豚哦~此次活动参与非常简单！只有在豆瓣的《风中的费洛蒙》的页面下，发书评，才能得到哦！具体活动细则，请大家点击 ，这次共送出五本，非常珍贵！熊叔够大方了吧！ 在新浪 那里养成的习惯，1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令是哪个地方的，你们帮帮他们，不要抓他们了！求你们了，父母官们！！//://  ://  ://  :转。今天见了从内蒙古来的两位老人，他们的儿子 胡格吉勒图 1996年在下班回家的路上发现一具女尸随后去报案，在派出所经刑讯逼供，于59天后执行枪决。 2005年背10条人命真凶赵志红被捕。两位老人走上了上访之路给儿子讨个公道，至今公检法也没有给二老一个说法。甚至多次在上访时被当地警方抓回。…… //:悲剧！把那些现在贪够了养肥了的办案民警都揪出来！ //:我好多年前就看到这个新闻，怎么到现在还没平反？可怜的娃，才18岁啊、、18岁！ //  :长得真好 //  :早听说过，再转他是胡格吉勒图十八岁，1996年他发现一具女尸，报警后，立即以犯罪嫌疑人抓捕，59天后被执行死行，办案民都立了大功高升。十年后真正的杀人凶手赵志宏出现，政法委不玩了，剩下他的父母亲无尽的上访行程。不要想当然地认为日本人面对核辐射不恐慌，也无需根据日本人不恐慌来教育中国人不要恐慌。核辐射带来的影响是深远的，我认为无论怎么重视都不为过。支持俩哥们//:虽然不是南京人，但抵制这种行为！//  :立即停止砍伐移植行动，建立公开透明的交流对话平台，接受民众质疑，从各方面详细反复解释、论证、探讨，开启实名制投票，就保护梧桐树进行公投。细致深入到每一颗可能被砍或移的树，细致到每一处地铁施工的方案甚至预算。去過幾次南京，讓我印象最深刻的不是夫子廟、秦淮河或總統府，而是一路茂密的法國梧桐，不但已是南京的標誌，南京人的情感，更表徵著對孫中山先生的懷念。在兩岸都在慶祝「辛亥百年」之際，南京市府為建地鐵而砍掉或移植具歷史意義的梧桐，我身為國民黨中常委，須表達最深沉抗議，國民黨高層豈能緘默！帮转//:优质海量的小游戏帮助站长快速吸引大量流量，并且共享游戏收入。欢迎各位站长加盟 联盟。喜讯喜讯！高校动漫网已经加入麻球游戏联盟啦，爱看动漫的朋友们可以边动漫边游戏哦  梦到发生核泄露。飞机飞来飞去，提醒人们不要出门。偶然，刺耳救护车呼啸而过。白天，我甚至隔着窗户看到了金黄色的云，震撼的令人恐惧。那之后就混沌了，世界落入暗黑，发出蓝色的电光，闪烁。我挣扎着想家人朋友去哪里了。以后连我的身体也背叛了我的意志，逃逸。万古不复有人烟，悠长如同静止一般。家妹 履新做商业周刊主编啦。祝贺祝贺。为了庆祝政协闭幕，彭博商业周刊中文版也开了个成功的胜利的小会。会上的重要成果是确立了本编辑部CEO的牢固地位。原来这个职位由许知远担任，今天交接给了 。当然，这个CEO是（Chief Entertainment Officer),也可以因中国国情和小柯所长改为（Chief Eight Officer)。小柯欣然接受。当下，一个没有微博的人是多么可怜，因为他身处闹市，却被众人抛弃。但一个拥有微博的人，在信息的洪流中变得焦虑和敏感，却也是一件可耻的事情。因为他不再拥有桃花源，尽管桃花源从来都是想象的灰烬。让我们假想，日本地震只是陆地一系列地震中的第一个。大地陆沉，海洋咆哮，火山爆发，人民背井离乡，政府宣布无能为力，世界秩序遭到破坏，人类文明行将毁灭。众人各自拥抱，末日景象如所有大片，或者网络小说中描绘。我们的想象也许并非仅是虚构，此时，回想过去，才知我们留恋的，绝大部分并不重要。我依然认为，所谓成功，就是拥有让自己的家庭免于恐惧，让自己能够积极思考的能力。执掌 三年，我最重要的心得就是，第一：要明确你的目标；第二：要穷尽可能性；第三，按照优先级和重要性、逻辑结构排列可能性；第四：投入优势兵力做最重要的事情；第五：坚持住，挺住，一定会胜利！试听了，挺干净和悠远 //://:愿更多有缘人可以听到！随心，随喜！著名影视演员 在云南、日本发生地震和海啸后，第一时间推出了由个人全新创作的新版《心经》。希望这首歌能给大家带来一些心灵上慰籍。 单曲试听地址： 我们新出的一本畅销书，来抢吧。话说为什么不在榕树下抢呢？签名版免费送了！还盖有小海豚哦~此次活动参与非常简单！只有在豆瓣的《风中的费洛蒙》的页面下，发书评，才能得到哦！具体活动细则，请大家点击 ，这次共送出五本，非常珍贵！熊叔够大方了吧！ 在新浪 那里养成的习惯，1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令是哪个地方的，你们帮帮他们，不要抓他们了！求你们了，父母官们！！//://  ://  ://  :转。今天见了从内蒙古来的两位老人，他们的儿子 胡格吉勒图 1996年在下班回家的路上发现一具女尸随后去报案，在派出所经刑讯逼供，于59天后执行枪决。 2005年背10条人命真凶赵志红被捕。两位老人走上了上访之路给儿子讨个公道，至今公检法也没有给二老一个说法。甚至多次在上访时被当地警方抓回。…… //:悲剧！把那些现在贪够了养肥了的办案民警都揪出来！ //:我好多年前就看到这个新闻，怎么到现在还没平反？可怜的娃，才18岁啊、、18岁！ //  :长得真好 //  :早听说过，再转他是胡格吉勒图十八岁，1996年他发现一具女尸，报警后，立即以犯罪嫌疑人抓捕，59天后被执行死行，办案民都立了大功高升。十年后真正的杀人凶手赵志宏出现，政法委不玩了，剩下他的父母亲无尽的上访行程。不要想当然地认为日本人面对核辐射不恐慌，也无需根据日本人不恐慌来教育中国人不要恐慌。核辐射带来的影响是深远的，我认为无论怎么重视都不为过。支持俩哥们//:虽然不是南京人，但抵制这种行为！//  :立即停止砍伐移植行动，建立公开透明的交流对话平台，接受民众质疑，从各方面详细反复解释、论证、探讨，开启实名制投票，就保护梧桐树进行公投。细致深入到每一颗可能被砍或移的树，细致到每一处地铁施工的方案甚至预算。去過幾次南京，讓我印象最深刻的不是夫子廟、秦淮河或總統府，而是一路茂密的法國梧桐，不但已是南京的標誌，南京人的情感，更表徵著對孫中山先生的懷念。在兩岸都在慶祝「辛亥百年」之際，南京市府為建地鐵而砍掉或移植具歷史意義的梧桐，我身為國民黨中常委，須表達最深沉抗議，國民黨高層豈能緘默！帮转//:优质海量的小游戏帮助站长快速吸引大量流量，并且共享游戏收入。欢迎各位站长加盟 联盟。喜讯喜讯！高校动漫网已经加入麻球游戏联盟啦，爱看动漫的朋友们可以边动漫边游戏哦  梦到发生核泄露。飞机飞来飞去，提醒人们不要出门。偶然，刺耳救护车呼啸而过。白天，我甚至隔着窗户看到了金黄色的云，震撼的令人恐惧。那之后就混沌了，世界落入暗黑，发出蓝色的电光，闪烁。我挣扎着想家人朋友去哪里了。以后连我的身体也背叛了我的意志，逃逸。万古不复有人烟，悠长如同静止一般。家妹 履新做商业周刊主编啦。祝贺祝贺。为了庆祝政协闭幕，彭博商业周刊中文版也开了个成功的胜利的小会。会上的重要成果是确立了本编辑部CEO的牢固地位。原来这个职位由许知远担任，今天交接给了 。当然，这个CEO是（Chief Entertainment Officer),也可以因中国国情和小柯所长改为（Chief Eight Officer)。小柯欣然接受。当下，一个没有微博的人是多么可怜，因为他身处闹市，却被众人抛弃。但一个拥有微博的人，在信息的洪流中变得焦虑和敏感，却也是一件可耻的事情。因为他不再拥有桃花源，尽管桃花源从来都是想象的灰烬。让我们假想，日本地震只是陆地一系列地震中的第一个。大地陆沉，海洋咆哮，火山爆发，人民背井离乡，政府宣布无能为力，世界秩序遭到破坏，人类文明行将毁灭。众人各自拥抱，末日景象如所有大片，或者网络小说中描绘。我们的想象也许并非仅是虚构，此时，回想过去，才知我们留恋的，绝大部分并不重要。我依然认为，所谓成功，就是拥有让自己的家庭免于恐惧，让自己能够积极思考的能力。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我想，所谓执行力大概就是理解目标，快速反应，注重细节，协调资源，应变力吧。还有什么呢，大家补充。重庆，西安两场  签售，购买人数远远超过备货，我向康永郑重公开道歉。作为一个合作者，蔡康永不辞辛苦，单日签售超过十个小时，相比之下我们做的真的太不够了。也对不起排长队的读者。对不起。//://  :     真是糟糕！//:这居然是电影学院的院长！我为那些学生老师悲哀。审查不够，还要立法，这样下去，中国电影就是弱智一滩泥，只能拍拍见过大爷。 //  :张会军这样的人~ //  :“必须把收音机设计得只能收听德国电台”  戈培尔政协委员建议立法禁止电影出现凶杀强奸镜头。全国政协委员、北京电影学院院长张会军呼吁对电影内容立法：“电影要立法，规定血到什么程度，炸到什么程度，不能有凶杀，不能有强奸，不能有暴力，不能有变态。不是像有些人说的，电影要分级，而是要立法，立法是大概念。”机会就像一个侦探。你内心足够强大，你学习能力足够强，你亲和力足够强，机会就会来找你。近来常梦里回到少年大院。有时场景没有变化，却不再有故人，陌生人当我不存在，我是可疑的存在。有时场景变迁，不同年代的故人栖息在那里，显示每个人的时间并不以同样的速度运营。时间是可疑的存在。但空旷，暗夜，年轻的父母，往往注视着我。或如1988年冬天朔风，我在大雪里奔跑，此处是我的恒河刚才 经纪人李晶电话我说，康永已经签售蔡鏮永说话之道7个小时了，到现在为止还有快2000人等着，预计签售完可能两点。于心不忍。我们也只能花更大力气做好书的营销以及新书啦。知道目标，善于学习，负责任，敬业，会协调资源是职场的五大法宝。好吧，开始叫卖我们最适合改编影视游戏的重点版权30部。影视公司游戏公司看过来。这里既有陈天桥推荐的《猛兽记》《永乐大帝》等作品，也有在互联网上拥有超高人气，如点击率过亿，评论数过两百万的当红作品《间客》。类型涵盖幻想、职场、悬疑、家庭伦理等多个领域。参考地址我倒是建议身在职场的朋友们可以尝试去找一个导师，可以是你的上级，也可以是其他部门的上级，还可能是其他公司高级职位的人。一旦选好，直接联系，不要害怕拒绝。总有一个你欣赏的人会做你的导师。定期沟通，多学习，请教，总结。或许你会看到一个更开阔的世界。1995年冬天的黄昏，突然漫天卷起了大风，我坐在大学宿舍的窗户上，看飞快奔跑的行人，看黄风卷起了塑料，像大鸟一样飘摇。深夜两三点失眠，看到外面的树影摇来摇去，看到路灯把积雪照的很红，看到巨大的风窥视着我的住所。时光流逝，我们走在忘川。但我忘记不了那天，我坐在那里。隐藏不住的忧伤我大学三年级的时候偷偷报名考研究生，结果考上了。学校不让上。我给当时的国 务院副 总 理和教 育 部长写信。回了信，遭到拒绝。我后来想当时我多有创意。现在嘛，中规中矩，怎么会，怎么敢呢？我们都是这样，渐渐地成了保守主义者。所以我微博上教育你们的，你们可未必要听。刚才开会各种怒，驳然大怒，歇斯底里。用了十分钟调整心态，现在觉得刚才发火叫变态。发火解决不了问题，又气坏了身体，这不叫变态叫神马呢？你渐渐会发现，我们对待人生的方法只有两个，第一个是做除法，通过无数经验、教训，通过归纳，演绎确立你的准则的过程，也是确立价值观和方法论的过程。第二个是在这个准则下，做减法，什么是该做的，什么是不该做的要想清楚。就我个人的职场经验而言，以下几条很重要，第一：要清晰地了解上级和部门的目标；第二：多学习，将学习到的内容和自己的岗位结合；第三：重视数据，从数据变化中发现机会； 第四：负起责任，把你的事情做到最好；第五：不犯同样的错误；第六  有激情，有积极的工作态度，与人为善，善于沟通我想，所谓执行力大概就是理解目标，快速反应，注重细节，协调资源，应变力吧。还有什么呢，大家补充。重庆，西安两场  签售，购买人数远远超过备货，我向康永郑重公开道歉。作为一个合作者，蔡康永不辞辛苦，单日签售超过十个小时，相比之下我们做的真的太不够了。也对不起排长队的读者。对不起。//://  :     真是糟糕！//:这居然是电影学院的院长！我为那些学生老师悲哀。审查不够，还要立法，这样下去，中国电影就是弱智一滩泥，只能拍拍见过大爷。 //  :张会军这样的人~ //  :“必须把收音机设计得只能收听德国电台”  戈培尔政协委员建议立法禁止电影出现凶杀强奸镜头。全国政协委员、北京电影学院院长张会军呼吁对电影内容立法：“电影要立法，规定血到什么程度，炸到什么程度，不能有凶杀，不能有强奸，不能有暴力，不能有变态。不是像有些人说的，电影要分级，而是要立法，立法是大概念。”机会就像一个侦探。你内心足够强大，你学习能力足够强，你亲和力足够强，机会就会来找你。近来常梦里回到少年大院。有时场景没有变化，却不再有故人，陌生人当我不存在，我是可疑的存在。有时场景变迁，不同年代的故人栖息在那里，显示每个人的时间并不以同样的速度运营。时间是可疑的存在。但空旷，暗夜，年轻的父母，往往注视着我。或如1988年冬天朔风，我在大雪里奔跑，此处是我的恒河刚才 经纪人李晶电话我说，康永已经签售蔡鏮永说话之道7个小时了，到现在为止还有快2000人等着，预计签售完可能两点。于心不忍。我们也只能花更大力气做好书的营销以及新书啦。知道目标，善于学习，负责任，敬业，会协调资源是职场的五大法宝。好吧，开始叫卖我们最适合改编影视游戏的重点版权30部。影视公司游戏公司看过来。这里既有陈天桥推荐的《猛兽记》《永乐大帝》等作品，也有在互联网上拥有超高人气，如点击率过亿，评论数过两百万的当红作品《间客》。类型涵盖幻想、职场、悬疑、家庭伦理等多个领域。参考地址我倒是建议身在职场的朋友们可以尝试去找一个导师，可以是你的上级，也可以是其他部门的上级，还可能是其他公司高级职位的人。一旦选好，直接联系，不要害怕拒绝。总有一个你欣赏的人会做你的导师。定期沟通，多学习，请教，总结。或许你会看到一个更开阔的世界。1995年冬天的黄昏，突然漫天卷起了大风，我坐在大学宿舍的窗户上，看飞快奔跑的行人，看黄风卷起了塑料，像大鸟一样飘摇。深夜两三点失眠，看到外面的树影摇来摇去，看到路灯把积雪照的很红，看到巨大的风窥视着我的住所。时光流逝，我们走在忘川。但我忘记不了那天，我坐在那里。隐藏不住的忧伤我大学三年级的时候偷偷报名考研究生，结果考上了。学校不让上。我给当时的国 务院副 总 理和教 育 部长写信。回了信，遭到拒绝。我后来想当时我多有创意。现在嘛，中规中矩，怎么会，怎么敢呢？我们都是这样，渐渐地成了保守主义者。所以我微博上教育你们的，你们可未必要听。刚才开会各种怒，驳然大怒，歇斯底里。用了十分钟调整心态，现在觉得刚才发火叫变态。发火解决不了问题，又气坏了身体，这不叫变态叫神马呢？你渐渐会发现，我们对待人生的方法只有两个，第一个是做除法，通过无数经验、教训，通过归纳，演绎确立你的准则的过程，也是确立价值观和方法论的过程。第二个是在这个准则下，做减法，什么是该做的，什么是不该做的要想清楚。就我个人的职场经验而言，以下几条很重要，第一：要清晰地了解上级和部门的目标；第二：多学习，将学习到的内容和自己的岗位结合；第三：重视数据，从数据变化中发现机会； 第四：负起责任，把你的事情做到最好；第五：不犯同样的错误；第六  有激情，有积极的工作态度，与人为善，善于沟通//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。那时候有沙尘暴，那时候冬天很冷，大雪总是按时来到。那时候人人相信学习的革命，知识改变命运。那时候不知道什么是拉菲，那时候还不流行宅。那时候人人觉得自己很小资，房子不太贵，喝得起咖啡。12年前的1999，人们站在时间的门槛，互道早安，在烟青色的幸福大街上狂奔好吧，我承认我突然想念你们，  ，两三年前的我们，各自繁忙，几乎每天都在一起，不醉不归。以为这便是满分的幸福。后来双城，渐渐联络少了。2008年的元旦清晨六点，我在你家醒来，当时全城寂静，我下了楼，严寒迅速包围了我，早晨的长安街，如同苍茫而感伤的成人时代十几年前的我还没有白发，做着白日梦，满脑子愤世嫉俗，有廉价和从容的旅行，ktv的常客，加班到两点第二天照起，有一堆日后分道扬镳的朋友，怀揣美好的梦想，父母还不老，奶奶还在世，1999年的春天，风沙骤起，我穿着单薄的衣服，走在啊，车水马龙的西三环。同志们，PS一哈她老人家吧。脸妹洗 吃么糊（眼屎） 害有点儿肿~ p.s. 谁负折把黑眼圈儿搁我ps喽~我国最后一名流氓罪犯人刑期被延至2020年(图)-------TMD的这是这个国家的耻辱！一个“遵纪守法”的人要为一条已经废除了多年的法律坐一辈子的牢，这到底要干嘛？为什么要有本命年，就是当你得意忘形的时候提醒你，有谦卑，有谨慎，有敬仰。批评很重要，但批评解决不了所有问题。对于有的人而言，表扬给他的驱动力要远远大于批评。求求你，表扬我，是职场上很多员工的心声，可惜很多领导人听不到。经常看大学生简历，总体很糟糕，主要缺点就是个性化不够。所谓个性化不是你五颜六色多媒体加口号的个性化，那叫花哨。而是要特别为你投简历的公司岗位写你对行业、对公司、对岗位的理解，千万不要给1000个公司1份同样的简历。 兄，上级帮助下级成长，下级帮助上级成功，这就是职场伦理。转！大家帮帮她找到这位可怜的老人。对 说：请帮帮我转发吧！我外婆今年1月11日失踪了！69岁，叫田应珍，贵州省思南县鹦鹉溪镇人，身高1米5左右，身子单薄，牙齿全无，有深度糖尿病！我们想尽了一切办法，都没有找到她！若提供找到外婆线索，定当面酬谢。联系人：罗毅 13708569618 黄艳 13096866288 请转发！万分感谢！要建设一个学习型的组织。如果你是一个主管，你可以问问自己或者自己的下级如下的问题，第一，你的上级组织的目标和你所在组织的目标，第二，过去一个月最重要的经验是什么，第三，过去一个月最重要的教训是什么，第四，给大家推荐一本书，并且写评语。下午分别约了  聊天。提醒一下自己，第一，并不是所有事情都要做到完美。第二，彻底地授权，不要以为事必恭亲是美德。第三，把自己的一部分时间放在培训和学习上，现在太少了。总有人想和自己的上级或下级交朋友，多数情况下，只能用黄梁美梦来形容你的良苦用心。要知道，这个世界上有很多人天性喜欢挑剔，他的眼里只有别人的缺点，当他发现别人缺点后如获至宝，以满足自己虚幻的高人一等的感觉。而有的人，习惯于欣赏别人，别人的优点固然要赞赏，吸取，别人的缺点也拿来警醒自己，这样的人，会在往前的路上狂奔。很多人都希望个人微博能兼顾公共领域和私领域双重属性。但怎么可能呢，只要你有一定的粉丝，你的传播就是公共领域范畴的传播。即便是写私生活，也是私生活在公共领域的传播。那时候有沙尘暴，那时候冬天很冷，大雪总是按时来到。那时候人人相信学习的革命，知识改变命运。那时候不知道什么是拉菲，那时候还不流行宅。那时候人人觉得自己很小资，房子不太贵，喝得起咖啡。12年前的1999，人们站在时间的门槛，互道早安，在烟青色的幸福大街上狂奔好吧，我承认我突然想念你们，  ，两三年前的我们，各自繁忙，几乎每天都在一起，不醉不归。以为这便是满分的幸福。后来双城，渐渐联络少了。2008年的元旦清晨六点，我在你家醒来，当时全城寂静，我下了楼，严寒迅速包围了我，早晨的长安街，如同苍茫而感伤的成人时代十几年前的我还没有白发，做着白日梦，满脑子愤世嫉俗，有廉价和从容的旅行，ktv的常客，加班到两点第二天照起，有一堆日后分道扬镳的朋友，怀揣美好的梦想，父母还不老，奶奶还在世，1999年的春天，风沙骤起，我穿着单薄的衣服，走在啊，车水马龙的西三环。同志们，PS一哈她老人家吧。脸妹洗 吃么糊（眼屎） 害有点儿肿~ p.s. 谁负折把黑眼圈儿搁我ps喽~我国最后一名流氓罪犯人刑期被延至2020年(图)-------TMD的这是这个国家的耻辱！一个“遵纪守法”的人要为一条已经废除了多年的法律坐一辈子的牢，这到底要干嘛？为什么要有本命年，就是当你得意忘形的时候提醒你，有谦卑，有谨慎，有敬仰。批评很重要，但批评解决不了所有问题。对于有的人而言，表扬给他的驱动力要远远大于批评。求求你，表扬我，是职场上很多员工的心声，可惜很多领导人听不到。经常看大学生简历，总体很糟糕，主要缺点就是个性化不够。所谓个性化不是你五颜六色多媒体加口号的个性化，那叫花哨。而是要特别为你投简历的公司岗位写你对行业、对公司、对岗位的理解，千万不要给1000个公司1份同样的简历。 兄，上级帮助下级成长，下级帮助上级成功，这就是职场伦理。转！大家帮帮她找到这位可怜的老人。对 说：请帮帮我转发吧！我外婆今年1月11日失踪了！69岁，叫田应珍，贵州省思南县鹦鹉溪镇人，身高1米5左右，身子单薄，牙齿全无，有深度糖尿病！我们想尽了一切办法，都没有找到她！若提供找到外婆线索，定当面酬谢。联系人：罗毅 13708569618 黄艳 13096866288 请转发！万分感谢！要建设一个学习型的组织。如果你是一个主管，你可以问问自己或者自己的下级如下的问题，第一，你的上级组织的目标和你所在组织的目标，第二，过去一个月最重要的经验是什么，第三，过去一个月最重要的教训是什么，第四，给大家推荐一本书，并且写评语。下午分别约了  聊天。提醒一下自己，第一，并不是所有事情都要做到完美。第二，彻底地授权，不要以为事必恭亲是美德。第三，把自己的一部分时间放在培训和学习上，现在太少了。总有人想和自己的上级或下级交朋友，多数情况下，只能用黄梁美梦来形容你的良苦用心。要知道，这个世界上有很多人天性喜欢挑剔，他的眼里只有别人的缺点，当他发现别人缺点后如获至宝，以满足自己虚幻的高人一等的感觉。而有的人，习惯于欣赏别人，别人的优点固然要赞赏，吸取，别人的缺点也拿来警醒自己，这样的人，会在往前的路上狂奔。很多人都希望个人微博能兼顾公共领域和私领域双重属性。但怎么可能呢，只要你有一定的粉丝，你的传播就是公共领域范畴的传播。即便是写私生活，也是私生活在公共领域的传播。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。祝福他们！//://  ://  :啥也不说了，贡献一点“微博”之力。。。【人间真情】丈夫患上“渐冻人症”导致肌肉萎缩不能自主呼吸，他的妻子和岳母用她们的双手做成一台"人工呼吸机"，两人轮流用双手24小时不停为他按压，不离不弃，只求能挽留住亲人的生命。请跟随拍客的镜头走进这个特殊家庭的真实生活做领导的要多看下级优点，同时善意地提醒下级的不足；下级要多看上级的优点，同时尽全力地，随风潜入夜地补充上级的不足。这是最好的状态。继续求转。尤其是请医生帮忙。多谢了。帮父亲问问，副作用小，效果又好的降压药大家帮助推荐一下。中药也可。谢了。我们对批评，挫折等负面情绪越来越敏感，对生活中的小喜悦却越来越无动于衷。对负面的东西更钝感力一些吧，为生活中的小惊喜欢呼吧帮父亲问问，副作用小，效果又好的降压药大家帮助推荐一下。中药也可。谢了。当年林副主席给毛主席文件，一般上面都会写请主席批示。林副主席的娘子叶群女士反复琢磨，将请字改为呈。林副主席拍案叫绝。看来叶群也是林总的贤内助啊。赵市长此行专程调研知识产权。两高关于网络侵权司法解释出台后前后，公安部门已经抓获三批涉嫌盗版盛大文学版权作品的文学网站运营人员15人。  上海市副市长赵雯女士参观  并听取了盛大文学CEO  的汇报     我们常常会因为别人的批评而忘掉自己的目标，这是多么可悲的事情。时时要记住自己是干嘛的，不要受任何负面情绪的干扰，该干嘛干嘛。同志们，行胜于言啊，当新浪股价50多美元的时候，我预言会大涨，建议朋友们买。涨到80美元的时候，我依然和朋友聊天，说还会涨，建议他买。朋友买了，结果现在90多美元了，他赚了，现在去度假了。而我依然没有买。真是白发宫女在，闲坐说玄宗啊。杯具啊，杯具。公安打击拐卖儿童要能像扫黄打非，尤其扫黄那样集中火力就好了。现在看 一介书生，倾力打击，众人友情赞助，依然星星之火，有时候难免感觉心酸。 看来朝华兄深有体会啊 //:明知道自己错了还要别人认错，是老婆！《认错论》明知道错了而认错，是老实；拿不准对错而认错，是老练；拿得准对错而认错，是老道；明知道错了而不认错，是老板；明知道没错而认错,是老公。转千刀杀的人贩子！ //:四川德阳，请         关注失眠了。我不失眠已经多年。 俺们出过一本书，叫愿力的奇迹，书里说，人生的每次相遇，都是久别重逢，又说愿力会大大地制造奇迹。所以，财神，我和你打赌吧，她要是按照大家猜测的那么冷酷，她也不是天后鸟//:我也觉得她不肯，如果她肯了，就不是天后了…… //  :赌一千，她还是不肯!假期里看了凤凰出的王菲画传。我想给她出一本真正的她的书，谁能帮我告诉她呢。欢迎帮转。去年中国最畅销的排行榜前六位中 至少三席，独唱团，1988，蔡康永说话之道。夏天一个晚上和韩寒谈独唱团二期的稿件，我建议韩寒向王菲 约稿，我俩觉得可行。后独唱团成绝唱，约稿不复。后我第一次陪家人看她上海演唱会。谢谢   祝福他们！//://  ://  :啥也不说了，贡献一点“微博”之力。。。【人间真情】丈夫患上“渐冻人症”导致肌肉萎缩不能自主呼吸，他的妻子和岳母用她们的双手做成一台"人工呼吸机"，两人轮流用双手24小时不停为他按压，不离不弃，只求能挽留住亲人的生命。请跟随拍客的镜头走进这个特殊家庭的真实生活做领导的要多看下级优点，同时善意地提醒下级的不足；下级要多看上级的优点，同时尽全力地，随风潜入夜地补充上级的不足。这是最好的状态。继续求转。尤其是请医生帮忙。多谢了。帮父亲问问，副作用小，效果又好的降压药大家帮助推荐一下。中药也可。谢了。我们对批评，挫折等负面情绪越来越敏感，对生活中的小喜悦却越来越无动于衷。对负面的东西更钝感力一些吧，为生活中的小惊喜欢呼吧帮父亲问问，副作用小，效果又好的降压药大家帮助推荐一下。中药也可。谢了。当年林副主席给毛主席文件，一般上面都会写请主席批示。林副主席的娘子叶群女士反复琢磨，将请字改为呈。林副主席拍案叫绝。看来叶群也是林总的贤内助啊。赵市长此行专程调研知识产权。两高关于网络侵权司法解释出台后前后，公安部门已经抓获三批涉嫌盗版盛大文学版权作品的文学网站运营人员15人。  上海市副市长赵雯女士参观  并听取了盛大文学CEO  的汇报     我们常常会因为别人的批评而忘掉自己的目标，这是多么可悲的事情。时时要记住自己是干嘛的，不要受任何负面情绪的干扰，该干嘛干嘛。同志们，行胜于言啊，当新浪股价50多美元的时候，我预言会大涨，建议朋友们买。涨到80美元的时候，我依然和朋友聊天，说还会涨，建议他买。朋友买了，结果现在90多美元了，他赚了，现在去度假了。而我依然没有买。真是白发宫女在，闲坐说玄宗啊。杯具啊，杯具。公安打击拐卖儿童要能像扫黄打非，尤其扫黄那样集中火力就好了。现在看 一介书生，倾力打击，众人友情赞助，依然星星之火，有时候难免感觉心酸。 看来朝华兄深有体会啊 //:明知道自己错了还要别人认错，是老婆！《认错论》明知道错了而认错，是老实；拿不准对错而认错，是老练；拿得准对错而认错，是老道；明知道错了而不认错，是老板；明知道没错而认错,是老公。转千刀杀的人贩子！ //:四川德阳，请         关注失眠了。我不失眠已经多年。 俺们出过一本书，叫愿力的奇迹，书里说，人生的每次相遇，都是久别重逢，又说愿力会大大地制造奇迹。所以，财神，我和你打赌吧，她要是按照大家猜测的那么冷酷，她也不是天后鸟//:我也觉得她不肯，如果她肯了，就不是天后了…… //  :赌一千，她还是不肯!假期里看了凤凰出的王菲画传。我想给她出一本真正的她的书，谁能帮我告诉她呢。欢迎帮转。去年中国最畅销的排行榜前六位中 至少三席，独唱团，1988，蔡康永说话之道。夏天一个晚上和韩寒谈独唱团二期的稿件，我建议韩寒向王菲 约稿，我俩觉得可行。后独唱团成绝唱，约稿不复。后我第一次陪家人看她上海演唱会。谢谢   //: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。敢情和 划清界限就可以上春晚啦。不知道他们会不会感谢郭德纲哪。我喜欢深圳农民工那街舞，不太喜欢那首歌，让我想起红歌城市。旭日阳刚那首歌有点小忧伤，是马不停蹄的忧伤这话说得就像我说得一样嘛。不过我真正想说的是 ，春晚你演的不错。加油啊，为你骄傲。大家关注一下好友 的微博吧，挺温暖，挺仗义，挺睿智。少数民族就像春晚的道具。中国戏剧很少有悲剧，几乎全是大团圆，不像西方，偏偏把美撕开看。喜剧本质是悲剧，证明了这个国家的人民深受的苦难和自我麻痹的心理。我想我们中国人的勤劳，忍耐，善良和悲观主义都是事实，同样的，我们的自卑，压抑，因为没有安全感而导致的贪婪也是显而易见的。我们没有信仰，更要命的是我们大都不信善有善报，恶有恶报了。//://  ://  ://    ://      :请转发。 //      :深圳的朋友接力  //      :请深圳的童鞋给力，努力寻找这个女孩，有线索的给我发私信，请转发！！！！！希望中国最好的作者都能和 合作。（1）去年开卷千种社科类图书中有将近200种是我们出版，我们有做畅销书的经验。（2）我们会动用盛大以及盛大文学数以亿计的用户和营销资源协同我们线下出版公司（3）我们耗巨资构建的 可为我们合作的图书在几乎所有的数字渠道上提供数字版权分销1 如时间是物质，那么时间就是现在，因过去和未来都抓不住。2  或时间只是过去，因为我们看不到苍茫的未来，只能看过去.3 空间是物质，空间是生命。没有生命，旷野静止，感觉不到时间。4  时间变速，我们在梦境里荒诞的穿行明证  5  我们怀念时间，是怀念每个破碎空间和业已死去的自己刚接到同事  电话，她代表 参加开罗书展，因为埃及动乱，开罗通讯网络全断，机场关闭，滞留在机场。不知能否过年回家。但愿大使馆能帮忙。期待大家转发让相关人士看到。我想找个英国人或美国人做家庭教师，挽救我可怜的听力和口语。通过微博能找到嘛和 不算熟悉，但每次发短信她都会回，能帮转的微博她尽量帮助转。她是个好人。这样的人，人们总觉得她大大咧咧。其实能做演员的，真实大大咧咧的几乎没有。她和凌啸素的情感问题并非一日之寒，他们尽力维护这段玻璃球一样的感情。所有知道姚晨的人都把她当做身边的邻家女孩，所以难免痛心XXX情妇被判三年，这样的标题堂而皇之地出现在几乎所有的媒体，体现了集体道德暴力。这种心态与多年前集体围观枪毙犯人的心态如出一辙，都属于围观换取畸形快感的一种。我想知道，现在玩开心网的还多吗？亚马逊创始人兼CEO杰夫•贝索斯刚表示，亚马逊Kindle电子书销量首次超过平装书。具体来说，亚马逊每售出100部平装书，同时就售出115部Kindle电子书。------其实，我想说的是，加上数字盗版，中国大众阅读市场的数字阅读量，也许也已经超过了传统阅读量。    家乐福公然造假是系列重量级企业道德败坏的又一明证。通常情况下，人们期待重量级企业能够在商业思想、市场规则等方面有所贡献，但事实上是中国的众多重量级企业的个别行为令人发指。家乐福这样的企业造假事实上带来的负面影响将更为深远，有鉴于此，中国管理部门应该对它予以更重量级的制裁。敢情和 划清界限就可以上春晚啦。不知道他们会不会感谢郭德纲哪。我喜欢深圳农民工那街舞，不太喜欢那首歌，让我想起红歌城市。旭日阳刚那首歌有点小忧伤，是马不停蹄的忧伤这话说得就像我说得一样嘛。不过我真正想说的是 ，春晚你演的不错。加油啊，为你骄傲。大家关注一下好友 的微博吧，挺温暖，挺仗义，挺睿智。少数民族就像春晚的道具。中国戏剧很少有悲剧，几乎全是大团圆，不像西方，偏偏把美撕开看。喜剧本质是悲剧，证明了这个国家的人民深受的苦难和自我麻痹的心理。我想我们中国人的勤劳，忍耐，善良和悲观主义都是事实，同样的，我们的自卑，压抑，因为没有安全感而导致的贪婪也是显而易见的。我们没有信仰，更要命的是我们大都不信善有善报，恶有恶报了。//://  ://  ://    ://      :请转发。 //      :深圳的朋友接力  //      :请深圳的童鞋给力，努力寻找这个女孩，有线索的给我发私信，请转发！！！！！希望中国最好的作者都能和 合作。（1）去年开卷千种社科类图书中有将近200种是我们出版，我们有做畅销书的经验。（2）我们会动用盛大以及盛大文学数以亿计的用户和营销资源协同我们线下出版公司（3）我们耗巨资构建的 可为我们合作的图书在几乎所有的数字渠道上提供数字版权分销1 如时间是物质，那么时间就是现在，因过去和未来都抓不住。2  或时间只是过去，因为我们看不到苍茫的未来，只能看过去.3 空间是物质，空间是生命。没有生命，旷野静止，感觉不到时间。4  时间变速，我们在梦境里荒诞的穿行明证  5  我们怀念时间，是怀念每个破碎空间和业已死去的自己刚接到同事  电话，她代表 参加开罗书展，因为埃及动乱，开罗通讯网络全断，机场关闭，滞留在机场。不知能否过年回家。但愿大使馆能帮忙。期待大家转发让相关人士看到。我想找个英国人或美国人做家庭教师，挽救我可怜的听力和口语。通过微博能找到嘛和 不算熟悉，但每次发短信她都会回，能帮转的微博她尽量帮助转。她是个好人。这样的人，人们总觉得她大大咧咧。其实能做演员的，真实大大咧咧的几乎没有。她和凌啸素的情感问题并非一日之寒，他们尽力维护这段玻璃球一样的感情。所有知道姚晨的人都把她当做身边的邻家女孩，所以难免痛心XXX情妇被判三年，这样的标题堂而皇之地出现在几乎所有的媒体，体现了集体道德暴力。这种心态与多年前集体围观枪毙犯人的心态如出一辙，都属于围观换取畸形快感的一种。我想知道，现在玩开心网的还多吗？亚马逊创始人兼CEO杰夫•贝索斯刚表示，亚马逊Kindle电子书销量首次超过平装书。具体来说，亚马逊每售出100部平装书，同时就售出115部Kindle电子书。------其实，我想说的是，加上数字盗版，中国大众阅读市场的数字阅读量，也许也已经超过了传统阅读量。    家乐福公然造假是系列重量级企业道德败坏的又一明证。通常情况下，人们期待重量级企业能够在商业思想、市场规则等方面有所贡献，但事实上是中国的众多重量级企业的个别行为令人发指。家乐福这样的企业造假事实上带来的负面影响将更为深远，有鉴于此，中国管理部门应该对它予以更重量级的制裁。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。韩寒做商品代言人最自然不过了，参加商业活动也最自然不过了。何必对他那么苛刻。他又何必删博谢罪。在职场,要学会受委屈,学会吃苦,学会吃亏,学会坚持,学会沟通.你渐渐地知道,能力很重要,但重要的不止是能力.王菲、陈奕迅的《因为爱情》很好听。推荐。歌中说：“给你一张过去的CD ，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你”老抓人干嘛,有毛病啊?【在押乐清村庄二号人物王立权老婆、小儿昨夜被抓，今天中午长子又被抓】  上午接到电话：村庄二号人物王立权的老婆和小儿子昨夜被抓。今天中午，其长子也被抓走。建锋认为这与昨晚有媒体在画面明说钱云会事发时所戴的录像手表被王立权拿走有关。请求全国人民关注证人、证物的安全！每个人身上有神,代表理智,良知和光明；每个人身上也有猴子,代表顽劣,失控和黑暗；每个人身上也有一个人,像白纸,但有强烈的意愿,决定他的未来.当他强烈地希望成为猴子他最终就是猴子,他希望成为神就会有神性.决定一个人未来的,取决于自己的愿望我身边成功的人,大都是有明确的目标(有时候甚至异想天开),然后调动所有资源,发出极其强烈的希望成功的愿望,全身心的投入,最终推动目标成功的实现.这是我第二次来新加坡,也是我第一次一个人出国.住的酒店已经123年历史,夜读王阳明,竟然一夜无眠.同志们,转起来<创业家> 拉手创业家,全国220个城市同时开始3.8折团购,3天时间,创业兄弟们,创业姐妹们,大家团起来,我们在路上,我们不孤独!外地网友请登陆 拉手网 当地频道毫无疑问,房产税绝对是苛捐杂税.是赤裸裸的剥削.为什么要征,理由站的住吗?国家不能以税收成长超过GDP成长为荣,更不能随意地炫耀新的税种.征收重负,夺富于民,本质上是父亲和儿子抢老婆,伤风败诉 夸奖我的嗓子很漂亮,还说我罕见的视唱练耳好.嘿嘿.我可是听一两遍歌谱子就能写出来.我去参加过他十所高校的巡回演讲,场场爆满.夜深了，送一首我新录的歌曲《我真的受伤了》，希望大家喜欢作为一个职业经理人,我常常提醒自己不要觉得自己什么都懂,或者觉得同事一无是处.前者会让我停止进步,后者则至少表明我不能知人善任.职场里,我深信的一点就是领导人要厚德载物,所有同仁则需自强不息.共勉.这个国家人民善良,勤劳,被歧视过,被奴役过,被剥削过.几乎每个人都希望国家安定,希望家庭安定富裕.同世界上每个国家的人民一样,理应享有尊严,不恐惧,拥有幸福生活的权利.所以不要强拆,不要课重税,不要随意地侮辱他们.这是他们的国家,世世代代居住在这里给所有出版社在数字出版方面的建议：1 毫无疑问，数字出版肯定是未来 2 想马上赚钱，不易；3 并不是每个出版社都有实力做一个数字出版平台，未来平台可能就那么一两家；4 建议出版社可以和 合作，共同探讨一个平台在无数终端上营收的可能性；5 要有一个价值观，就是让产业所有参与者都赚钱微博告诉我,所有的事情都可以用140个字表达清楚.所以话多数无益。想要大一统,给新浪微博提四个建议吧,第一 安全第一要成为团队共识  第二 不要出现访问稳定性上的问题 第三 加大海外和二级城市的推广 可以借鉴脑白金在二级三级城市的推广 第四  要有更多的垂直应用,目前过分媒体化,我隐约地有担忧韩寒做商品代言人最自然不过了，参加商业活动也最自然不过了。何必对他那么苛刻。他又何必删博谢罪。在职场,要学会受委屈,学会吃苦,学会吃亏,学会坚持,学会沟通.你渐渐地知道,能力很重要,但重要的不止是能力.王菲、陈奕迅的《因为爱情》很好听。推荐。歌中说：“给你一张过去的CD ，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你”老抓人干嘛,有毛病啊?【在押乐清村庄二号人物王立权老婆、小儿昨夜被抓，今天中午长子又被抓】  上午接到电话：村庄二号人物王立权的老婆和小儿子昨夜被抓。今天中午，其长子也被抓走。建锋认为这与昨晚有媒体在画面明说钱云会事发时所戴的录像手表被王立权拿走有关。请求全国人民关注证人、证物的安全！每个人身上有神,代表理智,良知和光明；每个人身上也有猴子,代表顽劣,失控和黑暗；每个人身上也有一个人,像白纸,但有强烈的意愿,决定他的未来.当他强烈地希望成为猴子他最终就是猴子,他希望成为神就会有神性.决定一个人未来的,取决于自己的愿望我身边成功的人,大都是有明确的目标(有时候甚至异想天开),然后调动所有资源,发出极其强烈的希望成功的愿望,全身心的投入,最终推动目标成功的实现.这是我第二次来新加坡,也是我第一次一个人出国.住的酒店已经123年历史,夜读王阳明,竟然一夜无眠.同志们,转起来<创业家> 拉手创业家,全国220个城市同时开始3.8折团购,3天时间,创业兄弟们,创业姐妹们,大家团起来,我们在路上,我们不孤独!外地网友请登陆 拉手网 当地频道毫无疑问,房产税绝对是苛捐杂税.是赤裸裸的剥削.为什么要征,理由站的住吗?国家不能以税收成长超过GDP成长为荣,更不能随意地炫耀新的税种.征收重负,夺富于民,本质上是父亲和儿子抢老婆,伤风败诉 夸奖我的嗓子很漂亮,还说我罕见的视唱练耳好.嘿嘿.我可是听一两遍歌谱子就能写出来.我去参加过他十所高校的巡回演讲,场场爆满.夜深了，送一首我新录的歌曲《我真的受伤了》，希望大家喜欢作为一个职业经理人,我常常提醒自己不要觉得自己什么都懂,或者觉得同事一无是处.前者会让我停止进步,后者则至少表明我不能知人善任.职场里,我深信的一点就是领导人要厚德载物,所有同仁则需自强不息.共勉.这个国家人民善良,勤劳,被歧视过,被奴役过,被剥削过.几乎每个人都希望国家安定,希望家庭安定富裕.同世界上每个国家的人民一样,理应享有尊严,不恐惧,拥有幸福生活的权利.所以不要强拆,不要课重税,不要随意地侮辱他们.这是他们的国家,世世代代居住在这里给所有出版社在数字出版方面的建议：1 毫无疑问，数字出版肯定是未来 2 想马上赚钱，不易；3 并不是每个出版社都有实力做一个数字出版平台，未来平台可能就那么一两家；4 建议出版社可以和 合作，共同探讨一个平台在无数终端上营收的可能性；5 要有一个价值观，就是让产业所有参与者都赚钱微博告诉我,所有的事情都可以用140个字表达清楚.所以话多数无益。想要大一统,给新浪微博提四个建议吧,第一 安全第一要成为团队共识  第二 不要出现访问稳定性上的问题 第三 加大海外和二级城市的推广 可以借鉴脑白金在二级三级城市的推广 第四  要有更多的垂直应用,目前过分媒体化,我隐约地有担忧//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。讲个鬼故事吧,真事.我一朋友在建国饭店工作,下夜班看见公交车站有小孩在荡秋千.他心生疑惑,走过去发现小孩不见了.一看表正好十二点.还有一朋友住酒店,刚上床就睡着,突然看见墙角有个女人背对他披着头发,对他说背我出去吧.他背着她出去后一下子醒来了.问一下,非诚勿扰2好看不好看?比赵氏孤儿和让子弹飞怎么样?少议论人是非,尤其议论自己身边的人,有百害而无一利.多关注点自己的事情吧,我们自己需要完善的事情太多了,不是吗?我提名      等.声明一下,提名不代表官方意见.另外陈冠希 签约盛大种子音乐了,一并请来下午茶算了. //: //:12月17日—12月28日，在本贴下回复提名您最想和谁一起喝下午茶， 盛大电子书 Bambook将满足您与偶像对谈的机会！您最想和谁一起喝下午茶，是商圈大亨还是文坛领袖，“和谁一起下午茶，由你来做主！” 12月17日—12月28日，在本贴下回复提名您最想和谁一起喝下午茶， 盛大电子书 Bambook将满足您与偶像对谈的机会！明天是冬至，爸妈电话我说让我今天晚上就穿上红的，因为2011年是敝人的本命年。知会一下   ，你们也表忘记……当然，有一些同志一直觉得我今年已经40了，我对你们这种完全看不出别人年龄的人表示极大的鄙视。在职场里,做好自己的工作,做好和领导的沟通是尤其重要的两个部分.百分之百中奖，各位，来抢吧！ //:Bambook欢乐嘉年华系列活动奖品：鸿运当头奖50名，获得与神秘嘉宾共享下午茶的资格；欢乐之旅奖10名：4999元旅游基金；此外还有Zippo老虎打火机、CK男士香水五件套装、好时巧克  力礼盒、百事保暖内衣、高丝清肌精美白黑面膜等大牌奖品等你来拿Bambook欢乐嘉年华大型系列活动将于今日正式启动了，整个活动将设百万豪礼大餐，购机即获抽奖机会，100%中奖。欢迎您的参与哦。  怎么说呢,很多年以后会不会有人说中国对朝鲜太"绥靖"?在一个没有宗教的国家里，一切都可能是虚无的。人们不知道什么是善什么是恶，或者人们不相信善有善报恶有恶报。在没有宗教的国度里，愤怒和大多数被推举为正义，篡夺真正的正义。所以，教堂、寺庙和大学其实一样重要。感谢 刚刚将2010中国新锐榜特别贡献奖颁给电子书 .谢谢 和各位评委.新周刊前年将唯一的年度新锐公司颁给 ,去年将年度网络创想家颁给我个人,这是新周刊对我们这家以文学命名的公司的信任,我们一定不辱使命我这十年最大的变化就是越来越面无表情了.我用面无表情来表达喜怒哀乐,这真是一件可耻的事情.谁有资格嘲笑 ?她没有偷没有抢,在艰难的世界上凭借自己的力量去拼搏.用乱石去砸她的人其实砸的是你自己.每个喜剧,本质上都是深不可测的悲剧.让子弹飞到底好看不好看?妈的,这是哪个畜生干的?我父亲11-22日因被人举报挖红木根被江西宜春市袁州区森林派出所抓走,次日转入宜春袁州区源仙台看守所,12-11日通知我们父亲因病抢救无效死亡,前后不到20天.2.我的手机15570304010,18673325237打不通时请打家人电话15802145591.请大家帮忙转发我现在的联系方式.谢谢!昨天我们聚石文华负责人告诉我说 说话之道已经销售五十万册了.我很感谢康永,能够到处奔波配合公司要求参加签售.在康永新书发布会上,我提到说希望能排到排行榜第一,这个目标已经实现了,我希望在不长的时间里能够突破百万,和韩寒1988并驾齐驱.讲个鬼故事吧,真事.我一朋友在建国饭店工作,下夜班看见公交车站有小孩在荡秋千.他心生疑惑,走过去发现小孩不见了.一看表正好十二点.还有一朋友住酒店,刚上床就睡着,突然看见墙角有个女人背对他披着头发,对他说背我出去吧.他背着她出去后一下子醒来了.问一下,非诚勿扰2好看不好看?比赵氏孤儿和让子弹飞怎么样?少议论人是非,尤其议论自己身边的人,有百害而无一利.多关注点自己的事情吧,我们自己需要完善的事情太多了,不是吗?我提名      等.声明一下,提名不代表官方意见.另外陈冠希 签约盛大种子音乐了,一并请来下午茶算了. //: //:12月17日—12月28日，在本贴下回复提名您最想和谁一起喝下午茶， 盛大电子书 Bambook将满足您与偶像对谈的机会！您最想和谁一起喝下午茶，是商圈大亨还是文坛领袖，“和谁一起下午茶，由你来做主！” 12月17日—12月28日，在本贴下回复提名您最想和谁一起喝下午茶， 盛大电子书 Bambook将满足您与偶像对谈的机会！明天是冬至，爸妈电话我说让我今天晚上就穿上红的，因为2011年是敝人的本命年。知会一下   ，你们也表忘记……当然，有一些同志一直觉得我今年已经40了，我对你们这种完全看不出别人年龄的人表示极大的鄙视。在职场里,做好自己的工作,做好和领导的沟通是尤其重要的两个部分.百分之百中奖，各位，来抢吧！ //:Bambook欢乐嘉年华系列活动奖品：鸿运当头奖50名，获得与神秘嘉宾共享下午茶的资格；欢乐之旅奖10名：4999元旅游基金；此外还有Zippo老虎打火机、CK男士香水五件套装、好时巧克  力礼盒、百事保暖内衣、高丝清肌精美白黑面膜等大牌奖品等你来拿Bambook欢乐嘉年华大型系列活动将于今日正式启动了，整个活动将设百万豪礼大餐，购机即获抽奖机会，100%中奖。欢迎您的参与哦。  怎么说呢,很多年以后会不会有人说中国对朝鲜太"绥靖"?在一个没有宗教的国家里，一切都可能是虚无的。人们不知道什么是善什么是恶，或者人们不相信善有善报恶有恶报。在没有宗教的国度里，愤怒和大多数被推举为正义，篡夺真正的正义。所以，教堂、寺庙和大学其实一样重要。感谢 刚刚将2010中国新锐榜特别贡献奖颁给电子书 .谢谢 和各位评委.新周刊前年将唯一的年度新锐公司颁给 ,去年将年度网络创想家颁给我个人,这是新周刊对我们这家以文学命名的公司的信任,我们一定不辱使命我这十年最大的变化就是越来越面无表情了.我用面无表情来表达喜怒哀乐,这真是一件可耻的事情.谁有资格嘲笑 ?她没有偷没有抢,在艰难的世界上凭借自己的力量去拼搏.用乱石去砸她的人其实砸的是你自己.每个喜剧,本质上都是深不可测的悲剧.让子弹飞到底好看不好看?妈的,这是哪个畜生干的?我父亲11-22日因被人举报挖红木根被江西宜春市袁州区森林派出所抓走,次日转入宜春袁州区源仙台看守所,12-11日通知我们父亲因病抢救无效死亡,前后不到20天.2.我的手机15570304010,18673325237打不通时请打家人电话15802145591.请大家帮忙转发我现在的联系方式.谢谢!昨天我们聚石文华负责人告诉我说 说话之道已经销售五十万册了.我很感谢康永,能够到处奔波配合公司要求参加签售.在康永新书发布会上,我提到说希望能排到排行榜第一,这个目标已经实现了,我希望在不长的时间里能够突破百万,和韩寒1988并驾齐驱.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。自从俺上次预言新浪股价会持续上涨后,新浪股价已经从61美元涨到70美元了.我要说的是新浪股价依旧会继续涨.不信,你们就别买.嘿嘿.对自己要求越高的,或许越不快乐.但我们依然要对自己要求高,因为我们肩上的不止自己,还有家庭；不止自己的喜怒哀乐,还有使命感.在别人批评我们的时候,我们第一反应是辩解,事实上,假定我们不去辩解,稍等等,我们会发现大多数别人的批评是对的抱歉,这么晚转发.只为一个奇迹.我相信愿力的奇迹.别人过的好你无需在意,重要的是你要比以前的你好.非要和别人比,也不要比结果,比比过程,看看别人付出的努力有多少.唉,最近明显地胖了.各位,这可如何是好?好友陈彤编剧的电视剧说好不分手.推荐一下哈.我的新剧 敬请关注 我还是想重复一下我的话,一个人身在职场,只有两个使命,第一,对自己的岗位负责任,第二,学习到足够多.再转!//:强力再转！一字千金活动开始啦！ 重金征集广告文案.文体不限.要求活泼，自由，娱乐.主题与圣诞,元旦相关,入围者十名,可分享一个字十元最高到一字千元总奖金包.邮件可以发到hexi·com。也可以在围脖上写欢迎转发，每转发一次我们向壹基金捐款一元！很多国人不缺道德,缺的是职业道德.强力再转！一字千金活动开始啦！ 重金征集广告文案.文体不限.要求活泼，自由，娱乐.主题与圣诞,元旦相关,入围者十名,可分享一个字十元最高到一字千元总奖金包.邮件可以发到hexi·com。也可以在围脖上写欢迎转发，每转发一次我们向壹基金捐款一元！今天google，youtube出台一个政策，24小时屏蔽投诉盗版链接；屏蔽利用盗版内容盈利的网站。对于国内网站来讲，这有可能将成为一个通用的惯例。上班,不就是一份职业吗?干嘛老哭丧着脸?高高兴兴的,没有什么可以击倒你.加油!老兄啊， 绝对是能给你带来惊喜的机器。昨天，助理告之，盛大Bambook在首发后的小一百天内进行了两次固件升级，之前被我垢病的包括无法实现16度灰阶显示在内的几大缺陷均有所改善，并且新增了屏幕旋转、名人博客、RSS订阅、天气预报等功能，做工也有所提升。我不信，亲自试了试，好象真是那么回事情。看来，我的批评还是起到了一定促进作用。一字千金活动开始啦！ 重金征集广告文案.文体不限.要求活泼，自由，娱乐.主题与圣诞,元旦相关,入围者十名,可分享一个字十元最高到一字千元总奖金包.邮件可以发到hexi·com。也可以在围脖上写欢迎转发，每转发一次我们向壹基金捐款一元！自从俺上次预言新浪股价会持续上涨后,新浪股价已经从61美元涨到70美元了.我要说的是新浪股价依旧会继续涨.不信,你们就别买.嘿嘿.对自己要求越高的,或许越不快乐.但我们依然要对自己要求高,因为我们肩上的不止自己,还有家庭；不止自己的喜怒哀乐,还有使命感.在别人批评我们的时候,我们第一反应是辩解,事实上,假定我们不去辩解,稍等等,我们会发现大多数别人的批评是对的抱歉,这么晚转发.只为一个奇迹.我相信愿力的奇迹.别人过的好你无需在意,重要的是你要比以前的你好.非要和别人比,也不要比结果,比比过程,看看别人付出的努力有多少.唉,最近明显地胖了.各位,这可如何是好?好友陈彤编剧的电视剧说好不分手.推荐一下哈.我的新剧 敬请关注 我还是想重复一下我的话,一个人身在职场,只有两个使命,第一,对自己的岗位负责任,第二,学习到足够多.再转!//:强力再转！一字千金活动开始啦！ 重金征集广告文案.文体不限.要求活泼，自由，娱乐.主题与圣诞,元旦相关,入围者十名,可分享一个字十元最高到一字千元总奖金包.邮件可以发到hexi·com。也可以在围脖上写欢迎转发，每转发一次我们向壹基金捐款一元！很多国人不缺道德,缺的是职业道德.强力再转！一字千金活动开始啦！ 重金征集广告文案.文体不限.要求活泼，自由，娱乐.主题与圣诞,元旦相关,入围者十名,可分享一个字十元最高到一字千元总奖金包.邮件可以发到hexi·com。也可以在围脖上写欢迎转发，每转发一次我们向壹基金捐款一元！今天google，youtube出台一个政策，24小时屏蔽投诉盗版链接；屏蔽利用盗版内容盈利的网站。对于国内网站来讲，这有可能将成为一个通用的惯例。上班,不就是一份职业吗?干嘛老哭丧着脸?高高兴兴的,没有什么可以击倒你.加油!老兄啊， 绝对是能给你带来惊喜的机器。昨天，助理告之，盛大Bambook在首发后的小一百天内进行了两次固件升级，之前被我垢病的包括无法实现16度灰阶显示在内的几大缺陷均有所改善，并且新增了屏幕旋转、名人博客、RSS订阅、天气预报等功能，做工也有所提升。我不信，亲自试了试，好象真是那么回事情。看来，我的批评还是起到了一定促进作用。一字千金活动开始啦！ 重金征集广告文案.文体不限.要求活泼，自由，娱乐.主题与圣诞,元旦相关,入围者十名,可分享一个字十元最高到一字千元总奖金包.邮件可以发到hexi·com。也可以在围脖上写欢迎转发，每转发一次我们向壹基金捐款一元！//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。呃，这个……有点不太好吧。其实是可以发个短信确认韩寒是不是有小孩了，懒了一下。很不安。刚和韩寒已经电话道歉了。好在韩寒被八卦也很多，笑笑而已。韩寒生小孩消息是朋友转发来的短信,未经证实.向各位抱歉.帮好友 转发一下“史上最牛图书首发式，文艺界罕见集体大狂欢”。11月29日晚，星光现场，“我们的爱情反纯洁——《北京的金山上》、《烂生活》首发演唱会”。     ……一百多位文艺明星，盛大首发派对。小说首发活生生搞成文艺晚会。翠花，上名单！！欢迎前来。朝鲜这么穷兵黩武的政府,除了无赖这两个字形容.别无其他词了.他们先绑架人民,再绑架邻居,野心是绑架整个世界.我觉得人一定要有强烈的求胜心。越是压力大，越是困难多，越是别人替你绝望，你就越要有求胜心。做一个温和的人,做一个简单的人,,做一个有同情心的人,做一个坚定的人,做一个负责任的人.人生在世,无非就是如此.不要老跳槽.老跳槽是职业生涯中的污点. ，の，这个是我的淘宝店……，卖电子书 的。有兴趣的朋友来看看，没有兴趣的就不要点了。中国作协副主席、全国政协委员、国务院参事张抗抗昨日称：如果政府有关部门不能对原创作品进行有效的版权保护，网络文学的商业价值和健康的网络版权法律秩序无法建立并健全，网络文学就将被网络盗版毁于一旦。不能看丢失的老人或小孩的照片.转起来,帮她找到家.辛苦一一辈子的老人,理应安度晚年. //: //:转发微博。另外，请大家帮忙。我在七宝派出所做笔录的时候，发现一位老太太，据说她已经留居派出所很久了。她可能有精神疾病，不知道自己住在那里，但是始终笑眯眯的，派出所对她也是每天管吃管住，大家很辛苦。我和我们慈善团队的各位听友拍下了她的照片，请各位顺便打听一下，这位老太太究竟应该回哪里？(12)做人真要厚道,职场尤其如此.会提携后进,善宽恕别人过错,勇承担责任,不喜抱怨,待人不刻薄都叫厚,对下级固然要厚,对上级更是要厚.厚是人生和职场第一美德.新浪头条新闻 工信部通报批评360与腾讯，将调查两公司涉嫌违法行为；责令两公司停止互相攻击并公开向社会道歉，妥善做好用户善后处理事宜寻人转发. //: //: //:  //:请说明哪个城市！   //:转发微博。中国企业大概有三个层次追求,第一,不坑蒙拐骗,叫分是非.第二,双赢,让产业的上中下游都得益,知输赢.第三 大的企业甚至要在局部上,暂时地牺牲自己利益成就他人的利益,知舍得,定成败.三个层次层层递进,就如企业家追求的价值观.但很多声明鹊起的企业家还在第一层挣扎呃，这个……有点不太好吧。其实是可以发个短信确认韩寒是不是有小孩了，懒了一下。很不安。刚和韩寒已经电话道歉了。好在韩寒被八卦也很多，笑笑而已。韩寒生小孩消息是朋友转发来的短信,未经证实.向各位抱歉.帮好友 转发一下“史上最牛图书首发式，文艺界罕见集体大狂欢”。11月29日晚，星光现场，“我们的爱情反纯洁——《北京的金山上》、《烂生活》首发演唱会”。     ……一百多位文艺明星，盛大首发派对。小说首发活生生搞成文艺晚会。翠花，上名单！！欢迎前来。朝鲜这么穷兵黩武的政府,除了无赖这两个字形容.别无其他词了.他们先绑架人民,再绑架邻居,野心是绑架整个世界.我觉得人一定要有强烈的求胜心。越是压力大，越是困难多，越是别人替你绝望，你就越要有求胜心。做一个温和的人,做一个简单的人,,做一个有同情心的人,做一个坚定的人,做一个负责任的人.人生在世,无非就是如此.不要老跳槽.老跳槽是职业生涯中的污点. ，の，这个是我的淘宝店……，卖电子书 的。有兴趣的朋友来看看，没有兴趣的就不要点了。中国作协副主席、全国政协委员、国务院参事张抗抗昨日称：如果政府有关部门不能对原创作品进行有效的版权保护，网络文学的商业价值和健康的网络版权法律秩序无法建立并健全，网络文学就将被网络盗版毁于一旦。不能看丢失的老人或小孩的照片.转起来,帮她找到家.辛苦一一辈子的老人,理应安度晚年. //: //:转发微博。另外，请大家帮忙。我在七宝派出所做笔录的时候，发现一位老太太，据说她已经留居派出所很久了。她可能有精神疾病，不知道自己住在那里，但是始终笑眯眯的，派出所对她也是每天管吃管住，大家很辛苦。我和我们慈善团队的各位听友拍下了她的照片，请各位顺便打听一下，这位老太太究竟应该回哪里？(12)做人真要厚道,职场尤其如此.会提携后进,善宽恕别人过错,勇承担责任,不喜抱怨,待人不刻薄都叫厚,对下级固然要厚,对上级更是要厚.厚是人生和职场第一美德.新浪头条新闻 工信部通报批评360与腾讯，将调查两公司涉嫌违法行为；责令两公司停止互相攻击并公开向社会道歉，妥善做好用户善后处理事宜寻人转发. //: //: //:  //:请说明哪个城市！   //:转发微博。中国企业大概有三个层次追求,第一,不坑蒙拐骗,叫分是非.第二,双赢,让产业的上中下游都得益,知输赢.第三 大的企业甚至要在局部上,暂时地牺牲自己利益成就他人的利益,知舍得,定成败.三个层次层层递进,就如企业家追求的价值观.但很多声明鹊起的企业家还在第一层挣扎//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。假如我要记者提问,记者没有按照我的要求提,我不会觉得恼怒,会场的人也不会觉提问的记者太无礼,最多善意地笑.芮成钢是我很好的朋友,依我对他的理解,是一个积极地生活,有自己主见的人,并不如大家所说那么工于心计.当然他也可以说一句: "如果你觉得我伤害了你的情感,我说一声对不起."除了国家的欢庆,更有普通家庭的哀伤.凡所看到,帮忙转发. //:八方来援  //: // : // :我力量微薄，但依然愿伸手扶助！生命接力：武汉大学2010级研究生李菁菁，家人病重已重度昏迷。急需A型血的肝源，如果大家有信息请联系李菁菁本人：13797596373（襄樊）或者武汉大学经济与管理学院  02768752309李老师（请转发本信息，感谢您的爱心传递）梦虎伤人,单位组织打虎.森林中我们巡逻,起初大家开怀,而后众行色匆匆,无边落木潇潇下,情势愈发严峻.一日觉异常,看虎来,我们的狼犬被咬,大家犹豫救否.后发现众马奔行,接力啮虎,高山之上,虎落千丈,每处野猪,甚至兔子无不尽力.我们一干人马,于森林中大笑.我梦中笑醒md,那些虐待狗和猫的不是畜生是什么?真不是滋味.cpi又大涨了，人民的生活是多么地艰难。十年前流行的“小资”那个词汇还有吗？那种当日悠闲的小康生活在哪里呢？ 程序开发者大赛，60万奖金……，快来参加吧Bambook程序达人赛开始啦，大赛总共设60万奖金和100台 。我今天很高兴，大赛邀请到了一位世界级的大牛做评委。他曾经在苹果公司负责开发的产品，在全球范围内影响力巨大。而近几年，他的创业公司也获得了全世界的关注。大家猜猜是谁啊，可以点击 。说来奇怪,我性格内向,却天天和陌生人,媒体打交道；我生性慵懒,人人却称我为工作狂.我们的人生,大概都是如此错乱.唯因为错乱,所以精彩Bambook程序达人赛开始啦，大赛总共设60万奖金和100台 。我今天很高兴，大赛邀请到了一位世界级的大牛做评委。他曾经在苹果公司负责开发的产品，在全球范围内影响力巨大。而近几年，他的创业公司也获得了全世界的关注。大家猜猜是谁啊，可以点击 。中国文字著作权协会今日发表声明。声明称同盛大文学联合出版业共同起诉百度，呼吁百度自查盗版，维护中国版权工业健康发展。 刚刚获得中国国际工业博览会颁发的2010年度移动互联网影响力终端奖.国家工信部杨学山部长为盛大文学颁发了该奖项.猫和狗在残忍的城市流浪和坚强的生存,人有什么资格放弃呢?上海市信息服务业行业协会11月9日发表声明，将全力支持盛大文学联合出版业通过法律途径，向涉嫌侵权的百度公司主张权利。声明全文如下：假如一个人围脖经营的好，或者经营的淘宝小店很成功，或者做的PPT很好（不是花哨的那种），假如他申请加入我们公司，通常我会非常动心。德才当中,德是第一；德当中,努力和负责是第一位的.这是我们的用人观.假如我要记者提问,记者没有按照我的要求提,我不会觉得恼怒,会场的人也不会觉提问的记者太无礼,最多善意地笑.芮成钢是我很好的朋友,依我对他的理解,是一个积极地生活,有自己主见的人,并不如大家所说那么工于心计.当然他也可以说一句: "如果你觉得我伤害了你的情感,我说一声对不起."除了国家的欢庆,更有普通家庭的哀伤.凡所看到,帮忙转发. //:八方来援  //: // : // :我力量微薄，但依然愿伸手扶助！生命接力：武汉大学2010级研究生李菁菁，家人病重已重度昏迷。急需A型血的肝源，如果大家有信息请联系李菁菁本人：13797596373（襄樊）或者武汉大学经济与管理学院  02768752309李老师（请转发本信息，感谢您的爱心传递）梦虎伤人,单位组织打虎.森林中我们巡逻,起初大家开怀,而后众行色匆匆,无边落木潇潇下,情势愈发严峻.一日觉异常,看虎来,我们的狼犬被咬,大家犹豫救否.后发现众马奔行,接力啮虎,高山之上,虎落千丈,每处野猪,甚至兔子无不尽力.我们一干人马,于森林中大笑.我梦中笑醒md,那些虐待狗和猫的不是畜生是什么?真不是滋味.cpi又大涨了，人民的生活是多么地艰难。十年前流行的“小资”那个词汇还有吗？那种当日悠闲的小康生活在哪里呢？ 程序开发者大赛，60万奖金……，快来参加吧Bambook程序达人赛开始啦，大赛总共设60万奖金和100台 。我今天很高兴，大赛邀请到了一位世界级的大牛做评委。他曾经在苹果公司负责开发的产品，在全球范围内影响力巨大。而近几年，他的创业公司也获得了全世界的关注。大家猜猜是谁啊，可以点击 。说来奇怪,我性格内向,却天天和陌生人,媒体打交道；我生性慵懒,人人却称我为工作狂.我们的人生,大概都是如此错乱.唯因为错乱,所以精彩Bambook程序达人赛开始啦，大赛总共设60万奖金和100台 。我今天很高兴，大赛邀请到了一位世界级的大牛做评委。他曾经在苹果公司负责开发的产品，在全球范围内影响力巨大。而近几年，他的创业公司也获得了全世界的关注。大家猜猜是谁啊，可以点击 。中国文字著作权协会今日发表声明。声明称同盛大文学联合出版业共同起诉百度，呼吁百度自查盗版，维护中国版权工业健康发展。 刚刚获得中国国际工业博览会颁发的2010年度移动互联网影响力终端奖.国家工信部杨学山部长为盛大文学颁发了该奖项.猫和狗在残忍的城市流浪和坚强的生存,人有什么资格放弃呢?上海市信息服务业行业协会11月9日发表声明，将全力支持盛大文学联合出版业通过法律途径，向涉嫌侵权的百度公司主张权利。声明全文如下：假如一个人围脖经营的好，或者经营的淘宝小店很成功，或者做的PPT很好（不是花哨的那种），假如他申请加入我们公司，通常我会非常动心。德才当中,德是第一；德当中,努力和负责是第一位的.这是我们的用人观.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。办公室有没有办公室政治,有的.但这依然不应该动摇你自己的价值观,即,简单做人,努力,负责任,不作恶,坚韧,双赢的思维模式,换句话讲,忠厚而已.忠于职业,待人厚道.职场上，经常会有负面的事情打击。关键是怎么面对。如果总执着于别人的评价或者过去，而不是执着于未来，或者是自己怎么改进，很麻烦，无异于宫廷争宠的女人，到头来白发宫女在，闲坐说玄宗这是我对身边人的忠告: 不怕打击是一种美德；永远不要愤世疾俗.职场是不相信眼泪的自从我离开原来任职的公司，原先的朋友仍然一如既往地帮助我，主要原因就是，第一，坦率；第二：能帮别人就帮帮别人，且不必以为别人需要领你的情；但对朋友帮过你的，需要心怀感恩学习能力,沟通能力,还要遵循一些基本的价值观,这是在职场上发展的三大法宝多年前,我和刘震云做过对话 刘说他愿做河南形象代言.对话后,我收到了电话批评我,说本来没被妖魔化的河南人命题,结果被我们设置了.我觉得这是对我的提醒.郝蕾事件后,我一方面觉得她应该道歉,公众人物不能随便辱骂别人,另外一方面又觉得媒体不应该介入讨论,否则会放大效应.矛盾.本来有两张王菲的演出票 周六的,结果回上海了.沮丧.本来这将是我史上第一次看演唱会哪北京上海作家拉力赛,陈丹燕孙睿第一棒.你更喜欢谁?来看看.这些作品将通过云中书城植入bambook.来自京派和海派的5位京沪代表作家，分别主持“北京故事”和“上海故事”，每人负责主人公的一段历程，北京故事和上海故事分别体现出对城市文化的纵深理解，透过作家的眼睛重新审视城市生活，展望城市未来。双城记北京卷：。双城记上海卷如果百度不立即清除百度文库盗版作品,不清除百度贴吧盗版作品,不清除盗版链接并停止和盗版网站利益联盟,刚刚兴起的中国数字出版,中国网络文学的星星之火,或将像音乐一样死亡.呼吁所有有识之士支持我们,这并非两个公司间的战斗,而是一个国家的创意未来与绊脚石的斗争.我们绝对不会与百度和解!我不喜欢辩护.生活也不是辩论赛,说不服对方就各自收拾嘴巴回家忙自己的吧我对李彦宏和百度还是充满敬意.百度也当然是个很不错的公司.我不能理解的是这样的公司为什么一点都不尊重版权?为什么不知错就改?最后一天抢.五台bambook和韩寒的1988要送出.最终会漂流过多少城市呢?//:各位,来抢吧今天 开始发货.bambook随着物流公司在全国各大城市旅行的同时,它在全国3229城市的漂流继续进行.截止到10月28日,凡是加bambook官方微博或我关注,并转发此微博注明所在城市的将有可能获得30本 1988.10套经典3.0和五台bambook(含此前进行漂流的一台)很多时候当你觉得别人对你苛刻的时候,实际上是你对别人太苛刻了.自从做 后我和电子书核心团队的感情越来越深了.你们通宵达旦加班,我不饶人的批评,不断地调整方案,很少听到你们的抱怨.我在深夜里想到你们就觉得踏实.我就不点名了,亲爱的各位,包括有点受不了压力的管培生们,祝你们晚安!办公室有没有办公室政治,有的.但这依然不应该动摇你自己的价值观,即,简单做人,努力,负责任,不作恶,坚韧,双赢的思维模式,换句话讲,忠厚而已.忠于职业,待人厚道.职场上，经常会有负面的事情打击。关键是怎么面对。如果总执着于别人的评价或者过去，而不是执着于未来，或者是自己怎么改进，很麻烦，无异于宫廷争宠的女人，到头来白发宫女在，闲坐说玄宗这是我对身边人的忠告: 不怕打击是一种美德；永远不要愤世疾俗.职场是不相信眼泪的自从我离开原来任职的公司，原先的朋友仍然一如既往地帮助我，主要原因就是，第一，坦率；第二：能帮别人就帮帮别人，且不必以为别人需要领你的情；但对朋友帮过你的，需要心怀感恩学习能力,沟通能力,还要遵循一些基本的价值观,这是在职场上发展的三大法宝多年前,我和刘震云做过对话 刘说他愿做河南形象代言.对话后,我收到了电话批评我,说本来没被妖魔化的河南人命题,结果被我们设置了.我觉得这是对我的提醒.郝蕾事件后,我一方面觉得她应该道歉,公众人物不能随便辱骂别人,另外一方面又觉得媒体不应该介入讨论,否则会放大效应.矛盾.本来有两张王菲的演出票 周六的,结果回上海了.沮丧.本来这将是我史上第一次看演唱会哪北京上海作家拉力赛,陈丹燕孙睿第一棒.你更喜欢谁?来看看.这些作品将通过云中书城植入bambook.来自京派和海派的5位京沪代表作家，分别主持“北京故事”和“上海故事”，每人负责主人公的一段历程，北京故事和上海故事分别体现出对城市文化的纵深理解，透过作家的眼睛重新审视城市生活，展望城市未来。双城记北京卷：。双城记上海卷如果百度不立即清除百度文库盗版作品,不清除百度贴吧盗版作品,不清除盗版链接并停止和盗版网站利益联盟,刚刚兴起的中国数字出版,中国网络文学的星星之火,或将像音乐一样死亡.呼吁所有有识之士支持我们,这并非两个公司间的战斗,而是一个国家的创意未来与绊脚石的斗争.我们绝对不会与百度和解!我不喜欢辩护.生活也不是辩论赛,说不服对方就各自收拾嘴巴回家忙自己的吧我对李彦宏和百度还是充满敬意.百度也当然是个很不错的公司.我不能理解的是这样的公司为什么一点都不尊重版权?为什么不知错就改?最后一天抢.五台bambook和韩寒的1988要送出.最终会漂流过多少城市呢?//:各位,来抢吧今天 开始发货.bambook随着物流公司在全国各大城市旅行的同时,它在全国3229城市的漂流继续进行.截止到10月28日,凡是加bambook官方微博或我关注,并转发此微博注明所在城市的将有可能获得30本 1988.10套经典3.0和五台bambook(含此前进行漂流的一台)很多时候当你觉得别人对你苛刻的时候,实际上是你对别人太苛刻了.自从做 后我和电子书核心团队的感情越来越深了.你们通宵达旦加班,我不饶人的批评,不断地调整方案,很少听到你们的抱怨.我在深夜里想到你们就觉得踏实.我就不点名了,亲爱的各位,包括有点受不了压力的管培生们,祝你们晚安!//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。很多人都习惯抱怨上级.好吧,首先我说这是人之常情,百分之八十的人都会这样干.其次,我要告诉你的是抱怨不但没有用,而且会让你举步维艰,因为你抱怨上级的话百分之八十都会传到他耳朵里.这是自杀,你何苦呢??我觉得我的职场原则就是第一 积极心态 第二 多关注结果.但不要太计较一城一池的得失,多看长远 第三 努力更正一下,不是我担任新闻出版总署电子书内容标准项目组副组长,而是盛大文学中国出版集团等成为该项目组副组长单位(中国新闻出版研究院任组长单位).盛大文学同时任该项目内容平台专题组组长.请媒体朋友更正一下.受委屈是职场生活的重要组成部分.受了委屈,就装个糊涂,更自在一些.太聪明和敏感,太较真很多时候不是好事. 今日12点在上海美罗城路演.路演将现场销售电子书.这标志着,经历了长达一个多月的排队预定后,排队结束,bambook开始现货销售. 盛大文学被推举为新闻出版总署电子书内容标准项目组副组长单位.盛大文学将与同仁们一道制定好行业标准,推动中国电子书产业健康发展. 新书蔡康永说话之道由 聚石文华出版.自七月以来,畅销书月排行榜首位都是盛大文学的书,我希望11月由这本书继续领衔.人生无非三件事,说话,做人,做事.遗憾的是无数人不会说话,所以康永的新书或许应该是中国每个大学生和职场人士的标准配置.我的手被蚂蚁咬了,有点红肿,同志们,怎么办?想给我老父亲下载iphone上的热门应用,大家推荐一下哈.微笑起来吧,这是上天赋予我们最有力量,最容易使用但最不常被使用的武器.云中书城大型招聘开始.招聘总经理、总监,、总策划 、主编 、 产品经理等多个职位.有大型书城 、门户网站 、垂直网站、 产品类、销售类网站经验者优先.待遇优厚,请即发邮件hexi·com.请各位帮助转发.我们有些人的职业是做大量重复,简单,枯燥的工作,我们有时候会绝望.这种情况下第一: 即便是这种工作你也要做到最好.第二:观察上游,下游,建言献策.第三: 就当训练你的耐力.第四: 开怀地工作吧,就当你是王子或公主.机会总有一天会垂青你.很多年前,某一个首富对我说过一句话,至今我记得.他说就算我们再折腾三十年,一无所有的时候,还是会和刚刚创业的宗庆后站在同一起跑线-----他五十多岁还推着车卖牛奶.所以年轻人在职场的每一天,都不要着急收获,都不要因为错误沮丧,而要象吸星大法一样去选择,去学习,去付出.雨雾何茫茫, 念此思故乡；?故人长不见, 乱云飞远方；?夜径叙故事, 海边坐时光；?望北不从容, 低首独彷徨.好友 （原百度首席运营官）刚刚内部会议宣布被任命为淘宝副总裁兼淘宝商城总经理。祝福他。很多人都习惯抱怨上级.好吧,首先我说这是人之常情,百分之八十的人都会这样干.其次,我要告诉你的是抱怨不但没有用,而且会让你举步维艰,因为你抱怨上级的话百分之八十都会传到他耳朵里.这是自杀,你何苦呢??我觉得我的职场原则就是第一 积极心态 第二 多关注结果.但不要太计较一城一池的得失,多看长远 第三 努力更正一下,不是我担任新闻出版总署电子书内容标准项目组副组长,而是盛大文学中国出版集团等成为该项目组副组长单位(中国新闻出版研究院任组长单位).盛大文学同时任该项目内容平台专题组组长.请媒体朋友更正一下.受委屈是职场生活的重要组成部分.受了委屈,就装个糊涂,更自在一些.太聪明和敏感,太较真很多时候不是好事. 今日12点在上海美罗城路演.路演将现场销售电子书.这标志着,经历了长达一个多月的排队预定后,排队结束,bambook开始现货销售. 盛大文学被推举为新闻出版总署电子书内容标准项目组副组长单位.盛大文学将与同仁们一道制定好行业标准,推动中国电子书产业健康发展. 新书蔡康永说话之道由 聚石文华出版.自七月以来,畅销书月排行榜首位都是盛大文学的书,我希望11月由这本书继续领衔.人生无非三件事,说话,做人,做事.遗憾的是无数人不会说话,所以康永的新书或许应该是中国每个大学生和职场人士的标准配置.我的手被蚂蚁咬了,有点红肿,同志们,怎么办?想给我老父亲下载iphone上的热门应用,大家推荐一下哈.微笑起来吧,这是上天赋予我们最有力量,最容易使用但最不常被使用的武器.云中书城大型招聘开始.招聘总经理、总监,、总策划 、主编 、 产品经理等多个职位.有大型书城 、门户网站 、垂直网站、 产品类、销售类网站经验者优先.待遇优厚,请即发邮件hexi·com.请各位帮助转发.我们有些人的职业是做大量重复,简单,枯燥的工作,我们有时候会绝望.这种情况下第一: 即便是这种工作你也要做到最好.第二:观察上游,下游,建言献策.第三: 就当训练你的耐力.第四: 开怀地工作吧,就当你是王子或公主.机会总有一天会垂青你.很多年前,某一个首富对我说过一句话,至今我记得.他说就算我们再折腾三十年,一无所有的时候,还是会和刚刚创业的宗庆后站在同一起跑线-----他五十多岁还推着车卖牛奶.所以年轻人在职场的每一天,都不要着急收获,都不要因为错误沮丧,而要象吸星大法一样去选择,去学习,去付出.雨雾何茫茫, 念此思故乡；?故人长不见, 乱云飞远方；?夜径叙故事, 海边坐时光；?望北不从容, 低首独彷徨.好友 （原百度首席运营官）刚刚内部会议宣布被任命为淘宝副总裁兼淘宝商城总经理。祝福他。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。不要动不动提辞职,一旦提了,就做好离开的准备.在我过去的职业生涯中,我从不会没有想好就提辞职.我也几乎不挽留提辞职的人.如果我们爱过,我们就会祝福别人.如果我们疼过,就会怜悯所有疼痛的人.这天下的道理,无非就是推己及人,无非就是己所不欲,勿施于人.所以不用那么复杂地想世间,想要勾心斗角,想要仇恨,想要抱怨,想要诅咒.这样将会是多么可怜.好友李岱在杭州轰轰烈烈地搞热波音乐节,本人也带 一台去参加她的交换.不知道能交换到什么.最新消息，候小强童鞋将于3号国庆其间大驾光临杭州创意生活-热波音乐节，并携神秘物品前来交换！生活不要太用力了。对任何东西努力去做，但是不要在乎结果，结果反而可能会越来越好。宣传完 上一张摆拍照。接着再宣传bambookbambook今日开始送货。周边设计大赛也于今日展开。来自包括德国红点大奖、IF中国获奖团队、奥运金牌主设计师以及中国设计学院、清华大学、中国美术学院等知名教授在内的101位设计师主持或参与本次设计大赛。中国顶尖本土原创设计团队加盟，bambook将引领电子产品时尚。今天 开始发货.bambook随着物流公司在全国各大城市旅行的同时,它在全国3229城市的漂流继续进行.截止到10月28日,凡是加bambook官方微博或我关注,并转发此微博注明所在城市的将有可能获得30本 1988.10套经典3.0和五台bambook(含此前进行漂流的一台)晕，这是我们公关部做的恶搞视频，号称史上最强配音广告  大家可转发看看我个人坚决反对房产税。房产税本质是借降房价之名行掠夺中产财富的又一种手段---这些买房人已经用高价购买了房子，且70年后产权未定。国家不能这么对人民。民富国才强啊。在我看来，中国作者和出版商的合作就像一夜情，合作一次马上分手。作者恨不得版税特高，总是嫌出版商赚钱多；而出版商总是想一切办法挖空作者，有时还隐瞒印数。几乎没有能够相伴终生的合作，因为大家都太聪明了：今年和你合作做的不错，明年就有人高价挖角而亏损，第三年作者就开始衰落了。面对困境,你可以有两种选择,一种是正面的,比如微笑,坦然,放下,自省,宽厚,感谢,相信未来；另一种是负面的,比如抱怨,恼怒,唉声叹气,耿耿于怀,绝望.善于引导自己的前者确实具有很大力量；而一个连自己都管理不了的人哪里有力量影响他人呢?由盛大文学旗下聚石文华出版发行的 新作 普通版和签名版分列当当网24小时排行第一第二.这本书也会接入 ,大家可以在 上看到它的电子版.不知道我是变老了，还是长大了。97年春节马晓春围棋没有夺冠，我难过地整个春节没有过好。98年参加反美游行，激动难耐，泪流满面。那是我的青春，人难免都要经过。比起那时候激动，现在的我更关注民生，更关注我的家庭。那些对外的情绪已经消逝，不可能再来。但我想我也不必反感，因为我也曾经历。救救老人.大家转发一下吧 配件商城已经正式上线  Bambook书套和3G上网卡将成为面市的第一批配件。 书套分别有睿智黑、典雅白、竹韵绿、活力橙、摩卡棕五种颜色。 9月28日前全场免运费！任意购5个可额外8.9折优惠。不要动不动提辞职,一旦提了,就做好离开的准备.在我过去的职业生涯中,我从不会没有想好就提辞职.我也几乎不挽留提辞职的人.如果我们爱过,我们就会祝福别人.如果我们疼过,就会怜悯所有疼痛的人.这天下的道理,无非就是推己及人,无非就是己所不欲,勿施于人.所以不用那么复杂地想世间,想要勾心斗角,想要仇恨,想要抱怨,想要诅咒.这样将会是多么可怜.好友李岱在杭州轰轰烈烈地搞热波音乐节,本人也带 一台去参加她的交换.不知道能交换到什么.最新消息，候小强童鞋将于3号国庆其间大驾光临杭州创意生活-热波音乐节，并携神秘物品前来交换！生活不要太用力了。对任何东西努力去做，但是不要在乎结果，结果反而可能会越来越好。宣传完 上一张摆拍照。接着再宣传bambookbambook今日开始送货。周边设计大赛也于今日展开。来自包括德国红点大奖、IF中国获奖团队、奥运金牌主设计师以及中国设计学院、清华大学、中国美术学院等知名教授在内的101位设计师主持或参与本次设计大赛。中国顶尖本土原创设计团队加盟，bambook将引领电子产品时尚。今天 开始发货.bambook随着物流公司在全国各大城市旅行的同时,它在全国3229城市的漂流继续进行.截止到10月28日,凡是加bambook官方微博或我关注,并转发此微博注明所在城市的将有可能获得30本 1988.10套经典3.0和五台bambook(含此前进行漂流的一台)晕，这是我们公关部做的恶搞视频，号称史上最强配音广告  大家可转发看看我个人坚决反对房产税。房产税本质是借降房价之名行掠夺中产财富的又一种手段---这些买房人已经用高价购买了房子，且70年后产权未定。国家不能这么对人民。民富国才强啊。在我看来，中国作者和出版商的合作就像一夜情，合作一次马上分手。作者恨不得版税特高，总是嫌出版商赚钱多；而出版商总是想一切办法挖空作者，有时还隐瞒印数。几乎没有能够相伴终生的合作，因为大家都太聪明了：今年和你合作做的不错，明年就有人高价挖角而亏损，第三年作者就开始衰落了。面对困境,你可以有两种选择,一种是正面的,比如微笑,坦然,放下,自省,宽厚,感谢,相信未来；另一种是负面的,比如抱怨,恼怒,唉声叹气,耿耿于怀,绝望.善于引导自己的前者确实具有很大力量；而一个连自己都管理不了的人哪里有力量影响他人呢?由盛大文学旗下聚石文华出版发行的 新作 普通版和签名版分列当当网24小时排行第一第二.这本书也会接入 ,大家可以在 上看到它的电子版.不知道我是变老了，还是长大了。97年春节马晓春围棋没有夺冠，我难过地整个春节没有过好。98年参加反美游行，激动难耐，泪流满面。那是我的青春，人难免都要经过。比起那时候激动，现在的我更关注民生，更关注我的家庭。那些对外的情绪已经消逝，不可能再来。但我想我也不必反感，因为我也曾经历。救救老人.大家转发一下吧 配件商城已经正式上线  Bambook书套和3G上网卡将成为面市的第一批配件。 书套分别有睿智黑、典雅白、竹韵绿、活力橙、摩卡棕五种颜色。 9月28日前全场免运费！任意购5个可额外8.9折优惠。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。大义灭亲是我所能看到的最无耻的词汇之一.我不知道你是谁,我只知道你是我原来的同事,你深爱的丈夫永远离开你了.我还知道一切罪恶都会被审判,正义终将来到.愿你坚强,为你加油!我的幸福时间定格在2010年7月1日，这一天是他29岁生日，我们在楼下公公婆婆那吃了晚饭后，他告诉我先上楼，他与朋友出去有点事情。2个小时后，我见到了躺在病床上的脸色惨白的老公。午夜12点多，医生拿出第二次心电图结果，笔直笔直的一条直线，随后撤走了他身上所有的东西。 从那一刻，天塌地陷。在公司里,总有人说看不惯这个人 看不惯那个人.累不累呀,把自己事情搞好比你的义愤填膺要重要的多.假定李一道长是骗子，那么王菲也好，马云也好都是受骗的，为什么在批判李一的时候要将他们拉出来示众？要逼着他们表态，还要让他们在他们之前的老师身上狠狠踩一脚呢？救救它们吧，人类最忠诚的朋友，拥有疼痛和喜怒哀乐的生命。小院现在已经断粮了，100多条狗狗都在过着有上顿没下顿的生活，直愣愣的看着李阿姨，急得阿姨的嗓子都哑了，可仅仅光靠我们群里几个人微薄的力量是不够的，希望所有来过这里，看到这些的好心人，爱动物爱狗狗有能力的人们，可以去那里看看，帮帮李阿姨，帮帮那些可怜的小家伙儿，【多多转发】很多人不会管理自己的老板。大体上如下方面：要学会管理老板的预期（不要总是答应的很好，做的却不好）；学会管理好老板的情绪（比如老板批评人，由于你的情绪应对错误，导致更新一轮的批评）；还要学会管理好老板的需求（比如，他需要你的业绩，需要你和其他人团结，需要你随时汇报）。我觉得人要讲一点哲学.大体上我信仰如下:  第一 谦  放低自己,你算什么呀,不要把自己当回事.放低自己才能积蓄力量.  第二 势 学会借势 看的远不是你势力好 是你站的高.   第三 衡 保持平衡 工作和生活的平衡,舍和得的平衡.没有付出,哪里有得到呢?在当下的中国,每个人的节奏越来越快,每个人的心态越来越急,每个人对一切都不满意.请注意,是每个人!我们身处巨大的波轮中,无法控制自己.针对媒体质疑 成本,现一并回答如下: 如此高配置的电子书，如果我们能把成本有效控制到800元,这是对我们执行力的最大赞美.世界上最好听的歌儿是什么啊,大家推荐一下吧.尽一点力,或许救一个人除东海外，儿童医院有四五个病房白血病孩子，境遇类似，高额债务威胁生命延续。因此 希望先尽自己绵薄之力，请大家见证。从8月17日9:00起至8月19日19:00止，对每位朋友对本微博首次转发， 捐出象征顺利的0.96元为治疗费，孩子博客    系列调查之一：中国文学名著中你最喜欢的人物（或形象）是谁（选择范围可从山海经一直到金庸再到今天的网络文学名著）？ 在微博世界里是牧师,而当 出现后,他们就像说相声的 和 . 像八卦女王, 像哑剧演员,在自己世界里奔跑 像心理分析师 像诗人, 像哲学家,不关心粮食,只关心人类. 不再青年导师,是具名爆料者刚才发了一个微博,发现评论里大家对上司颇多怨言,做个小调查吧,你还满意你的上司吗?为什么大义灭亲是我所能看到的最无耻的词汇之一.我不知道你是谁,我只知道你是我原来的同事,你深爱的丈夫永远离开你了.我还知道一切罪恶都会被审判,正义终将来到.愿你坚强,为你加油!我的幸福时间定格在2010年7月1日，这一天是他29岁生日，我们在楼下公公婆婆那吃了晚饭后，他告诉我先上楼，他与朋友出去有点事情。2个小时后，我见到了躺在病床上的脸色惨白的老公。午夜12点多，医生拿出第二次心电图结果，笔直笔直的一条直线，随后撤走了他身上所有的东西。 从那一刻，天塌地陷。在公司里,总有人说看不惯这个人 看不惯那个人.累不累呀,把自己事情搞好比你的义愤填膺要重要的多.假定李一道长是骗子，那么王菲也好，马云也好都是受骗的，为什么在批判李一的时候要将他们拉出来示众？要逼着他们表态，还要让他们在他们之前的老师身上狠狠踩一脚呢？救救它们吧，人类最忠诚的朋友，拥有疼痛和喜怒哀乐的生命。小院现在已经断粮了，100多条狗狗都在过着有上顿没下顿的生活，直愣愣的看着李阿姨，急得阿姨的嗓子都哑了，可仅仅光靠我们群里几个人微薄的力量是不够的，希望所有来过这里，看到这些的好心人，爱动物爱狗狗有能力的人们，可以去那里看看，帮帮李阿姨，帮帮那些可怜的小家伙儿，【多多转发】很多人不会管理自己的老板。大体上如下方面：要学会管理老板的预期（不要总是答应的很好，做的却不好）；学会管理好老板的情绪（比如老板批评人，由于你的情绪应对错误，导致更新一轮的批评）；还要学会管理好老板的需求（比如，他需要你的业绩，需要你和其他人团结，需要你随时汇报）。我觉得人要讲一点哲学.大体上我信仰如下:  第一 谦  放低自己,你算什么呀,不要把自己当回事.放低自己才能积蓄力量.  第二 势 学会借势 看的远不是你势力好 是你站的高.   第三 衡 保持平衡 工作和生活的平衡,舍和得的平衡.没有付出,哪里有得到呢?在当下的中国,每个人的节奏越来越快,每个人的心态越来越急,每个人对一切都不满意.请注意,是每个人!我们身处巨大的波轮中,无法控制自己.针对媒体质疑 成本,现一并回答如下: 如此高配置的电子书，如果我们能把成本有效控制到800元,这是对我们执行力的最大赞美.世界上最好听的歌儿是什么啊,大家推荐一下吧.尽一点力,或许救一个人除东海外，儿童医院有四五个病房白血病孩子，境遇类似，高额债务威胁生命延续。因此 希望先尽自己绵薄之力，请大家见证。从8月17日9:00起至8月19日19:00止，对每位朋友对本微博首次转发， 捐出象征顺利的0.96元为治疗费，孩子博客    系列调查之一：中国文学名著中你最喜欢的人物（或形象）是谁（选择范围可从山海经一直到金庸再到今天的网络文学名著）？ 在微博世界里是牧师,而当 出现后,他们就像说相声的 和 . 像八卦女王, 像哑剧演员,在自己世界里奔跑 像心理分析师 像诗人, 像哲学家,不关心粮食,只关心人类. 不再青年导师,是具名爆料者刚才发了一个微博,发现评论里大家对上司颇多怨言,做个小调查吧,你还满意你的上司吗?为什么//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。关于盛大新一代电子书 的所有问题,大家都可以在这里提,每个问题我都会自己回答.将近1000位听众参加了这场榕树下主办的中国最火民谣“向bambook致敬”单元的巡演。 、 等大腕参加。让我们记住这个让人兴奋和流泪，怀旧与充满敬意的夜晚。感谢最火的中国民谣----“榕树下民谣在路上”设专场向 研发团队致敬！ 8月9日中午12点内测价会是多少呢？8月6号左右会宣布。如果你们谁能猜到，那么就留言或者转发吧，我会随机选一个ID自己购买一台送给你们。国家新闻出版总署重点实验室测评称Bambook获得全部5大项指标第一！员工切忌如下，第一：不联动 不和兄弟部门打好配合，孤军奋战；第二：不做备选，做事没有备选方案，一条路到天黑；第三：不周全，不穷尽可能性，丢三落四；第四：不排序，不分重点，眉毛胡子一把抓；第五：不全力，不能把有限资源全力投入到重点；第五：不换位，不从消费者角度想问题，做事想当然。后面好几排美女大家知道是干嘛的吗？盛大推出电子书2.0发布会现场，工信部电子工业标准化研究所技术总监、国家电子书标准工作组组长 （图：左三）称“ 是一种模式创新，他将为Bambook提供强大动力。盛大进军bambook，预示着电子书产业走向高端，将为产业发展做出贡献。”国家电子书标准工作组组长王立建称盛大推出 ,标志着中国电子书行业进入高水平阶段.8月6日左右公布内测价格.可以负责任地讲,内测价一定远远低于同类产品3280的市场价,也会低于成本价.内测后的正式价格一定也会显著高于内测价.云中书城（原云中图书馆）于2010年7月28日23：25分日更新字数突破一亿字！我几岁的时候幻想我可能是科学家,军人,记者,无比威武；我十几岁的时候成天幻想成名,发财,像电视剧那样；我二十几岁的时候想工作要出人头地,重要的是有美好的爱情；我三十岁的时候就想现在,是现在哲学,是责任哲学,要对得起现在,职业,家庭.不太去幻想了.做人不要老抱怨，会把运气抱怨走；做人要努力，付出三分就得到三分。这是我奶奶告诉我的，我到现在深信不疑。盛大文学诉百度一事最新进展：上海市一中院终审裁定，驳回百度的管辖权异议。   关注。独唱团28日（今日）10时销售过百万册。尽管我经常批评你们，有时候说的话还很难听，但是我经常会想到你们被批评后流泪，却依然辛苦地加班；为了自己的家庭和事业去努力。想到这里我就很温暖，就想和你们恶作剧，就想和你们KTV，就想告诉你们，我们一起努力，一个文学的帝国就会诞生。这将是我们 每个人的荣耀。1、时间是空间的一维,一定有个地方盛放着过去的时光  2、灵魂不断飘荡,组合,成为现在的我们,未来的他们.  3、梦是人类唯一超越时间和空间的途径.  4、几千年的人类文明是无数次地球兴亡中短暂的一瞬,不知始终 5、宗教的创立者是人类的先知,忍受巨大的孤独,刑罚和后人的诽谤榕树下独家专访韩寒：关于《独唱团》的18个问题  榕树下目前转型做新鲜文学的风向标，目前有评价站和原创站，大家可以关注一下。爸妈越来越像小孩子了.带他们去看昆曲,去看唐山大地震,去吃他们没有吃过的餐厅,带他们去人烟稀少的商场,听他们讲过去的故事,看爸组织人在花园浇水救活一棵树,他们总是说对手下要好,对老板要负责,要注意身体,这是我最重要和最美好的时刻.我是多么地爱他们啊,像幼年那样依恋他们关于盛大新一代电子书 的所有问题,大家都可以在这里提,每个问题我都会自己回答.将近1000位听众参加了这场榕树下主办的中国最火民谣“向bambook致敬”单元的巡演。 、 等大腕参加。让我们记住这个让人兴奋和流泪，怀旧与充满敬意的夜晚。感谢最火的中国民谣----“榕树下民谣在路上”设专场向 研发团队致敬！ 8月9日中午12点内测价会是多少呢？8月6号左右会宣布。如果你们谁能猜到，那么就留言或者转发吧，我会随机选一个ID自己购买一台送给你们。国家新闻出版总署重点实验室测评称Bambook获得全部5大项指标第一！员工切忌如下，第一：不联动 不和兄弟部门打好配合，孤军奋战；第二：不做备选，做事没有备选方案，一条路到天黑；第三：不周全，不穷尽可能性，丢三落四；第四：不排序，不分重点，眉毛胡子一把抓；第五：不全力，不能把有限资源全力投入到重点；第五：不换位，不从消费者角度想问题，做事想当然。后面好几排美女大家知道是干嘛的吗？盛大推出电子书2.0发布会现场，工信部电子工业标准化研究所技术总监、国家电子书标准工作组组长 （图：左三）称“ 是一种模式创新，他将为Bambook提供强大动力。盛大进军bambook，预示着电子书产业走向高端，将为产业发展做出贡献。”国家电子书标准工作组组长王立建称盛大推出 ,标志着中国电子书行业进入高水平阶段.8月6日左右公布内测价格.可以负责任地讲,内测价一定远远低于同类产品3280的市场价,也会低于成本价.内测后的正式价格一定也会显著高于内测价.云中书城（原云中图书馆）于2010年7月28日23：25分日更新字数突破一亿字！我几岁的时候幻想我可能是科学家,军人,记者,无比威武；我十几岁的时候成天幻想成名,发财,像电视剧那样；我二十几岁的时候想工作要出人头地,重要的是有美好的爱情；我三十岁的时候就想现在,是现在哲学,是责任哲学,要对得起现在,职业,家庭.不太去幻想了.做人不要老抱怨，会把运气抱怨走；做人要努力，付出三分就得到三分。这是我奶奶告诉我的，我到现在深信不疑。盛大文学诉百度一事最新进展：上海市一中院终审裁定，驳回百度的管辖权异议。   关注。独唱团28日（今日）10时销售过百万册。尽管我经常批评你们，有时候说的话还很难听，但是我经常会想到你们被批评后流泪，却依然辛苦地加班；为了自己的家庭和事业去努力。想到这里我就很温暖，就想和你们恶作剧，就想和你们KTV，就想告诉你们，我们一起努力，一个文学的帝国就会诞生。这将是我们 每个人的荣耀。1、时间是空间的一维,一定有个地方盛放着过去的时光  2、灵魂不断飘荡,组合,成为现在的我们,未来的他们.  3、梦是人类唯一超越时间和空间的途径.  4、几千年的人类文明是无数次地球兴亡中短暂的一瞬,不知始终 5、宗教的创立者是人类的先知,忍受巨大的孤独,刑罚和后人的诽谤榕树下独家专访韩寒：关于《独唱团》的18个问题  榕树下目前转型做新鲜文学的风向标，目前有评价站和原创站，大家可以关注一下。爸妈越来越像小孩子了.带他们去看昆曲,去看唐山大地震,去吃他们没有吃过的餐厅,带他们去人烟稀少的商场,听他们讲过去的故事,看爸组织人在花园浇水救活一棵树,他们总是说对手下要好,对老板要负责,要注意身体,这是我最重要和最美好的时刻.我是多么地爱他们啊,像幼年那样依恋他们//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。独唱团发行人,我们华文天下总编辑杨文轩对韩寒独唱团的评论.80后联名抵制、著名出版人担忧……上市第一天就出现质疑声音，这是预料之中的。世事本无对错之分，只有角度不同。溢美之词，或批评之声，对于这本书，对于韩寒，都只能是增添荣耀。除非“学历造假”这样的道德审判，对一本书，某篇文章质量的质疑，都无法撼动韩寒。相反，需要质疑的是批评者的动机。这个世界上最重要的真理有两个,第一 你的父母,家人,他们也许比真理还重要.第二 时间,时间是一去不复返的,所以要快乐,要珍惜当下.第一:   ,正在紧急加印,周一可以再次全部到货.我和我们华文天下的人说要加快速度,满足需求  第二  独唱团就是一本文艺杂志,不必给他增加那么多意义.增加那么多意义,徒劳,也很突兀.刚才我们华文天下的总经理给我短信,说  今天卖疯了.一本文艺杂志能卖疯,不错!希望第二期也能延续这个奇迹.不和不讲道理的人争论；不和造谣生事,搬弄是非的人争论；不和以吵架为职业的人争论；不和总以为自己是法官的人争论.这是我的原则.昨天是盛大文学成立两周年纪念日.这里祝贺一下吧房价涨了,政府调控.房租涨了,怎么办?又收税?兴,百姓苦,亡,百姓苦.政府必须要真正地,大规模地,像搞奥运会和世博会一样地建经济适用房和廉租房了!不能再拖了! 和百度官司有新进展,百度继续绕管辖权弯子.事实上,过去几个月我们积极地与百度沟通,可惜完全不奏效.百度果然很牛.树欲静而风不止,好吧,我们将这个官司打到底.为了那些辛苦写作的我们最可爱的作者们,为了百度文库和贴吧令人猖獗肆无忌惮的盗版盛大文学华文天下出版发行的  预售超过哈利波特,在亚马逊卓越创历史最高记录大家都说陈晓旭版的林黛玉是天上掉下来的，说新版红楼梦的林黛玉是从天上人间来的，自然都哈哈一笑。我也是如此。但回头再想，我们从未看过新版的红楼梦，却能这样安之若素地去伤害一个无辜的人。很多时候，我们都在道德的圣坛上，不自觉地杀害别人。就是如此。榕树下在做转型，分原创版和评价版。希望变成新鲜文学的风向标。未来，她将与网络作家、传统作家、出版公司互动，制造各种榜单，成为热门人物和图书的社区，也会就 与 事件发表系列评论，会独家见证韩寒独唱团的出炉。希望得到各位支持。也欢迎大家提意见。  。据我观察,百分之九十的人遇到错误后会本能地让事情更糟糕.如大发脾气到情绪失控,；犯一个小错误因为掩饰变成大错；不愿意接受批评而造成上级完全失去对他的信任.如此等等.我是相信以下两句话的：每把锁都会有一把钥匙，所以要乐观；解决问题的方法至少有两个，所以不要一条路走到黑。我们经常会有很多不喜欢的人，要么你就远离他，要么你就用善意改造他，要么改造你自己。无论如何都不要不停地抱怨他，因为不但与事无补，更令自己心情糟糕。 为什么要删除 的所有镜头呢?她是一个有过荒唐故事但是从未害过任何一个人的弱女子.放过她吧.当她是你们的姐妹,女儿.她与你们的姐妹,儿女并无二致.独唱团发行人,我们华文天下总编辑杨文轩对韩寒独唱团的评论.80后联名抵制、著名出版人担忧……上市第一天就出现质疑声音，这是预料之中的。世事本无对错之分，只有角度不同。溢美之词，或批评之声，对于这本书，对于韩寒，都只能是增添荣耀。除非“学历造假”这样的道德审判，对一本书，某篇文章质量的质疑，都无法撼动韩寒。相反，需要质疑的是批评者的动机。这个世界上最重要的真理有两个,第一 你的父母,家人,他们也许比真理还重要.第二 时间,时间是一去不复返的,所以要快乐,要珍惜当下.第一:   ,正在紧急加印,周一可以再次全部到货.我和我们华文天下的人说要加快速度,满足需求  第二  独唱团就是一本文艺杂志,不必给他增加那么多意义.增加那么多意义,徒劳,也很突兀.刚才我们华文天下的总经理给我短信,说  今天卖疯了.一本文艺杂志能卖疯,不错!希望第二期也能延续这个奇迹.不和不讲道理的人争论；不和造谣生事,搬弄是非的人争论；不和以吵架为职业的人争论；不和总以为自己是法官的人争论.这是我的原则.昨天是盛大文学成立两周年纪念日.这里祝贺一下吧房价涨了,政府调控.房租涨了,怎么办?又收税?兴,百姓苦,亡,百姓苦.政府必须要真正地,大规模地,像搞奥运会和世博会一样地建经济适用房和廉租房了!不能再拖了! 和百度官司有新进展,百度继续绕管辖权弯子.事实上,过去几个月我们积极地与百度沟通,可惜完全不奏效.百度果然很牛.树欲静而风不止,好吧,我们将这个官司打到底.为了那些辛苦写作的我们最可爱的作者们,为了百度文库和贴吧令人猖獗肆无忌惮的盗版盛大文学华文天下出版发行的  预售超过哈利波特,在亚马逊卓越创历史最高记录大家都说陈晓旭版的林黛玉是天上掉下来的，说新版红楼梦的林黛玉是从天上人间来的，自然都哈哈一笑。我也是如此。但回头再想，我们从未看过新版的红楼梦，却能这样安之若素地去伤害一个无辜的人。很多时候，我们都在道德的圣坛上，不自觉地杀害别人。就是如此。榕树下在做转型，分原创版和评价版。希望变成新鲜文学的风向标。未来，她将与网络作家、传统作家、出版公司互动，制造各种榜单，成为热门人物和图书的社区，也会就 与 事件发表系列评论，会独家见证韩寒独唱团的出炉。希望得到各位支持。也欢迎大家提意见。  。据我观察,百分之九十的人遇到错误后会本能地让事情更糟糕.如大发脾气到情绪失控,；犯一个小错误因为掩饰变成大错；不愿意接受批评而造成上级完全失去对他的信任.如此等等.我是相信以下两句话的：每把锁都会有一把钥匙，所以要乐观；解决问题的方法至少有两个，所以不要一条路走到黑。我们经常会有很多不喜欢的人，要么你就远离他，要么你就用善意改造他，要么改造你自己。无论如何都不要不停地抱怨他，因为不但与事无补，更令自己心情糟糕。 为什么要删除 的所有镜头呢?她是一个有过荒唐故事但是从未害过任何一个人的弱女子.放过她吧.当她是你们的姐妹,女儿.她与你们的姐妹,儿女并无二致.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。好友 的学生有八人进入快男300强.堪称快男声乐教父.多年来,兰天洋坚守音乐,从未放弃,特别值得尊重.和朋友聊务实到底是什么?我觉得第一是清晰地知道目标 第二懂得做取舍 第三 不要因为别人(如别人的情绪)而打乱自己的节奏 第四 不要出名同志们,有没有遛猫用的玩意?大美女,宝洁亚太区首席专家,俺的挚友, 小姐要招人啦.宝洁公关团队招募公关经理：如果你聪明敏锐，对周遭世界充满好奇和洞察；机智灵活，善于与人沟通、控制场合；思路清晰，策略思考；热爱改变，迎接挑战，不断学习；大学毕业并具有2年以上公关相关工作经验，有优秀的中英文写作能力，请发送简历和近照到pg.bngteam@gmail.com （千万别给我！）请帮忙转帖当时25岁。请大家帮助转发一下,狗离开家真的很脆弱,希望能帮他找到回家的路重金寻狗 我家狗球球，博美/狐狸串，黄色，公，4岁半，特征：黄色长毛白爪、后腿微瘸。 于10年5月28日中午于酒仙桥将台西路附近走失。家人万分焦急！如有见者请给我留言。RMB10000元酬谢！客户第一,股东第一,还是员工第一?我认为是员工第一,员工是1,其他都是0.可惜绝大部分领导人花在员工上的时间少而又少.不要做一个情绪化的人,动不动怒上心头,眼角眉梢都是恨.把不良情绪撒向他人.好像全世界都欠他的.一个朋友告诉我,如果总有人批评他,那么他头上的乌云会越来越多,总有一天会倾盆大雨.同样我在想,如果一个人总喜欢批评别人,是否他头上也会聚集很多乌云呢?盛大文学此前提出opob如今以基金形态运营,盛大宣布逐年注资一亿美金.盛大文学将与汉王、元太等公司成为基金理事.基金是电子书行业的常设磋商机制,在情报分享,标准建立,上下游互动,以及云中图书馆的基础设施建设上发力.未来联合实验室、版权登记中心和专家百人会值得关注下午opob(一人一书)基金成立,这将是中国电子书行业的一个常设磋商机制,标志着电子书产业化的序幕拉开.善友没有与会指导,原来去排练登基典礼去了.祝贺善友成为上市公司的老板,向你学习!北京时间6月1日晚，纳斯达克上市公司，中国领先的网络视频运营商、艺人开发、音乐制作、无线音乐发行和其他无线增值服务提供商华友控股有限公司宣布，将把旗下的音乐及无限增殖服务业务出售给盛大网络。华友同时宣布将收购盛大的一项在线音频业务。交易之后，酷6视频将成为上市公司的主体业务。拥有道德优越感的人在道德实践上难以自圆其说.在富士康事件上,透视悲剧的发生首先应该是悲痛,而非义正辞言.首先问为什么,而非你们干什么了.这才是符合逻辑的.人不仅悲贱,而且生生不息.在海底捞吃饭,和董事长张勇说他应和郭台铭交流,让员工如何体面地工作.张勇说不敢当.我很敬佩张勇,把员工成长当企业目标.张勇曾和我提过他们对员工的培训是怎么用卡存钱,感冒了怎么办.在他眼里,员工不只是流水线上一员,而是活生生的人.我在海底捞看到那些努力改变自己命运的员工,忍不住说很多谢谢我从来不相信有人民这样的东西,我只能看到一个个具体的人和家庭.人民无非是橡皮泥,被滥用,被捏来捏去.人民是一拨人向另外一拨人实施暴力的狼牙棒.是一拨人向另外一拨人证明真理在他们那里的真理党证书.我看到动不动以人民名义实施暴力就心生厌恶.好友 的学生有八人进入快男300强.堪称快男声乐教父.多年来,兰天洋坚守音乐,从未放弃,特别值得尊重.和朋友聊务实到底是什么?我觉得第一是清晰地知道目标 第二懂得做取舍 第三 不要因为别人(如别人的情绪)而打乱自己的节奏 第四 不要出名同志们,有没有遛猫用的玩意?大美女,宝洁亚太区首席专家,俺的挚友, 小姐要招人啦.宝洁公关团队招募公关经理：如果你聪明敏锐，对周遭世界充满好奇和洞察；机智灵活，善于与人沟通、控制场合；思路清晰，策略思考；热爱改变，迎接挑战，不断学习；大学毕业并具有2年以上公关相关工作经验，有优秀的中英文写作能力，请发送简历和近照到pg.bngteam@gmail.com （千万别给我！）请帮忙转帖当时25岁。请大家帮助转发一下,狗离开家真的很脆弱,希望能帮他找到回家的路重金寻狗 我家狗球球，博美/狐狸串，黄色，公，4岁半，特征：黄色长毛白爪、后腿微瘸。 于10年5月28日中午于酒仙桥将台西路附近走失。家人万分焦急！如有见者请给我留言。RMB10000元酬谢！客户第一,股东第一,还是员工第一?我认为是员工第一,员工是1,其他都是0.可惜绝大部分领导人花在员工上的时间少而又少.不要做一个情绪化的人,动不动怒上心头,眼角眉梢都是恨.把不良情绪撒向他人.好像全世界都欠他的.一个朋友告诉我,如果总有人批评他,那么他头上的乌云会越来越多,总有一天会倾盆大雨.同样我在想,如果一个人总喜欢批评别人,是否他头上也会聚集很多乌云呢?盛大文学此前提出opob如今以基金形态运营,盛大宣布逐年注资一亿美金.盛大文学将与汉王、元太等公司成为基金理事.基金是电子书行业的常设磋商机制,在情报分享,标准建立,上下游互动,以及云中图书馆的基础设施建设上发力.未来联合实验室、版权登记中心和专家百人会值得关注下午opob(一人一书)基金成立,这将是中国电子书行业的一个常设磋商机制,标志着电子书产业化的序幕拉开.善友没有与会指导,原来去排练登基典礼去了.祝贺善友成为上市公司的老板,向你学习!北京时间6月1日晚，纳斯达克上市公司，中国领先的网络视频运营商、艺人开发、音乐制作、无线音乐发行和其他无线增值服务提供商华友控股有限公司宣布，将把旗下的音乐及无限增殖服务业务出售给盛大网络。华友同时宣布将收购盛大的一项在线音频业务。交易之后，酷6视频将成为上市公司的主体业务。拥有道德优越感的人在道德实践上难以自圆其说.在富士康事件上,透视悲剧的发生首先应该是悲痛,而非义正辞言.首先问为什么,而非你们干什么了.这才是符合逻辑的.人不仅悲贱,而且生生不息.在海底捞吃饭,和董事长张勇说他应和郭台铭交流,让员工如何体面地工作.张勇说不敢当.我很敬佩张勇,把员工成长当企业目标.张勇曾和我提过他们对员工的培训是怎么用卡存钱,感冒了怎么办.在他眼里,员工不只是流水线上一员,而是活生生的人.我在海底捞看到那些努力改变自己命运的员工,忍不住说很多谢谢我从来不相信有人民这样的东西,我只能看到一个个具体的人和家庭.人民无非是橡皮泥,被滥用,被捏来捏去.人民是一拨人向另外一拨人实施暴力的狼牙棒.是一拨人向另外一拨人证明真理在他们那里的真理党证书.我看到动不动以人民名义实施暴力就心生厌恶.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我们每个人的母亲,都是最神圣的母亲.愿我们的母亲,是世界上最幸福的人!这里谁信佛啊,报个到.我是信佛的,相信无常,也相信人人都有佛性.因为有信仰,所以对世界更敏感,更疼痛,更热爱,更努力,更相信奇迹.因为你不喜欢他说的,你就可以对他施以暴力,还可以获得很多喝彩.有的人还会因为受了伤害,就对更无辜和软弱的人施以暴力,也会有一部分人喝彩.这样的事情越来越多了.我总觉得喝彩者和暴力者一样可怕.畜生也,不害怕遭天遣么. 《山西临县村民上访被判刑三年》 做工作要偏执,做人千万不要偏执.前者是要承担起责任,说到做到,有始有终.后者是不宽容,不妥协,举世皆浊而唯我独清.最大的富翁不是施舍了多少钱，而是鼓励和提拔了多少人，令多少人与你共同成长。有时候，一句鼓励胜过一座房子。你不信吗？我信！看圣严法师传记提到他的恩师对他百般挑剔，令他无法容忍。但后来圣严法师借此修行，获得大成。读后微微一动。其实人生的每个压力，每个挑剔，每个批评或许都是成就我们，令我们成长的法门，只不过我们没有抓住这个机会。自勉。第一  得者,德也.  第二  直觉胜于理性.  第三  努力是能量的发动机? 第四  人生美学首要在于简洁  第五  相信奇迹  第六  快乐从心,全靠自己第七  所有的道德都指向家庭  第八  愤恨暴力  第九  坚持是通向智慧唯一的路  第十  多交朋友越来越觉得北京的房产新政像贾府抄家,像文革前夜群众运动.打着群众的旗号,动用批判近乎骂人的媒体力量,没有任何节制的权力,忽左忽右,我觉得动机是可疑的,这样的结果也是可耻的—让所有的人都买得起房还是所有的人都不买房?无论哪个目标都充满荒诞小区里如果发现有流浪猫,恳请大家在一些角落放一些容器水,每日定期补充.据称很多猫都是由于没有水喝肾衰竭而死.恳请大家转发一下.谢谢.机场安检,要求脱鞋解皮带,然后穿上当日无数人穿过的拖鞋鱼贯而入.但愿今日不要空中管制.安检人员态度蛮横,我正欲发作,旁边一安检mm说,我们工作连续十二个小时了,请谅解.嘿嘿,马上没有脾气了.我经常和我身边的人说,你努力工作不是为了我,是为了你自己.你一旦觉得为了我工作,我觉得就堕入"下流"了,你就会不断比较付出和得到多与少,不断抱怨,不断顾影自怜.你要知道,你是为你的理想和责任去努力的,无关他人.杀害儿童的新闻不要再报了,它与新闻自由没有关系.它让人民哀痛,让罪犯的仇恨生根.无论你有什么理由,当你的屠刀杀害那些无辜的儿童的时候,不用我诅咒,无需说什么,你的灵魂在地狱里流转.百转千回.做梦是我们睡着时候灵魂的飘荡.它要抵达不能到达的时空,它要虚构或还原令人惊奇的故事,或者它让已经相忘于江湖的人们久别重逢.有时候梦如流水,灵魂如旁观者,故人旧事缓缓流过.我们的梦境大概如此.我们的人生大概如此.偶尔回北京的时候，喜欢看猫像抹布一样躺在屋子中央打滚。我索性也坐在地上，抚摸她的脖子。她眯着眼睛，我则不忍心她醒来，呆坐在一个地方，一个姿势，直到眼冒金星，双腿僵的无法动弹。我想，在她颠沛流离的日子里，有过什么样的故事呢？爱狗和猫的人，对于那些吃狗吃猫，虐狗和猫的人，充满了愤恨我们每个人的母亲,都是最神圣的母亲.愿我们的母亲,是世界上最幸福的人!这里谁信佛啊,报个到.我是信佛的,相信无常,也相信人人都有佛性.因为有信仰,所以对世界更敏感,更疼痛,更热爱,更努力,更相信奇迹.因为你不喜欢他说的,你就可以对他施以暴力,还可以获得很多喝彩.有的人还会因为受了伤害,就对更无辜和软弱的人施以暴力,也会有一部分人喝彩.这样的事情越来越多了.我总觉得喝彩者和暴力者一样可怕.畜生也,不害怕遭天遣么. 《山西临县村民上访被判刑三年》 做工作要偏执,做人千万不要偏执.前者是要承担起责任,说到做到,有始有终.后者是不宽容,不妥协,举世皆浊而唯我独清.最大的富翁不是施舍了多少钱，而是鼓励和提拔了多少人，令多少人与你共同成长。有时候，一句鼓励胜过一座房子。你不信吗？我信！看圣严法师传记提到他的恩师对他百般挑剔，令他无法容忍。但后来圣严法师借此修行，获得大成。读后微微一动。其实人生的每个压力，每个挑剔，每个批评或许都是成就我们，令我们成长的法门，只不过我们没有抓住这个机会。自勉。第一  得者,德也.  第二  直觉胜于理性.  第三  努力是能量的发动机? 第四  人生美学首要在于简洁  第五  相信奇迹  第六  快乐从心,全靠自己第七  所有的道德都指向家庭  第八  愤恨暴力  第九  坚持是通向智慧唯一的路  第十  多交朋友越来越觉得北京的房产新政像贾府抄家,像文革前夜群众运动.打着群众的旗号,动用批判近乎骂人的媒体力量,没有任何节制的权力,忽左忽右,我觉得动机是可疑的,这样的结果也是可耻的—让所有的人都买得起房还是所有的人都不买房?无论哪个目标都充满荒诞小区里如果发现有流浪猫,恳请大家在一些角落放一些容器水,每日定期补充.据称很多猫都是由于没有水喝肾衰竭而死.恳请大家转发一下.谢谢.机场安检,要求脱鞋解皮带,然后穿上当日无数人穿过的拖鞋鱼贯而入.但愿今日不要空中管制.安检人员态度蛮横,我正欲发作,旁边一安检mm说,我们工作连续十二个小时了,请谅解.嘿嘿,马上没有脾气了.我经常和我身边的人说,你努力工作不是为了我,是为了你自己.你一旦觉得为了我工作,我觉得就堕入"下流"了,你就会不断比较付出和得到多与少,不断抱怨,不断顾影自怜.你要知道,你是为你的理想和责任去努力的,无关他人.杀害儿童的新闻不要再报了,它与新闻自由没有关系.它让人民哀痛,让罪犯的仇恨生根.无论你有什么理由,当你的屠刀杀害那些无辜的儿童的时候,不用我诅咒,无需说什么,你的灵魂在地狱里流转.百转千回.做梦是我们睡着时候灵魂的飘荡.它要抵达不能到达的时空,它要虚构或还原令人惊奇的故事,或者它让已经相忘于江湖的人们久别重逢.有时候梦如流水,灵魂如旁观者,故人旧事缓缓流过.我们的梦境大概如此.我们的人生大概如此.偶尔回北京的时候，喜欢看猫像抹布一样躺在屋子中央打滚。我索性也坐在地上，抚摸她的脖子。她眯着眼睛，我则不忍心她醒来，呆坐在一个地方，一个姿势，直到眼冒金星，双腿僵的无法动弹。我想，在她颠沛流离的日子里，有过什么样的故事呢？爱狗和猫的人，对于那些吃狗吃猫，虐狗和猫的人，充满了愤恨//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。我此刻祝福我们的国人不要再有苦难了！如果一个国家的人，不是靠自己的工作努力，而是靠炒房，靠炒股就能赚到很多钱，那么这个国家还有什么希望可言呢？ 兄，中国有1.62亿人看网络文学，某种意义上盛大文学在为中国一成的人提供精神食粮----你可以叫它快餐，但这本身值得研究。在降低写作门槛，提升国人想象力，给国人带来快乐方面网络文学居功至伟。如果说5.4提升的是国人人的观念的觉醒，我觉得网络文学提升的是人类对时间和空间意识的觉醒其实工作是一件简单的事情，首先你要知道你的目标是什么；其次，为了达成这个目标，你需要穷尽各种可能性，并且按照重要性排序；排序优先的，用一切办法将它圆满完成。在这个过程中，你有权利，也有义务向别人求援。一个团队的凝聚力，以及与其他团队的沟通力因此显得格外重要。我发现我的同学 粉丝数量堪忧.他老人家是房地产开发商,本人清华同窗,一个很有趣,价值观和我完全一致,热衷家庭,做的一手好菜,脾气极好的老哥们.希望在我的实事求是的描述下粉丝数量有一个质的提高刚因为对工作同事不满大发雷霆.以至于几个工作电话打到现在.我想了想,我自己搞得极为焦躁,又没有效率,同事很紧张,主动性大约也会降低.那么何苦呢?连自己的情绪都控制不住,怎么掌控一个新兴的公司.今天如此失态,下不为例.生命中总能遇到很多贵人,他们帮助我,提携我.我也因此有一个愿景,希望尽可能地帮助别人,提携别人.也许一句话的鼓励,一个转发,一个微笑都会帮到别人.如今我想念一位老人,他曾经坚定地鼓励过我,在我最艰苦的时候,我时常温习他的鼓励. 是这个时代的病人,应该获得同情.但只要她快乐,这个世界与她又有什么关系呢?但就我的经验而言,这个世界上所有用自己娱乐别人的人,内心都充满了悲苦.小丑的疼痛胜于这世上的众生.和大家分享一下减肥心得吧  第一  能站不坐  能走不站  能跑不走  第二  吃饭七分饱  我之前早餐吃一个馒头  现在吃0·7个则可.吃饭前喝点水,吃饭速度慢一些.  第三  一定坚持下去.减肥最忌讳的是一下子就不吃饭,忍一两天又开始暴饮暴食,这是很多人的通病.坦率地讲,我不太喜欢屈原的"举世皆浊而唯我独清",也不太喜欢海瑞的酷吏作风,他的一妻一妾都死于自尽吧.对于一切被树为道德偶像的人,我都不以为然.道德偶像总让我想起极端宗教主义者和红色高棉.我们到底需要什么企业文化?我和 讨论了很长时间,我总结了几点: 讲道理 开放 创业 快乐 负责任.盛大文学和北方出版传媒刚宣布资本战略合作.在出版史上这是一件大事.新闻出版署李东东副署长,辽宁省委宣传部长张江,副省长滕卫平参加了我们的签约仪式.人这一辈子,其实就在学一件事,怎么做人做简单,怎么做事做简单. 兄, 我想搞一次盛大文学和海底捞的交流会  交流快乐主题.我今天去海底捞  感触很深  他们在贩卖员工快乐, 盛大文学其实也在贩卖快乐.到底有哪些异同点?海底捞的管理模式对盛大文学的文化建设到底有什么样的帮助?或许会有很精彩的碰撞.在海底捞吃饭,无数次想知道为什么那些员工很开心.有人说因为他们物质刺激比较好,我觉得不只是如此.那么究竟是为什么呢?想听听大家意见我此刻祝福我们的国人不要再有苦难了！如果一个国家的人，不是靠自己的工作努力，而是靠炒房，靠炒股就能赚到很多钱，那么这个国家还有什么希望可言呢？ 兄，中国有1.62亿人看网络文学，某种意义上盛大文学在为中国一成的人提供精神食粮----你可以叫它快餐，但这本身值得研究。在降低写作门槛，提升国人想象力，给国人带来快乐方面网络文学居功至伟。如果说5.4提升的是国人人的观念的觉醒，我觉得网络文学提升的是人类对时间和空间意识的觉醒其实工作是一件简单的事情，首先你要知道你的目标是什么；其次，为了达成这个目标，你需要穷尽各种可能性，并且按照重要性排序；排序优先的，用一切办法将它圆满完成。在这个过程中，你有权利，也有义务向别人求援。一个团队的凝聚力，以及与其他团队的沟通力因此显得格外重要。我发现我的同学 粉丝数量堪忧.他老人家是房地产开发商,本人清华同窗,一个很有趣,价值观和我完全一致,热衷家庭,做的一手好菜,脾气极好的老哥们.希望在我的实事求是的描述下粉丝数量有一个质的提高刚因为对工作同事不满大发雷霆.以至于几个工作电话打到现在.我想了想,我自己搞得极为焦躁,又没有效率,同事很紧张,主动性大约也会降低.那么何苦呢?连自己的情绪都控制不住,怎么掌控一个新兴的公司.今天如此失态,下不为例.生命中总能遇到很多贵人,他们帮助我,提携我.我也因此有一个愿景,希望尽可能地帮助别人,提携别人.也许一句话的鼓励,一个转发,一个微笑都会帮到别人.如今我想念一位老人,他曾经坚定地鼓励过我,在我最艰苦的时候,我时常温习他的鼓励. 是这个时代的病人,应该获得同情.但只要她快乐,这个世界与她又有什么关系呢?但就我的经验而言,这个世界上所有用自己娱乐别人的人,内心都充满了悲苦.小丑的疼痛胜于这世上的众生.和大家分享一下减肥心得吧  第一  能站不坐  能走不站  能跑不走  第二  吃饭七分饱  我之前早餐吃一个馒头  现在吃0·7个则可.吃饭前喝点水,吃饭速度慢一些.  第三  一定坚持下去.减肥最忌讳的是一下子就不吃饭,忍一两天又开始暴饮暴食,这是很多人的通病.坦率地讲,我不太喜欢屈原的"举世皆浊而唯我独清",也不太喜欢海瑞的酷吏作风,他的一妻一妾都死于自尽吧.对于一切被树为道德偶像的人,我都不以为然.道德偶像总让我想起极端宗教主义者和红色高棉.我们到底需要什么企业文化?我和 讨论了很长时间,我总结了几点: 讲道理 开放 创业 快乐 负责任.盛大文学和北方出版传媒刚宣布资本战略合作.在出版史上这是一件大事.新闻出版署李东东副署长,辽宁省委宣传部长张江,副省长滕卫平参加了我们的签约仪式.人这一辈子,其实就在学一件事,怎么做人做简单,怎么做事做简单. 兄, 我想搞一次盛大文学和海底捞的交流会  交流快乐主题.我今天去海底捞  感触很深  他们在贩卖员工快乐, 盛大文学其实也在贩卖快乐.到底有哪些异同点?海底捞的管理模式对盛大文学的文化建设到底有什么样的帮助?或许会有很精彩的碰撞.在海底捞吃饭,无数次想知道为什么那些员工很开心.有人说因为他们物质刺激比较好,我觉得不只是如此.那么究竟是为什么呢?想听听大家意见//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。以后尽量不骂同事了,骂同事要不证明我选人不对,要不证明我培训不够,要不证明流程还没有建立起来.如此等等.第一：管理别人是一件容易的事情，远远比管理自己轻松。你管理过自己的时间，自己的生活方式，自己的职业信仰吗？就比如在吃上，你能管理好自己的嘴巴吗？第二：管理别人，其实是服务别人，让别人成长。不要刚性地管理，刚性是最没有力量的力量。今夜我很想念    。我还记得当初我还在北京工作的时候我们几乎每个周末都混在一起，几乎没有什么隐私。今夜，你们在一起相聚，然后电话我说想念我，我一下子想起来前年的故事。我安静地想念你们每个人，我们曾经多么地相亲相爱啊。当然，现在也是。对于我而言,微博不是表达我愤怒的地方.但我还是愿意在这里表达对国内房价的诅咒.丧心病狂,令人发指,所有与房价快速上涨有关的人,你们统统没有信仰吗?盛大文学全球写作大展（SO）LOGO出炉。SO意味snda original；也意味着搜神记，搜索写作大神。该LOGO由盛大文学文学研究所职员 设计。该大展颁奖礼预计4月中下旬于西安举行。分享图片尽管前面是绿灯,你开车也得慢,有时候做一件事不只看你,也不只看对错.所谓的对错是非,不是世界的真相,也不是世界的全部.累了也得撑着，否则你怎么对得起你的责任？不要像林黛玉一样依依呀呀，也不要像焦大一样怨气冲天。盛大文学起诉百度一案已由上海卢湾区法院正式立案.名声就是吐在你身上的唾沫,迟早会干掉.刘翔世界杯排第七,无人讨论,这或许是他幸运的开始我们都是井里的那只蛙,摸象的那个盲人,夜朗国的国王.一个人如果能够尽心尽力,他极有可能获得祝福,从而得到正面的能量.一个人要总是端着,无论他多位高权重,或者是巨星,都太可怕了.但比起可怕,我觉得他更可怜.过去因为说错一句话会被打为牛鬼蛇神,会被游街示众.现在也会因为说错一句话会被打为牛鬼蛇神,不同的是游网示众.独裁者和人民的暴力,哪个会更高尚呢?我看不出毫无疑问,博客正在死去.中午吃饭遇 ,便邀请他与我们华文天下合作出版图书.蔡康永说已经在接洽,顺利的话可以尽快合作.此人极有机锋,so甚欢.昨夜,刮起了大风,如荒原冬日呼啸的风,如末日的风车帝国碾过冰川.我在飓风中睡着.以后尽量不骂同事了,骂同事要不证明我选人不对,要不证明我培训不够,要不证明流程还没有建立起来.如此等等.第一：管理别人是一件容易的事情，远远比管理自己轻松。你管理过自己的时间，自己的生活方式，自己的职业信仰吗？就比如在吃上，你能管理好自己的嘴巴吗？第二：管理别人，其实是服务别人，让别人成长。不要刚性地管理，刚性是最没有力量的力量。今夜我很想念    。我还记得当初我还在北京工作的时候我们几乎每个周末都混在一起，几乎没有什么隐私。今夜，你们在一起相聚，然后电话我说想念我，我一下子想起来前年的故事。我安静地想念你们每个人，我们曾经多么地相亲相爱啊。当然，现在也是。对于我而言,微博不是表达我愤怒的地方.但我还是愿意在这里表达对国内房价的诅咒.丧心病狂,令人发指,所有与房价快速上涨有关的人,你们统统没有信仰吗?盛大文学全球写作大展（SO）LOGO出炉。SO意味snda original；也意味着搜神记，搜索写作大神。该LOGO由盛大文学文学研究所职员 设计。该大展颁奖礼预计4月中下旬于西安举行。分享图片尽管前面是绿灯,你开车也得慢,有时候做一件事不只看你,也不只看对错.所谓的对错是非,不是世界的真相,也不是世界的全部.累了也得撑着，否则你怎么对得起你的责任？不要像林黛玉一样依依呀呀，也不要像焦大一样怨气冲天。盛大文学起诉百度一案已由上海卢湾区法院正式立案.名声就是吐在你身上的唾沫,迟早会干掉.刘翔世界杯排第七,无人讨论,这或许是他幸运的开始我们都是井里的那只蛙,摸象的那个盲人,夜朗国的国王.一个人如果能够尽心尽力,他极有可能获得祝福,从而得到正面的能量.一个人要总是端着,无论他多位高权重,或者是巨星,都太可怕了.但比起可怕,我觉得他更可怜.过去因为说错一句话会被打为牛鬼蛇神,会被游街示众.现在也会因为说错一句话会被打为牛鬼蛇神,不同的是游网示众.独裁者和人民的暴力,哪个会更高尚呢?我看不出毫无疑问,博客正在死去.中午吃饭遇 ,便邀请他与我们华文天下合作出版图书.蔡康永说已经在接洽,顺利的话可以尽快合作.此人极有机锋,so甚欢.昨夜,刮起了大风,如荒原冬日呼啸的风,如末日的风车帝国碾过冰川.我在飓风中睡着.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。年少的时候比和你年长的人交往,年长的人和比你年幼的人来往.工作如此,恋爱也如是.我总觉得我身边的每个人都需要我的保护,人们会说你有病吧,但我确实很快看到别人的弱点,然后本能地怜悯.事实上我个人自理能力很差,以致于我一个人去香港的时候,我身边的很多人都会担心地发来各种各样的指南.快来看看    的微博。超级猎头；情商很高的女人；IT界的资深美女；她害怕坐飞机；有6岁的儿子，该男孩说出来的话让我对00后的小孩有了新的认识；她妙语连珠；深夜看着追风筝的人，嚎啕大哭。 一个男人如果对他的家庭有责任感,很忠诚,我觉得这个男人有魅力,且值得信赖.毫无疑问，职场上一个人的人品决定她的未来。如果一个人党同伐异，颐指气使，对提携她的人不感恩；如果一个人只想控制她所在的平台并为她渔利务；如果一个人不能完全投入，得过且过；她只能在职场的星空中如流星坠落。那日我摇上车窗,我看到我的母亲大人远远地看着我.她真的是一个老太太了,她的眼圈很快红了.她几乎是面无表情的,僵硬地站在那里.我头没有回,忍住眼泪,我是多么吝啬我的情感啊,生怕司机看到一点点的泪围脖既不是丛林,也不是庙堂,而是江湖.我能感觉出伍皓( )的真诚和善意,但此处不是这个id的江湖.围脖的生态环境自有法则,它是群众的表演艺术,有宽容和文明,也有暴力和愤怒,当体制的id介入这个江湖的时候,他是一个靶子,他最终将发现他两手空空,握不住一滴眼泪.若你有错误,则愉快地承认是一件艰难的事情,但也是一件美妙的事情.如你在职场,你可以尝试一下,会有你想象不到的结果.我从来没有喜欢过王菲.但因为李健的传奇,我开始喜欢她.我猜想,特立独行面具后的她曾经有过多少的伤痛?有许多时候,是什么时候,她的眼泪就要流.俺清华最贴心的同学,老班长,老大哥扈洪波.他经常说,本来他是好学生,后来被我拉下水,经常在草长莺飞,大雪飘扬的日子里不上课却在校园谈理想和人生.隆重推荐.多年以前一个年长的领导曾经教我怎样用简单的方法判断一个人。那就是看这个人的朋友圈子，你把他（她）最要好的朋友列出前五位研究一下，他（她）的思想境界，生活状态大概就是这五个人的平均值。许多年过去了，我用这个方法观察了许多人，结论基本准确。今年我在管理上第一个要做到的是制怒.怒气既伤害身体,又容易浪费时间,还可能做出情绪化的决策.最重要的是让同事惊慌失措,降低大家的归属感与生产力.飞机上看德鲁克谈管理的著作,他提到企业的目标不是创造利润,而是创造顾客.颇有启发.做领导首要的能力之一就是要有信任人的能力.因为你要带队伍,不信任你的子弟兵,何其荒唐也哉.大概只有中国人能够骄傲地说,我没有什么信仰,我也不相信什么神鬼.这世界只有一种商业模式——双赢.坑蒙拐骗不是商业模式.年少的时候比和你年长的人交往,年长的人和比你年幼的人来往.工作如此,恋爱也如是.我总觉得我身边的每个人都需要我的保护,人们会说你有病吧,但我确实很快看到别人的弱点,然后本能地怜悯.事实上我个人自理能力很差,以致于我一个人去香港的时候,我身边的很多人都会担心地发来各种各样的指南.快来看看    的微博。超级猎头；情商很高的女人；IT界的资深美女；她害怕坐飞机；有6岁的儿子，该男孩说出来的话让我对00后的小孩有了新的认识；她妙语连珠；深夜看着追风筝的人，嚎啕大哭。 一个男人如果对他的家庭有责任感,很忠诚,我觉得这个男人有魅力,且值得信赖.毫无疑问，职场上一个人的人品决定她的未来。如果一个人党同伐异，颐指气使，对提携她的人不感恩；如果一个人只想控制她所在的平台并为她渔利务；如果一个人不能完全投入，得过且过；她只能在职场的星空中如流星坠落。那日我摇上车窗,我看到我的母亲大人远远地看着我.她真的是一个老太太了,她的眼圈很快红了.她几乎是面无表情的,僵硬地站在那里.我头没有回,忍住眼泪,我是多么吝啬我的情感啊,生怕司机看到一点点的泪围脖既不是丛林,也不是庙堂,而是江湖.我能感觉出伍皓( )的真诚和善意,但此处不是这个id的江湖.围脖的生态环境自有法则,它是群众的表演艺术,有宽容和文明,也有暴力和愤怒,当体制的id介入这个江湖的时候,他是一个靶子,他最终将发现他两手空空,握不住一滴眼泪.若你有错误,则愉快地承认是一件艰难的事情,但也是一件美妙的事情.如你在职场,你可以尝试一下,会有你想象不到的结果.我从来没有喜欢过王菲.但因为李健的传奇,我开始喜欢她.我猜想,特立独行面具后的她曾经有过多少的伤痛?有许多时候,是什么时候,她的眼泪就要流.俺清华最贴心的同学,老班长,老大哥扈洪波.他经常说,本来他是好学生,后来被我拉下水,经常在草长莺飞,大雪飘扬的日子里不上课却在校园谈理想和人生.隆重推荐.多年以前一个年长的领导曾经教我怎样用简单的方法判断一个人。那就是看这个人的朋友圈子，你把他（她）最要好的朋友列出前五位研究一下，他（她）的思想境界，生活状态大概就是这五个人的平均值。许多年过去了，我用这个方法观察了许多人，结论基本准确。今年我在管理上第一个要做到的是制怒.怒气既伤害身体,又容易浪费时间,还可能做出情绪化的决策.最重要的是让同事惊慌失措,降低大家的归属感与生产力.飞机上看德鲁克谈管理的著作,他提到企业的目标不是创造利润,而是创造顾客.颇有启发.做领导首要的能力之一就是要有信任人的能力.因为你要带队伍,不信任你的子弟兵,何其荒唐也哉.大概只有中国人能够骄傲地说,我没有什么信仰,我也不相信什么神鬼.这世界只有一种商业模式——双赢.坑蒙拐骗不是商业模式.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。【转】大事-清楚地说，小事-幽默地说，急事-慢慢地说，别人的事-小心地说，开心的事-看场合说，伤心地事-不要见人就说，没把握的事-谨慎地说，没发生的事-不要胡说，做不到的事-别乱说，伤害人的事-不能说，现在的事-小心地说，未来的事-未来再说，自己的事-静听自己的心怎么说双赢意识是这个时代最稀缺资源,但也是最容易成功的路.人们总是害怕他人多得,这是人类贪婪本性所致?还是短缺经济产物,只管自己收益颇丰,不管别人洪水滔天.让别人多得一点,你也必会多得一些.带团队如此,和人合作也如此.这是常识.你知道,违背常识的人十之八九.企业管理里,首先要民主,但归根结底还是要独裁.独裁是负责任的表现.我和很多人说过,你对你的老板最负责的事情就是你要负起你的责任,为了你的责任,独裁没有什么不好的.职场上有个天规，领导安排的工作事情一定要尽心尽力，快速地完成，而且一定要有回馈。上下级之间的信任的坍塌往往是因为没有遵循这个基本的规范。据我观察，有一大半人都在犯类似的毛病。当你在狗场选择一个狗的时候,有一群狗冲了过来,他们热切地看着你,或许他们将换来新生.其中有一只狗,很倔强地看着你,他在想什么呢?你们曾经有过什么样的缘分?你毫不犹豫地选择了,自那之后,他将成为你生活的一部分.再过一些日子,如果你足够爱他,他将以主人的姿态对待每个客人.皇帝光着身子,却要让大家说他穿着新衣.这样的故事每天都在发生.  系列未婚强人之一.欢迎登陆榕树下.  任重道远.有时候我希望我再年轻一些,即便我一无所有,这样我的父母就会更年轻,不那么白发苍苍.想起来他们正在老去,这是多么令人哀伤的事情.近日,我不断梦到回到故乡,院子里寂寥空旷,他们在哪里呢?我从梦中醒来.(1) 地球一定会灭亡 且定不是因温室效应  (2) 人是有灵魂的,灵魂飘荡,不断衰减,不断组合,寻找新居所  (3) 肯定有外星人,说不定人本身就是外星的产物  (4)  除了时间空间,有第三维,四维.有数亿种我们想象不到的颜色.有无数种除了固体液体气体的形态  (5)  宗教领袖有着超强直觉大约有十亿人次,将在一周后离开他们客居的城市,回到他们的故乡.这个人类最大的暂时性迁移队伍中,每个人都将满怀笑容,因为当我们哭着来到这个世界的时候,我们的父母用微笑和热诚迎接着我们.向北或向南,今后的时光,都愿我们和我们的家人免于恐惧,而心不再流离失所所有的企业,都要倡导一个文化,说到做到,尽心尽力.每个员工在抱怨他人之前都可以对照一下自己是否做到了.我们不能让八十岁的老太太和老头儿还在骑三轮车,卖苦力.没有天理!应该把这些老人养起来,让他们安享晚年,昨天我和  讲,榕树下应该做一个中国最大的互助平台,记录那些需要帮助的人的故事,记录卑微人生的温情.我给新浪围脖起了个口号: 无微不至.你们觉得如何? 另外今天张朝阳的演讲文字很美,很坦诚,很干净.话说 一次去我公司谈业务,说我言简意赅,同事们应该鼓掌,然后她就带头领掌.诧异的同事惊慌失措,尾随鼓掌.伊很少夸人,有一次我请几个盆友吃饭,她启开朱唇,款款说道:  侯总对朋友很大方,朋友听罢和偶陷入对我的崇拜.伊继续,我好像从未见他请客呢.我…不要和其他人争,你不争,就没有人能和你争.多和自己争,你的锋芒必露.【转】大事-清楚地说，小事-幽默地说，急事-慢慢地说，别人的事-小心地说，开心的事-看场合说，伤心地事-不要见人就说，没把握的事-谨慎地说，没发生的事-不要胡说，做不到的事-别乱说，伤害人的事-不能说，现在的事-小心地说，未来的事-未来再说，自己的事-静听自己的心怎么说双赢意识是这个时代最稀缺资源,但也是最容易成功的路.人们总是害怕他人多得,这是人类贪婪本性所致?还是短缺经济产物,只管自己收益颇丰,不管别人洪水滔天.让别人多得一点,你也必会多得一些.带团队如此,和人合作也如此.这是常识.你知道,违背常识的人十之八九.企业管理里,首先要民主,但归根结底还是要独裁.独裁是负责任的表现.我和很多人说过,你对你的老板最负责的事情就是你要负起你的责任,为了你的责任,独裁没有什么不好的.职场上有个天规，领导安排的工作事情一定要尽心尽力，快速地完成，而且一定要有回馈。上下级之间的信任的坍塌往往是因为没有遵循这个基本的规范。据我观察，有一大半人都在犯类似的毛病。当你在狗场选择一个狗的时候,有一群狗冲了过来,他们热切地看着你,或许他们将换来新生.其中有一只狗,很倔强地看着你,他在想什么呢?你们曾经有过什么样的缘分?你毫不犹豫地选择了,自那之后,他将成为你生活的一部分.再过一些日子,如果你足够爱他,他将以主人的姿态对待每个客人.皇帝光着身子,却要让大家说他穿着新衣.这样的故事每天都在发生.  系列未婚强人之一.欢迎登陆榕树下.  任重道远.有时候我希望我再年轻一些,即便我一无所有,这样我的父母就会更年轻,不那么白发苍苍.想起来他们正在老去,这是多么令人哀伤的事情.近日,我不断梦到回到故乡,院子里寂寥空旷,他们在哪里呢?我从梦中醒来.(1) 地球一定会灭亡 且定不是因温室效应  (2) 人是有灵魂的,灵魂飘荡,不断衰减,不断组合,寻找新居所  (3) 肯定有外星人,说不定人本身就是外星的产物  (4)  除了时间空间,有第三维,四维.有数亿种我们想象不到的颜色.有无数种除了固体液体气体的形态  (5)  宗教领袖有着超强直觉大约有十亿人次,将在一周后离开他们客居的城市,回到他们的故乡.这个人类最大的暂时性迁移队伍中,每个人都将满怀笑容,因为当我们哭着来到这个世界的时候,我们的父母用微笑和热诚迎接着我们.向北或向南,今后的时光,都愿我们和我们的家人免于恐惧,而心不再流离失所所有的企业,都要倡导一个文化,说到做到,尽心尽力.每个员工在抱怨他人之前都可以对照一下自己是否做到了.我们不能让八十岁的老太太和老头儿还在骑三轮车,卖苦力.没有天理!应该把这些老人养起来,让他们安享晚年,昨天我和  讲,榕树下应该做一个中国最大的互助平台,记录那些需要帮助的人的故事,记录卑微人生的温情.我给新浪围脖起了个口号: 无微不至.你们觉得如何? 另外今天张朝阳的演讲文字很美,很坦诚,很干净.话说 一次去我公司谈业务,说我言简意赅,同事们应该鼓掌,然后她就带头领掌.诧异的同事惊慌失措,尾随鼓掌.伊很少夸人,有一次我请几个盆友吃饭,她启开朱唇,款款说道:  侯总对朋友很大方,朋友听罢和偶陷入对我的崇拜.伊继续,我好像从未见他请客呢.我…不要和其他人争,你不争,就没有人能和你争.多和自己争,你的锋芒必露.//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。来到祖国的宝岛,台湾.阳光明媚.我建议报纸,正式出版物一般情况下不要用"亲自"这个词了.在一个公司工作,能做到简单,清白,坦诚即可.认准自己的目标,把自己的事情做好,不要勾心斗角,不要瓜田李下,不要肆无忌惮.这是职场天规.一个国家的文化创业产业要想发展,必须要严厉打击盗版.在打击盗版的环节上,大的社会企业必须要承担社会责任感.和一个朋友聊天,她说十几年前看还珠格格,很喜欢那些豆蔻少年的反叛.十几年过去了,再看还珠格格的时候,却觉得太后和容麽麽做的很有道理.皇宫得有皇宫的规矩.凡是文章里面出现“亲自”这两个字的，90%都可以最后审稿的时候把它去掉。我觉得人一生很不容易,所以在己需珍惜此刻,对他人则要怜悯.总想着别人,最后赢的永远是自己.总算计别人,最后自己会输的很惨.想起来很多年前去狗不理包子吃饭,一个服务员笑容可掬,很主动地介绍什么点的人多,点什么划算.我问她何这么高兴?她说能够在这么有名的餐厅工作很知足.我觉得她定会有成绩.一个人知足,努力,替客户考虑,我觉得上天会保佑她工作就做工作狂.人这一辈子最需要的就是扪心自问,能扪心自问,你就不会那么多抱怨,愤怒,也就能理解别人为什么对你抱怨,愤怒.这个世界上谁都会犯错,这是生活的一部分.关键看你怎么看待,有的人为此后悔,沮丧,惶惶不可终日,有的人则觉得无所谓,然后继续重复错误.这些不可取.要坚定地告诉自己和他人,我错了,但以后不会了,再也不会犯错了.然后忘掉它.每天,都是新的太阳.人是通过经验和理性提高自己的。经验就是自己总结的结果，理性是前头的花，等待着和你的相遇。经验和理性最高阶段就是人的直觉。但就其根源讲来源于放空，更接近真相本身。直觉是冥冥之中不可控制的力量。湖南广电总台副台长聂玫同学最近接手青海卫视,给俺多次命令要求俺为青海卫视想slogen,该卫视面向剩男剩女,宅男宅女,熟男熟女.俺躲不过了,明天早上她要收租子,俺已经推了一周了,各位同学帮一下.留言有奖.诸葛一生唯谨慎，吕端大事不糊涂，说的是两个人。但我倒觉得一生唯有谨慎，大事才能不糊涂。自勉，也给大家。来到祖国的宝岛,台湾.阳光明媚.我建议报纸,正式出版物一般情况下不要用"亲自"这个词了.在一个公司工作,能做到简单,清白,坦诚即可.认准自己的目标,把自己的事情做好,不要勾心斗角,不要瓜田李下,不要肆无忌惮.这是职场天规.一个国家的文化创业产业要想发展,必须要严厉打击盗版.在打击盗版的环节上,大的社会企业必须要承担社会责任感.和一个朋友聊天,她说十几年前看还珠格格,很喜欢那些豆蔻少年的反叛.十几年过去了,再看还珠格格的时候,却觉得太后和容麽麽做的很有道理.皇宫得有皇宫的规矩.凡是文章里面出现“亲自”这两个字的，90%都可以最后审稿的时候把它去掉。我觉得人一生很不容易,所以在己需珍惜此刻,对他人则要怜悯.总想着别人,最后赢的永远是自己.总算计别人,最后自己会输的很惨.想起来很多年前去狗不理包子吃饭,一个服务员笑容可掬,很主动地介绍什么点的人多,点什么划算.我问她何这么高兴?她说能够在这么有名的餐厅工作很知足.我觉得她定会有成绩.一个人知足,努力,替客户考虑,我觉得上天会保佑她工作就做工作狂.人这一辈子最需要的就是扪心自问,能扪心自问,你就不会那么多抱怨,愤怒,也就能理解别人为什么对你抱怨,愤怒.这个世界上谁都会犯错,这是生活的一部分.关键看你怎么看待,有的人为此后悔,沮丧,惶惶不可终日,有的人则觉得无所谓,然后继续重复错误.这些不可取.要坚定地告诉自己和他人,我错了,但以后不会了,再也不会犯错了.然后忘掉它.每天,都是新的太阳.人是通过经验和理性提高自己的。经验就是自己总结的结果，理性是前头的花，等待着和你的相遇。经验和理性最高阶段就是人的直觉。但就其根源讲来源于放空，更接近真相本身。直觉是冥冥之中不可控制的力量。湖南广电总台副台长聂玫同学最近接手青海卫视,给俺多次命令要求俺为青海卫视想slogen,该卫视面向剩男剩女,宅男宅女,熟男熟女.俺躲不过了,明天早上她要收租子,俺已经推了一周了,各位同学帮一下.留言有奖.诸葛一生唯谨慎，吕端大事不糊涂，说的是两个人。但我倒觉得一生唯有谨慎，大事才能不糊涂。自勉，也给大家。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。百度首席运营官 先生辞职,作为他的好朋友,我觉得很惋惜.他是一个特别职业,特别坦诚的职业经理人,也一直积极地协调盛大文学和百度关系.繁忙工作之际,可以暂时有更多时间陪他的家人.我们也会有更多的时间在一起聊聊天.(2/2)兄看看,好东西咱们要自己截留.周末明天要回上海啦,北京咱们下周见.(1/2)今天 所有公司集体亮相,来了有几百观众,很是感动.宣布了 独唱团的合作,网上流传的那个照片只是海报不是封面.韩寒特意推迟了飞机.高晓松,杨二车娜姆也来为 新书我要你成名助兴.高晓松说俺瘦了,最近他也在写一个好玩的东西. 和 两位老人是有等级的,否则怎么会见贤思齐?但更多的人,总是对别人的问题很苛刻,对自己的问题却视而不见.我觉得我很难做一个斗士,但希望自己却能做一个直面自己问题的勇士,这样,每个人才能到达内心的神.人是多么悲贱啊,且生生不息,但每个人也藏着光明的种子,总有一天会发出耀眼的光芒. 的微博.看天下最近势头很猛啊,出差期间总忘不了买.对  启发不小.[1/2]1  把每份职业当做事业.2 当天能完成的事当天完成. 3  先做好一件事 4  即便一件事  也要做的石破天惊  5 全身心的投入  6  做任何事情都要先清楚目标  7  遇到不喜欢的上级,很多时候可能是他对你失望,如果问题不在你,那么要问你的工作是否值得忍受,如果值得,继续努力.如果不值得,离开.你最终的生活只每个人有每个人的江湖.就像重庆打黑前我基本不知道有这样的江湖,就像我昨天看一民工的节目不知道有那样的江湖,那个民工生活在浦江,上海最繁华的地方,没有人知道她叫什么,人们用大辫子的代号来称呼她.她是多么善良的人啊,有时我觉我的同情既于事无补,又显得多么廉价.世上每个人都在自己的江湖跋涉我觉得成熟的人格里很重要的一点就是保守秘密。人们总是无意或者故意地和无关的人分享不能说的秘密，你逞一时嘴巴之快，却让别人暗自伤神。每个人内心里都有隐秘的一面，当他告诉你，或者被你知道时，你感谢他的信任，并为他保密。第四届榕树下网络原创大赛(全球写作大展(so)短篇单元)今日开幕啦,请大家踊跃投稿争夺奖金.在职场上,很多人容易想象别人是敌人,我倒觉得很多时候都不过是假想敌而已.韦尔奇说,缺乏坦诚是商业社会最卑劣的秘密.但坦诚不是赤裸,所以我们鼓励同事间直言,但要"直言有讳".快来看看榕树下新掌门人 的微博.投稿,混论坛,获得线下出版机会,对榕树下有任何疑问都可以. 有子女者可以看看钱氏家训。钱家千年来人丁兴旺，即便到近代出类拔萃之人不可胜数，如钱钟书，钱三强，钱学森等。钱氏家训说：小人固当远，断不可显为仇敌。君子固当亲，亦不可曲为附和。又说：聪明睿智，守之以愚；功被天下；守之以让；勇力振世，守之以怯；富有四海，守之以谦。很多人当引以为戒假日读曾国藩，依然感觉受益匪浅。曾说不贪财、不失信、不自是，“自然鬼伏神钦，到处人皆敬重”；又说“天道忌巧，天道忌盈，天道忌贰”；曾国藩还说“人生惟有常是第一美德”，能常者，能恒者，身边已经渐渐稀少了。要引以为戒。站在时间的门槛上,我注视着过去的2009年.它安静地像个孩子,或者自顾自地在那里转着.我只能看到它,看到我,但我不能介入. 我忍不住抚摸过往,也忍不住地说.我多么爱我的家人,胜过一切,他们比真理重要,比一切都重要. 再见了,2009.愿真实的爱降临每个人,人人都能得以幸福.我们法务电话我说和腾讯搜搜的交涉有了眉目，这个事情腾讯董事会进行讨论，马化腾说应先赔偿。和腾讯搜搜的事情与我们和百度的很类似。我总觉得关于盗版这个事情，大的企业要有所为，如果大企业都不作为，还怎么指望其他人呢？腾讯或许是百度的一面镜子，千千万万手无缚鸡之力的文人的创作应得到保护百度首席运营官 先生辞职,作为他的好朋友,我觉得很惋惜.他是一个特别职业,特别坦诚的职业经理人,也一直积极地协调盛大文学和百度关系.繁忙工作之际,可以暂时有更多时间陪他的家人.我们也会有更多的时间在一起聊聊天.(2/2)兄看看,好东西咱们要自己截留.周末明天要回上海啦,北京咱们下周见.(1/2)今天 所有公司集体亮相,来了有几百观众,很是感动.宣布了 独唱团的合作,网上流传的那个照片只是海报不是封面.韩寒特意推迟了飞机.高晓松,杨二车娜姆也来为 新书我要你成名助兴.高晓松说俺瘦了,最近他也在写一个好玩的东西. 和 两位老人是有等级的,否则怎么会见贤思齐?但更多的人,总是对别人的问题很苛刻,对自己的问题却视而不见.我觉得我很难做一个斗士,但希望自己却能做一个直面自己问题的勇士,这样,每个人才能到达内心的神.人是多么悲贱啊,且生生不息,但每个人也藏着光明的种子,总有一天会发出耀眼的光芒. 的微博.看天下最近势头很猛啊,出差期间总忘不了买.对  启发不小.[1/2]1  把每份职业当做事业.2 当天能完成的事当天完成. 3  先做好一件事 4  即便一件事  也要做的石破天惊  5 全身心的投入  6  做任何事情都要先清楚目标  7  遇到不喜欢的上级,很多时候可能是他对你失望,如果问题不在你,那么要问你的工作是否值得忍受,如果值得,继续努力.如果不值得,离开.你最终的生活只每个人有每个人的江湖.就像重庆打黑前我基本不知道有这样的江湖,就像我昨天看一民工的节目不知道有那样的江湖,那个民工生活在浦江,上海最繁华的地方,没有人知道她叫什么,人们用大辫子的代号来称呼她.她是多么善良的人啊,有时我觉我的同情既于事无补,又显得多么廉价.世上每个人都在自己的江湖跋涉我觉得成熟的人格里很重要的一点就是保守秘密。人们总是无意或者故意地和无关的人分享不能说的秘密，你逞一时嘴巴之快，却让别人暗自伤神。每个人内心里都有隐秘的一面，当他告诉你，或者被你知道时，你感谢他的信任，并为他保密。第四届榕树下网络原创大赛(全球写作大展(so)短篇单元)今日开幕啦,请大家踊跃投稿争夺奖金.在职场上,很多人容易想象别人是敌人,我倒觉得很多时候都不过是假想敌而已.韦尔奇说,缺乏坦诚是商业社会最卑劣的秘密.但坦诚不是赤裸,所以我们鼓励同事间直言,但要"直言有讳".快来看看榕树下新掌门人 的微博.投稿,混论坛,获得线下出版机会,对榕树下有任何疑问都可以. 有子女者可以看看钱氏家训。钱家千年来人丁兴旺，即便到近代出类拔萃之人不可胜数，如钱钟书，钱三强，钱学森等。钱氏家训说：小人固当远，断不可显为仇敌。君子固当亲，亦不可曲为附和。又说：聪明睿智，守之以愚；功被天下；守之以让；勇力振世，守之以怯；富有四海，守之以谦。很多人当引以为戒假日读曾国藩，依然感觉受益匪浅。曾说不贪财、不失信、不自是，“自然鬼伏神钦，到处人皆敬重”；又说“天道忌巧，天道忌盈，天道忌贰”；曾国藩还说“人生惟有常是第一美德”，能常者，能恒者，身边已经渐渐稀少了。要引以为戒。站在时间的门槛上,我注视着过去的2009年.它安静地像个孩子,或者自顾自地在那里转着.我只能看到它,看到我,但我不能介入. 我忍不住抚摸过往,也忍不住地说.我多么爱我的家人,胜过一切,他们比真理重要,比一切都重要. 再见了,2009.愿真实的爱降临每个人,人人都能得以幸福.我们法务电话我说和腾讯搜搜的交涉有了眉目，这个事情腾讯董事会进行讨论，马化腾说应先赔偿。和腾讯搜搜的事情与我们和百度的很类似。我总觉得关于盗版这个事情，大的企业要有所为，如果大企业都不作为，还怎么指望其他人呢？腾讯或许是百度的一面镜子，千千万万手无缚鸡之力的文人的创作应得到保护//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。盛大文学决定正式起诉百度.我总觉得一个人要学会拒绝,拒绝让你痛苦的爱,拒绝没有结果的见面,拒绝烫手的机会,拒绝无理的请求.一个人学会拒绝,实际上是学会了管理自己.认识很多人,越来越觉得基本上可以分为两种:  一种要敬而远之,另外一种是有距离的亲近.前者越来越多,后者越来越少.这也不是一件坏事.他们哥俩确实挺像的, .  现在是韩寒新书的出版商.请关注.一日，某君在博客上洋洋洒洒对我中华之影视评论人挨个评论，被其评论的有谭飞、曾子航、鸿水等，并且都配了其PS过的照片。可是谭飞老师的照片竟然是早晨6点醒来，无事，想起我奶奶活着时候说过的话了 1 家家门前流水过 2  吃亏是福 3 溺子如同杀子 4  千里送鹅毛，礼轻人意重 5 外戚和太监最可怕 6 戏子无义：） 7 天上不掉馅饼 8 小人藏在你的周围。回去,与我们过去的时光相遇.易经里似乎只有谦卦无所谓吉凶,能够从容.所谓谦谦君子.没有什么大不了的,你富也好,贵也好,穷也好,根性大概都是一样的,很多年后也是一样的,我们都在那列车上.所以还是放低自己,要知道,我们一样过着悲贱的人生,苦苦救赎自己.分享图片你想知道盛大文学“大神”年收入百万的秘密吗？SO全球写作大展路演—北京站 搜神纪：网络类型小说大PK  12月19日14点，盛大文学全球写作大展（so）路演-北京站将在北京大学图书馆南配殿举行。详情请见：什么是好的员工  首先说到做到  不说空话  答应了就做.其次  尽心尽力  留有余地,得过且过的不受欢迎  第三  善于总结和学习  不二过.  第四  有狼性  敢于冲  第五  不抱怨  没有借口  第六  不搞办公室政治  老实人  第七  做事知道目标  分期主次  做事情深入.我想了想,大概这些吧.中午和母亲电话,妈妈说我父亲去公园喂流浪狗去了.还说流浪狗很喜欢我爸,他一去公园就围上来摇着尾巴.我有三只狗,在上海有一只,爸妈来上海看我,冬天晚上等我很晚回家,他们坐在熟睡的狗两侧,不忍挪动一下,生怕它醒来.很多人都不知道古代名、字和号的区别，简单介绍一下。一般生下来都要取名，长大后一般要避讳名，所以用字。字和名通常情况下要想通，或者相反。如李白，字太白；杜牧，字牧之。还有的人取号。取号更像流行元素。有的人甚至有7、8个号。有点像现在的网名，如 ，称自己为很逊的卤蛋，我怎么成调皮捣蛋分子啦?围脖小班成员名单。男班长：老沉；女班长：胡淑芬；学习委员：俞敏洪；宣传委员：封新城；体育委员：黄健翔，李承鹏；文艺委员：赵薇：数学课代表：潘石屹；语文课代表：王小山；政治课代表：闾丘露薇；三好学生：姚晨，李宇春，李冰冰，周笔畅；调皮捣蛋份子：宁财神，欧阳奋强，连鹏，李牧，侯小强。如果一个人叫震,一般就是大儿子,叫雷,一般就是二儿子,易经里的道理.男一般叫乾,女一般叫坤.可是现在很多男孩都叫坤,是不懂中国古代文化.古话说的多好啊,自强不息,厚德载物,只有这样才会从心所欲.可惜这不是圣人的年代了,连英雄的年代也不是了,大家张口就骂人,仿佛整个世界都对他不起.分享图片盛大文学决定正式起诉百度.我总觉得一个人要学会拒绝,拒绝让你痛苦的爱,拒绝没有结果的见面,拒绝烫手的机会,拒绝无理的请求.一个人学会拒绝,实际上是学会了管理自己.认识很多人,越来越觉得基本上可以分为两种:  一种要敬而远之,另外一种是有距离的亲近.前者越来越多,后者越来越少.这也不是一件坏事.他们哥俩确实挺像的, .  现在是韩寒新书的出版商.请关注.一日，某君在博客上洋洋洒洒对我中华之影视评论人挨个评论，被其评论的有谭飞、曾子航、鸿水等，并且都配了其PS过的照片。可是谭飞老师的照片竟然是早晨6点醒来，无事，想起我奶奶活着时候说过的话了 1 家家门前流水过 2  吃亏是福 3 溺子如同杀子 4  千里送鹅毛，礼轻人意重 5 外戚和太监最可怕 6 戏子无义：） 7 天上不掉馅饼 8 小人藏在你的周围。回去,与我们过去的时光相遇.易经里似乎只有谦卦无所谓吉凶,能够从容.所谓谦谦君子.没有什么大不了的,你富也好,贵也好,穷也好,根性大概都是一样的,很多年后也是一样的,我们都在那列车上.所以还是放低自己,要知道,我们一样过着悲贱的人生,苦苦救赎自己.分享图片你想知道盛大文学“大神”年收入百万的秘密吗？SO全球写作大展路演—北京站 搜神纪：网络类型小说大PK  12月19日14点，盛大文学全球写作大展（so）路演-北京站将在北京大学图书馆南配殿举行。详情请见：什么是好的员工  首先说到做到  不说空话  答应了就做.其次  尽心尽力  留有余地,得过且过的不受欢迎  第三  善于总结和学习  不二过.  第四  有狼性  敢于冲  第五  不抱怨  没有借口  第六  不搞办公室政治  老实人  第七  做事知道目标  分期主次  做事情深入.我想了想,大概这些吧.中午和母亲电话,妈妈说我父亲去公园喂流浪狗去了.还说流浪狗很喜欢我爸,他一去公园就围上来摇着尾巴.我有三只狗,在上海有一只,爸妈来上海看我,冬天晚上等我很晚回家,他们坐在熟睡的狗两侧,不忍挪动一下,生怕它醒来.很多人都不知道古代名、字和号的区别，简单介绍一下。一般生下来都要取名，长大后一般要避讳名，所以用字。字和名通常情况下要想通，或者相反。如李白，字太白；杜牧，字牧之。还有的人取号。取号更像流行元素。有的人甚至有7、8个号。有点像现在的网名，如 ，称自己为很逊的卤蛋，我怎么成调皮捣蛋分子啦?围脖小班成员名单。男班长：老沉；女班长：胡淑芬；学习委员：俞敏洪；宣传委员：封新城；体育委员：黄健翔，李承鹏；文艺委员：赵薇：数学课代表：潘石屹；语文课代表：王小山；政治课代表：闾丘露薇；三好学生：姚晨，李宇春，李冰冰，周笔畅；调皮捣蛋份子：宁财神，欧阳奋强，连鹏，李牧，侯小强。如果一个人叫震,一般就是大儿子,叫雷,一般就是二儿子,易经里的道理.男一般叫乾,女一般叫坤.可是现在很多男孩都叫坤,是不懂中国古代文化.古话说的多好啊,自强不息,厚德载物,只有这样才会从心所欲.可惜这不是圣人的年代了,连英雄的年代也不是了,大家张口就骂人,仿佛整个世界都对他不起.分享图片//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。百度top10里应该至少有两个词是起点的小说，top50里至少有五个上榜词是起点的小说，但是最近一段时间，这些词已经被恶意去掉，尽管小说类别里起点小说的日搜索量还居高不下。我们靠千字两分钱的收入在为百度支付巨额广告费，百度却肆无忌惮如此作为，这是互联网史上的一个奇迹。但愿今日晚上的艾滋病晚会不要那么悲悲切切了，每年都搞得如丧内什么。其实很多hiv快快乐乐地生活着，与他人没有一点不同。寻常的一种慢性病而已。国家要重视，还是尽快地把新的药物引进，价格尽快谈判下来吧。很多员工都在犯如下错误，第一  分不清楚重要事情次重要和不重要  第二  做事情做不深入，蜻蜓点水  第三  不喜欢沟通，不会协调  第四  借口多  抱怨多  第五  忘性大  要不犯同样错误  要不就领导安排的事情忘掉。职场无亲人，建立信任难，毁坏信任却容易的很。李寻欢正在说起点中文网字多恐怖，我相信 兄基本没有太完整地看过起点中文网的书。今天，预计有超过三千万独立的用户读起点中文网(盗版或正版)，文学界要关注，不是想当然批评。欢迎批评，但前提一定建立在阅读后再批评。你可说网络文学藏污纳垢，也可说网络文学藏龙卧虎。未来文学或在这里。有一天，我去公司上班的路上，看到一只狗在过马路，红灯的时候，它停在路边，绿灯时，它惊慌失措地过了一半马路，一辆车呼啸而过，它又返回路边。尾巴下垂，丧家之犬。丧家之犬，本用来贬义，但丧家之犬的哀痛，或是他人不可理喻。在广州。我觉得广州多年来还是没有安全感的城市，当年被抢劫过的朋友不知道有没有再度逢抢？另外我也不知道谷歌明目张胆地扫描没有版权的内容、自己定价、储备大量内容用于未来商业化美名其曰公益，居然有那么多人叫好，尤其是作家自己。总标榜自己不作恶，老实讲，我一向对此警惕。必须承认，人生就像翻越座座山。这说起来有点沮丧，但关键看你怎么看，比如你到底选择加法心态，还是减法心态。加法心态就是永远有下一个难题在等你，减法心态则是你终于完成前个，开始搏击后一个。对于我们不能改变的事情，通常只需笑笑，然后调整自己，让自己拥有更大的能量。刚接待法兰克福书展主席博思，继国际出版商协会主席来访盛大文学后国际出版界最高层再次来中国访问盛大文学。博思先生说如今他是盛大文学推广大使，到处介绍盛大文学对世界出版界影响，还说盛大文学的作者应该很有幸福感。昨晚，我还介绍了韩寒与博思先生聊天，看来韩寒没有见奥巴马，却见博思。渐渐地发现父母成了老头，老太太了。今天是感恩节，我们收到和发送很多短信，但按我们的习惯，我们将羞于对父母表达我们的情感，就在这里吧，不仅爱他们，还感谢他们。千万不要把别人对你好，当做是应该的；也不要把别人对你不好，当做是不应该的。只有这样，我们才会感恩，才会成长。誉之所至，谤必随之。所以盛名之下难免负面缠身。曾国藩家书说人如果突然有名声，就该警惕了，要敬天爱人，放低自己。所以名声不是什么好玩意。曾国藩家书很了不起，我一直希望我们图书公司能结合现实的情况解读曾国藩家书。曾谥号文正，古今无几。做人能做到他那么有气度和胆识，今人差的实在是远呐。我觉得很多人都是坚固的城池，别人说好话，对他有启发的发他根本置若罔闻。比如有人批评我的成功的观念，一个人当然应该成功，这也是普世价值观。我觉得一个人拥有让自己平静，让家人幸福的能力，此之谓成功也。在通往成功的路上，希望我能不生气，不放弃。我觉得解决很多人生问题，无非是"不要怕，不要悔"，六个字。我觉得国家不重视中医是个可耻的事情。中医不止是医学本身，还是一种生活方式，思维方式，它的核心就是敬天爱人。我看到有些所谓知识分子攻击它，私下里，我觉得那些人根本不是什么知识分子，他们不知道基本的常识，在我眼里，宽容，妥协是基本的常识。我总觉得一个国家人们炒股，炒房渴望一夜暴富是一个耻辱，极大破坏社会的正常风气。百度top10里应该至少有两个词是起点的小说，top50里至少有五个上榜词是起点的小说，但是最近一段时间，这些词已经被恶意去掉，尽管小说类别里起点小说的日搜索量还居高不下。我们靠千字两分钱的收入在为百度支付巨额广告费，百度却肆无忌惮如此作为，这是互联网史上的一个奇迹。但愿今日晚上的艾滋病晚会不要那么悲悲切切了，每年都搞得如丧内什么。其实很多hiv快快乐乐地生活着，与他人没有一点不同。寻常的一种慢性病而已。国家要重视，还是尽快地把新的药物引进，价格尽快谈判下来吧。很多员工都在犯如下错误，第一  分不清楚重要事情次重要和不重要  第二  做事情做不深入，蜻蜓点水  第三  不喜欢沟通，不会协调  第四  借口多  抱怨多  第五  忘性大  要不犯同样错误  要不就领导安排的事情忘掉。职场无亲人，建立信任难，毁坏信任却容易的很。李寻欢正在说起点中文网字多恐怖，我相信 兄基本没有太完整地看过起点中文网的书。今天，预计有超过三千万独立的用户读起点中文网(盗版或正版)，文学界要关注，不是想当然批评。欢迎批评，但前提一定建立在阅读后再批评。你可说网络文学藏污纳垢，也可说网络文学藏龙卧虎。未来文学或在这里。有一天，我去公司上班的路上，看到一只狗在过马路，红灯的时候，它停在路边，绿灯时，它惊慌失措地过了一半马路，一辆车呼啸而过，它又返回路边。尾巴下垂，丧家之犬。丧家之犬，本用来贬义，但丧家之犬的哀痛，或是他人不可理喻。在广州。我觉得广州多年来还是没有安全感的城市，当年被抢劫过的朋友不知道有没有再度逢抢？另外我也不知道谷歌明目张胆地扫描没有版权的内容、自己定价、储备大量内容用于未来商业化美名其曰公益，居然有那么多人叫好，尤其是作家自己。总标榜自己不作恶，老实讲，我一向对此警惕。必须承认，人生就像翻越座座山。这说起来有点沮丧，但关键看你怎么看，比如你到底选择加法心态，还是减法心态。加法心态就是永远有下一个难题在等你，减法心态则是你终于完成前个，开始搏击后一个。对于我们不能改变的事情，通常只需笑笑，然后调整自己，让自己拥有更大的能量。刚接待法兰克福书展主席博思，继国际出版商协会主席来访盛大文学后国际出版界最高层再次来中国访问盛大文学。博思先生说如今他是盛大文学推广大使，到处介绍盛大文学对世界出版界影响，还说盛大文学的作者应该很有幸福感。昨晚，我还介绍了韩寒与博思先生聊天，看来韩寒没有见奥巴马，却见博思。渐渐地发现父母成了老头，老太太了。今天是感恩节，我们收到和发送很多短信，但按我们的习惯，我们将羞于对父母表达我们的情感，就在这里吧，不仅爱他们，还感谢他们。千万不要把别人对你好，当做是应该的；也不要把别人对你不好，当做是不应该的。只有这样，我们才会感恩，才会成长。誉之所至，谤必随之。所以盛名之下难免负面缠身。曾国藩家书说人如果突然有名声，就该警惕了，要敬天爱人，放低自己。所以名声不是什么好玩意。曾国藩家书很了不起，我一直希望我们图书公司能结合现实的情况解读曾国藩家书。曾谥号文正，古今无几。做人能做到他那么有气度和胆识，今人差的实在是远呐。我觉得很多人都是坚固的城池，别人说好话，对他有启发的发他根本置若罔闻。比如有人批评我的成功的观念，一个人当然应该成功，这也是普世价值观。我觉得一个人拥有让自己平静，让家人幸福的能力，此之谓成功也。在通往成功的路上，希望我能不生气，不放弃。我觉得解决很多人生问题，无非是"不要怕，不要悔"，六个字。我觉得国家不重视中医是个可耻的事情。中医不止是医学本身，还是一种生活方式，思维方式，它的核心就是敬天爱人。我看到有些所谓知识分子攻击它，私下里，我觉得那些人根本不是什么知识分子，他们不知道基本的常识，在我眼里，宽容，妥协是基本的常识。我总觉得一个国家人们炒股，炒房渴望一夜暴富是一个耻辱，极大破坏社会的正常风气。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。在恋爱的价值观上，知音和韩剧截然相反。知音往往讲述第三者始乱终弃，原配挺身出马的故事。韩剧则是和原配(或媒妁之言)不幸福，直到遇到第三者才过上幸福的生活。我要有了儿子，绝对不让他做什么粉丝。台湾中央社报。so大展，全球写作大展，目前已经创记录地收到7万部长篇小说。吉尼斯记录。即将收关。倒计时。它将是一个重要的版权试验。也许将涌现出一批好作者和好作品。敬请关注。盛大文学研究所，在上海招实习生若干，主要工作是SO大展推广活动参与、作者与评委联系以及办公室日常一些事，中文系，最好是复旦学生，因为要经常在那边做一些活动。有薪。欢迎推荐或自荐，邮箱：caohongtao@snda.com暂时不代表官方立场。分享陈锦明的博文：盛大文学，是时候要求百度清除侵权图书内容了 对我帮助最大的三个人，某种意义上，他们改变了我的人生观。一个是，他让我看到平常人关注不到的内心和世界；一个是，十几年来她在文学事业上的帮助自始至终，视我如亲人；一个是，她始终鼓励我，她也是这个世界上对我最重要的人之一。在清华读emba的时候，我是我们班宣传委员。晚会我设计了一个节目我们同学集体读庄严的诗歌，让芙蓉姐姐伴舞。当时想体现庄严与滑稽的反差。后来见到芙蓉姐姐，也这么做了，却一直很愧疚。这个世界上谁比谁更庄严呢？悲贱地活着，渴望体面的生活，每个人的愿望而已。几年过去了，我一直都很后悔。一个朋友失恋了，周围的人便都是专家了。但遇到自己的感情问题，即便是专家也无能为力。就像一个人不能拔着自己的头发离开地球。是也不是？[2/2]去做他节目。…。我一直记得，不敢忘记。所以只能发奋。[1/2]每个人都有自己的教义，我自己的教义就是坦荡一些，不要对别人使坏。天网恢恢。我认识的很多人，心怀善意，所以得到祝福。能拉别人一把就拉一把。我刚来上海工作，封新城兄他们把当年唯一的年度新锐公司给了我们，前几天又把年度创想家给了我。朱伟让编辑特意做了盛大文学的大专题。袁岳第一时间邀请我我经常鼓励自己，遇到任何困难，都要打开眉心，面带微笑；遇到任何挑战，都要坚信我能；遇到任何看不惯的人，先要宽容。绝对不要羡慕别人，羡慕别人，你内心的神灵就会惊慌失措。还有比相信自己，相信未来更美好的词汇吗？内心柔软，百毒不侵。我19岁接触宗教，此后坚固的无神的观念就坍塌了。我当然相信诸神降临，但路径是修炼自己的内心。不相信众神的存在，如夜朗自大。[2/2]有关。不善说，善于用写来表达。如短信。[1/2]今日答纽约时报问的两个问题，第一  为什么大量盗版，起点中文网付费用户如云。第二  是否因为出版管制所以中国网络文学发达。答:  某种意义上，起点中文网作者不仅是文学家，也是表演家，面对数十万用户的等待，长袖善舞，与观众互动，也因此这些作品在影视上的扩展就更好。第二个问题，与中国人内心其实新浪也可以像我们盛大文学给我们的网络作家做邮票一样给每个季度最好的围脖们发行邮票。第一季，二季。类推。围脖一定会改变无数种社会生态。在恋爱的价值观上，知音和韩剧截然相反。知音往往讲述第三者始乱终弃，原配挺身出马的故事。韩剧则是和原配(或媒妁之言)不幸福，直到遇到第三者才过上幸福的生活。我要有了儿子，绝对不让他做什么粉丝。台湾中央社报。so大展，全球写作大展，目前已经创记录地收到7万部长篇小说。吉尼斯记录。即将收关。倒计时。它将是一个重要的版权试验。也许将涌现出一批好作者和好作品。敬请关注。盛大文学研究所，在上海招实习生若干，主要工作是SO大展推广活动参与、作者与评委联系以及办公室日常一些事，中文系，最好是复旦学生，因为要经常在那边做一些活动。有薪。欢迎推荐或自荐，邮箱：caohongtao@snda.com暂时不代表官方立场。分享陈锦明的博文：盛大文学，是时候要求百度清除侵权图书内容了 对我帮助最大的三个人，某种意义上，他们改变了我的人生观。一个是，他让我看到平常人关注不到的内心和世界；一个是，十几年来她在文学事业上的帮助自始至终，视我如亲人；一个是，她始终鼓励我，她也是这个世界上对我最重要的人之一。在清华读emba的时候，我是我们班宣传委员。晚会我设计了一个节目我们同学集体读庄严的诗歌，让芙蓉姐姐伴舞。当时想体现庄严与滑稽的反差。后来见到芙蓉姐姐，也这么做了，却一直很愧疚。这个世界上谁比谁更庄严呢？悲贱地活着，渴望体面的生活，每个人的愿望而已。几年过去了，我一直都很后悔。一个朋友失恋了，周围的人便都是专家了。但遇到自己的感情问题，即便是专家也无能为力。就像一个人不能拔着自己的头发离开地球。是也不是？[2/2]去做他节目。…。我一直记得，不敢忘记。所以只能发奋。[1/2]每个人都有自己的教义，我自己的教义就是坦荡一些，不要对别人使坏。天网恢恢。我认识的很多人，心怀善意，所以得到祝福。能拉别人一把就拉一把。我刚来上海工作，封新城兄他们把当年唯一的年度新锐公司给了我们，前几天又把年度创想家给了我。朱伟让编辑特意做了盛大文学的大专题。袁岳第一时间邀请我我经常鼓励自己，遇到任何困难，都要打开眉心，面带微笑；遇到任何挑战，都要坚信我能；遇到任何看不惯的人，先要宽容。绝对不要羡慕别人，羡慕别人，你内心的神灵就会惊慌失措。还有比相信自己，相信未来更美好的词汇吗？内心柔软，百毒不侵。我19岁接触宗教，此后坚固的无神的观念就坍塌了。我当然相信诸神降临，但路径是修炼自己的内心。不相信众神的存在，如夜朗自大。[2/2]有关。不善说，善于用写来表达。如短信。[1/2]今日答纽约时报问的两个问题，第一  为什么大量盗版，起点中文网付费用户如云。第二  是否因为出版管制所以中国网络文学发达。答:  某种意义上，起点中文网作者不仅是文学家，也是表演家，面对数十万用户的等待，长袖善舞，与观众互动，也因此这些作品在影视上的扩展就更好。第二个问题，与中国人内心其实新浪也可以像我们盛大文学给我们的网络作家做邮票一样给每个季度最好的围脖们发行邮票。第一季，二季。类推。围脖一定会改变无数种社会生态。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。冯友兰也写过江青的颂歌，但那能说明什么呢？人真是脆弱的族。推荐"入殓师"大提琴音乐。一个上海朋友刚才和我说:  啧啧，北京商场厕所怎么都没有卫生纸呢？帮帮忙阿。我想了想，好像确实如此。上海则不然。大家知道尼克松最崇拜的中国人是谁吗？是蒋介石。暴发户没有什么不好。人人都是暴发户才好。物质文明先上，精神文明再上嘛。有20天没有回家，发现狗瘦了好多。它一定是想念我，所以得抑郁症了。不养狗的人不会明白。上海火警此起彼伏，不知道怎么了告诉你们，既然活着，就快快乐乐活着。从现在开始，打开眉心，面带微笑。听到了吗？大雁南飞。大雁为什么南飞，因为南方温暖。既然南方温暖，为什么春夏又要回到北方？因为它的家在北方。雁犹如此，人何以堪。今日，看到南向大雁，不禁想家。此刻，每个看到这个围脖的，也必会想家，想起人一生中唯独对我们没有任何祈求的爹娘。上一篇关于百度的博客，请，，。也想听听各位的意见。如果百度不纵容或者承担起管理盗版网站的职责，起点中文网可能会诞生一批富豪作家。假定百度搜索只有一本是我们的正版书，其他都是盗版，而我们需要花钱去购买这本正版书的关键词排名，这个价格目前还在不断上涨，那么我们该说一些什么好呢？[1/2]最受不了的员工是什么呢？对不起我忘记你的任务了；对不起我不明白你再说什么？对不起你没有和我这样说过？对不起，我没有完成你任务是因为你又安排了事，或者我有我自己的考虑；对不起，因为什么原因所以迟到了，或者没有做你的事；对不起，由于什么原因，可能成功不了，预先告诉你一声；我是对的，领[2/2]导总是错的；你在批评他，他突然叹息一声我每天加班到几点；不停抱怨谁谁谁不好，这个事情没有做好，与他没有关系，与其他所有人都有关系；借口多，抱怨多，忘性大，死不承认错。这是职场负面典型。突然想奶奶了，她要活着该有多好。可惜子欲养而亲不待。她要在，我要天天陪她。人生多么遗憾。所以这一刻我希望对所有值得爱的人付出，以后就会少一些后悔。所有忽略你们亲人的人，记住吧。去爱吧。人生而皆苦，所以脸实际上是苦字，生下来就要大哭。我经常能看到悲欢离合，有的麻木了，有的触动内心。"他们真是我的兄弟姐妹，因为在我们不曾相识的时候，我们竟为对方哭过"。冯友兰也写过江青的颂歌，但那能说明什么呢？人真是脆弱的族。推荐"入殓师"大提琴音乐。一个上海朋友刚才和我说:  啧啧，北京商场厕所怎么都没有卫生纸呢？帮帮忙阿。我想了想，好像确实如此。上海则不然。大家知道尼克松最崇拜的中国人是谁吗？是蒋介石。暴发户没有什么不好。人人都是暴发户才好。物质文明先上，精神文明再上嘛。有20天没有回家，发现狗瘦了好多。它一定是想念我，所以得抑郁症了。不养狗的人不会明白。上海火警此起彼伏，不知道怎么了告诉你们，既然活着，就快快乐乐活着。从现在开始，打开眉心，面带微笑。听到了吗？大雁南飞。大雁为什么南飞，因为南方温暖。既然南方温暖，为什么春夏又要回到北方？因为它的家在北方。雁犹如此，人何以堪。今日，看到南向大雁，不禁想家。此刻，每个看到这个围脖的，也必会想家，想起人一生中唯独对我们没有任何祈求的爹娘。上一篇关于百度的博客，请，，。也想听听各位的意见。如果百度不纵容或者承担起管理盗版网站的职责，起点中文网可能会诞生一批富豪作家。假定百度搜索只有一本是我们的正版书，其他都是盗版，而我们需要花钱去购买这本正版书的关键词排名，这个价格目前还在不断上涨，那么我们该说一些什么好呢？[1/2]最受不了的员工是什么呢？对不起我忘记你的任务了；对不起我不明白你再说什么？对不起你没有和我这样说过？对不起，我没有完成你任务是因为你又安排了事，或者我有我自己的考虑；对不起，因为什么原因所以迟到了，或者没有做你的事；对不起，由于什么原因，可能成功不了，预先告诉你一声；我是对的，领[2/2]导总是错的；你在批评他，他突然叹息一声我每天加班到几点；不停抱怨谁谁谁不好，这个事情没有做好，与他没有关系，与其他所有人都有关系；借口多，抱怨多，忘性大，死不承认错。这是职场负面典型。突然想奶奶了，她要活着该有多好。可惜子欲养而亲不待。她要在，我要天天陪她。人生多么遗憾。所以这一刻我希望对所有值得爱的人付出，以后就会少一些后悔。所有忽略你们亲人的人，记住吧。去爱吧。人生而皆苦，所以脸实际上是苦字，生下来就要大哭。我经常能看到悲欢离合，有的麻木了，有的触动内心。"他们真是我的兄弟姐妹，因为在我们不曾相识的时候，我们竟为对方哭过"。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。很奇怪，前两天这个围脖一下子来了一千五百人，这两天总共不到两百。法兰克福官网: 盛大文学模式可能会在西方国家获得成功。历史证明，没有一个偶像是靠得住的。肖伯纳当年的理想是发明一种人道主义杀人机器，杀掉每个人周围12个人里就有一个的对社会没有用的人。以前很喜欢看南方人物周刊，主要看王书亚的专栏和逝者那个栏目。现在前者水了，后者全部变成对名人的追悼，越发假大空了。艾未未带了1001个中国各阶层人士去德国。依我说，还不如带1001个厨师，做一条街，让外国人吃遍我中华美食，顺便卖我们土特产，包装好，卖高价，再卖旅游…。梦比现实更残酷，也更温暖。梦是扩大版的现实，让你珍惜既有的，怀抱将来的。在飞机上做噩梦。凌晨醒来的时候我被自己挥舞的手势弄醒了。余秋雨挺可惜的，也挺可怜的，我怀疑他身边没有什么真正朋友，帮他出出主意。像他新书提孔子三千弟子，他问学北大，这个宣传语不成样子看来围脖周末看的人少，与当年博客好像不一样，我记得当时是周末多。在机场，法兰克福安检很严，明天中午到北京，接着回上海。[1/2]昨天有四个人给我留下印象，一个是德国的历史学家，说找了我们两天，想要合作，他拿出了八月一家德国媒体对我们的报道，说我们是出版界的明星。还有一个美国年轻人，说在时代周刊上看到我们的新闻，自己用几个月做了类似网站，现在每天五万用户了。法国唯一的出版杂志副主编，在三个月内第三次大幅度报[2/2]道我们，提醒世界注意我们的模式。国际出版泰斗罗伯特看到我，特意和我说了半个小时，说美国最大的出版社和发行商应该而且会马上找我们合作。这是革命性的，他说。新兴的网站可以做点合作。比如在起点看视频，在优酷看小说。再进一步，可以根据小说做视频。不算计谁得到的利益多了少了 我觉得就容易成功。我们和日本交换鬼吹灯与恋空的版权  在日本是一件很大的事情。我相信对双方都有好处。就是不太算计谁多一点谁少一点的产物小的时候是看东周列国志  十万个为什么  还有安徒生童话长大的  我觉得对我帮助很大。可惜现在的小孩都不看这些书了。霍金说，他对地球能否存在一千年不抱期望，但他相信一千年内地球人可以找到通向其他星球的路径。有人问我什么是佛，不知道为什么，我想起了这句话。无常，然后相信自己能够救赎自己是佛也。很多时候，当我们抱怨别人的时候，实际上是自己错了。很奇怪，前两天这个围脖一下子来了一千五百人，这两天总共不到两百。法兰克福官网: 盛大文学模式可能会在西方国家获得成功。历史证明，没有一个偶像是靠得住的。肖伯纳当年的理想是发明一种人道主义杀人机器，杀掉每个人周围12个人里就有一个的对社会没有用的人。以前很喜欢看南方人物周刊，主要看王书亚的专栏和逝者那个栏目。现在前者水了，后者全部变成对名人的追悼，越发假大空了。艾未未带了1001个中国各阶层人士去德国。依我说，还不如带1001个厨师，做一条街，让外国人吃遍我中华美食，顺便卖我们土特产，包装好，卖高价，再卖旅游…。梦比现实更残酷，也更温暖。梦是扩大版的现实，让你珍惜既有的，怀抱将来的。在飞机上做噩梦。凌晨醒来的时候我被自己挥舞的手势弄醒了。余秋雨挺可惜的，也挺可怜的，我怀疑他身边没有什么真正朋友，帮他出出主意。像他新书提孔子三千弟子，他问学北大，这个宣传语不成样子看来围脖周末看的人少，与当年博客好像不一样，我记得当时是周末多。在机场，法兰克福安检很严，明天中午到北京，接着回上海。[1/2]昨天有四个人给我留下印象，一个是德国的历史学家，说找了我们两天，想要合作，他拿出了八月一家德国媒体对我们的报道，说我们是出版界的明星。还有一个美国年轻人，说在时代周刊上看到我们的新闻，自己用几个月做了类似网站，现在每天五万用户了。法国唯一的出版杂志副主编，在三个月内第三次大幅度报[2/2]道我们，提醒世界注意我们的模式。国际出版泰斗罗伯特看到我，特意和我说了半个小时，说美国最大的出版社和发行商应该而且会马上找我们合作。这是革命性的，他说。新兴的网站可以做点合作。比如在起点看视频，在优酷看小说。再进一步，可以根据小说做视频。不算计谁得到的利益多了少了 我觉得就容易成功。我们和日本交换鬼吹灯与恋空的版权  在日本是一件很大的事情。我相信对双方都有好处。就是不太算计谁多一点谁少一点的产物小的时候是看东周列国志  十万个为什么  还有安徒生童话长大的  我觉得对我帮助很大。可惜现在的小孩都不看这些书了。霍金说，他对地球能否存在一千年不抱期望，但他相信一千年内地球人可以找到通向其他星球的路径。有人问我什么是佛，不知道为什么，我想起了这句话。无常，然后相信自己能够救赎自己是佛也。很多时候，当我们抱怨别人的时候，实际上是自己错了。//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。汉语是世界上最美的语言。你发甜字  会发现重音在舌尖  发苦  在舌根。舌尖对甜敏感  舌根对苦敏感。发四音  重心到肠胃  所以这个字治疗胃  发呼音 重心到肺   所以治疗肺病。古代的医  上有医 下有巫  一个人的身体决定于技术和内心的神秘啊。你知道韩寒担任主编的杂志名字叫什么吗？这个杂志与我们有什么关系吗？很快就揭晓了。德国已经坠入黑夜。朋友们晚安。推荐四本书  一本追风筝的人  阿富汗籍作家写。一本梁文道的我执。写的极好。还有一本架空小说庆余年。喜欢官场小说的可以看宦海沉浮。另外入殓师的大提琴主题曲很好听  推荐大家。马上在新加坡推出我们的海外运营中心了。一定要成功!话说我参加洪晃聊天的节目被于丹看到了  于丹短信我  你怎么打扮的像个人妖。我鼻子被气歪了  这不她也来法兰克福了  约我晚餐。去训斥她去。世界出版商协会主席参加我在法兰克福的创新论坛  称盛大文学是世界数字出版三大主流模式之一。昨天我的版权官周洪立站在世界版权经理人论坛的演讲是23年来中国首次站在那里  获得了所有嘉宾中最多的掌声和提问!洪晃至少和我说过三次  他老公看到我就想和我打架  看来是真的。他奶奶  芮成钢芮某  我已经失去你联系好几个月了。前几天看到你朗斥悍马  突然想起了你。超级喜欢曾哥曾轶可。真的好听。丹尼告诉我如果自由投票  冠军非曾哥不可。晓松有一天气势汹汹地电话我悲怆地指出为什么他不能选择曾哥？围脖好玩。为了吸引人气  决定爆点料  上次李宇春腰患病  我看龙丹妮同学一筹莫展  可是我帮春哥找的医院一路绿灯啊。刚和世界上最大的出版集团哈泊·柯琳斯的首席执行官谈判  你们知道会有什么事情发生吗  哈哈和郭敬明住一个小区后学了很多他们的词  比如消音。再比如急促而高昂地说好嘞。讨厌韦小宝  因为他是情感的真正太监。金庸美学中有一种孤独感   像乔峰被武林遗弃  令狐冲被岳灵珊遗弃都是如此。从音韵的角度来讲  新浪爱问失败是有原因的。一般中国字讲平仄。爱问是两个去声  不合汉语规范。就像我们平常不说乃乃(奶奶)  也不说两个去声的爸爸。前几天看到新浪管理层持股，为他们高兴。陈彤这些牛逼的人物应该得到他们应该得到的东西。在新浪的时光是一生难以忘记的时光汉语是世界上最美的语言。你发甜字  会发现重音在舌尖  发苦  在舌根。舌尖对甜敏感  舌根对苦敏感。发四音  重心到肠胃  所以这个字治疗胃  发呼音 重心到肺   所以治疗肺病。古代的医  上有医 下有巫  一个人的身体决定于技术和内心的神秘啊。你知道韩寒担任主编的杂志名字叫什么吗？这个杂志与我们有什么关系吗？很快就揭晓了。德国已经坠入黑夜。朋友们晚安。推荐四本书  一本追风筝的人  阿富汗籍作家写。一本梁文道的我执。写的极好。还有一本架空小说庆余年。喜欢官场小说的可以看宦海沉浮。另外入殓师的大提琴主题曲很好听  推荐大家。马上在新加坡推出我们的海外运营中心了。一定要成功!话说我参加洪晃聊天的节目被于丹看到了  于丹短信我  你怎么打扮的像个人妖。我鼻子被气歪了  这不她也来法兰克福了  约我晚餐。去训斥她去。世界出版商协会主席参加我在法兰克福的创新论坛  称盛大文学是世界数字出版三大主流模式之一。昨天我的版权官周洪立站在世界版权经理人论坛的演讲是23年来中国首次站在那里  获得了所有嘉宾中最多的掌声和提问!洪晃至少和我说过三次  他老公看到我就想和我打架  看来是真的。他奶奶  芮成钢芮某  我已经失去你联系好几个月了。前几天看到你朗斥悍马  突然想起了你。超级喜欢曾哥曾轶可。真的好听。丹尼告诉我如果自由投票  冠军非曾哥不可。晓松有一天气势汹汹地电话我悲怆地指出为什么他不能选择曾哥？围脖好玩。为了吸引人气  决定爆点料  上次李宇春腰患病  我看龙丹妮同学一筹莫展  可是我帮春哥找的医院一路绿灯啊。刚和世界上最大的出版集团哈泊·柯琳斯的首席执行官谈判  你们知道会有什么事情发生吗  哈哈和郭敬明住一个小区后学了很多他们的词  比如消音。再比如急促而高昂地说好嘞。讨厌韦小宝  因为他是情感的真正太监。金庸美学中有一种孤独感   像乔峰被武林遗弃  令狐冲被岳灵珊遗弃都是如此。从音韵的角度来讲  新浪爱问失败是有原因的。一般中国字讲平仄。爱问是两个去声  不合汉语规范。就像我们平常不说乃乃(奶奶)  也不说两个去声的爸爸。前几天看到新浪管理层持股，为他们高兴。陈彤这些牛逼的人物应该得到他们应该得到的东西。在新浪的时光是一生难以忘记的时光//: 近日，确有某企业通过盛大文学旗下起点中文网官方渠道，一次性购买两百亿起点币（折合人民币两亿元）。根据起点中文网与该企业的协议可确认，该企业一次性投入两亿人民币购买两百亿起点币，将在近期用于配合该企业的整体推广计划。企业相关信息、推广时间及推广方式，暂不方便透露盛大文学起点中文网重要公告加入 第一天，陈天桥问你带盛大文学何处，我说希望他是伟大公司。希望更多人看我们小说，希望我们作家出现第一个亿万富翁。遇到很多事，从未忘记目标；有许多不足，但从来尽心尽力；常觉得孤独，总自我激励；忍辱负重，是深知一千个兄弟姐妹一起前行。虽是职业经理人，对盛大文学却视同己出。//: 紧急呼救！大家转起来，注意这个失踪孩子！急切寻找一名身高120cm左右,9岁的小女孩,名字叫李雯轩,她于2013-5-26中午12点左右在家附近走丢,走丢时身穿浅绿色短袖,杏黄色裤子,黑色布鞋,红色袜子,梳着一个辫子.家住邯郸市永年县刘营乡西瓜井村.请知情者提供线索,定重谢! 联系电话:13015248441 请大家帮忙转发.  转发微博。求救26岁的山区支教孕妇董小霞患白血病【兰州晨报每天详情躺在病床失去胎儿仍渴望再次回到三尺讲台。现配型成功需手术费近12万元，为山区孩子，爱心接力，开户名董小霞6228 4833 6060 9840 215 农行甘肃临夏州积石山县支行。丈夫杨发平13739306227苏轼江城子正是此意：相顾无言，唯有泪千行。又有晏几道的“从别后，忆相逢，几回魂梦与君同。今宵剩把银釭照，犹恐相逢是梦中。”也大概这个意思。//: 一别经年，相见无言，垂泪潸然。 //:拜伦这诗是情诗吧：信此一别后，再逢已经年。不敢近前语，掉首泪潸然。If I should meet thee， After long years， How should I greet thee？ With silence and tears． 　　—［Britain］George Gordon Byron  多年离别后，抑或再相逢，相逢何所语？泪流默无声。 译文比拜伦原诗句好。不知译者是谁。//:《急诊科的那些事儿》 首发揭幕！聚焦医疗热点话题，展现最真实的急诊科！手机编辑短信 搜急诊科的那些事儿 发送到 10658080即可阅读！   《急诊科的那些事儿》在 首发揭幕。没到场，没拿到签名书的读者可以用手机编辑短信搜急诊科的那些事发送到10658080 随时阅读看高自己，所以没有学习能力；看低他人，所以没有协作能力 //99%的人把自己的能力看得过高，总是埋怨别人有问题、世界有问题、规则有问题、体制有问题，从来没想过自己能力有问题，更没想过自己的责任心有问题。——马云 晚上和欧阳常林吃饭，他说他最抱歉的事情是因为电视台竞争压力大，很多他的同事没有时间结婚、生小孩，甚至把身体搞坏。陈众议先生是中国社科院外国文学所所长，也是盛大文学的好朋友，我们一起讨论促成诺贝尔文学奖得主和我们作家对话方案。他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//一个十六岁的小男孩夜间在学校突发脑出血，医生诊断先天性脑血管畸形，做了介入引流手术造成颅内感染，在重症监护室躺了46天了，现在有人建议用多粘菌素和磺胺嘧啶，可是这两种药前者国内没有，后者因为便宜很多厂家不生产，出身农村家庭的我不知到哪买药救弟弟的命？求求你救救他   和 负责此事。最后奖项让PWC（普华永道）审计。我想做一个 百部经典小说（不一定成绩最好）评选，想征集提名委员会委员，无论你是资深读者，还是其他社会各界人士都可以参与。提名后网友票选。选出的十部经典作品我请十个导演拍十部预告片。可以上电视台通告，也可以高校巡讲……。总之，希望大家可以推荐或者报名提名委员会成员。   今天会得金棕榈奖吗？我赌会！//:今天嘎纳电影节宣布获奖名单。【外媒赞中国导演贾樟柯：可与昆汀媲美的暴力美学大师】法新社报道，戛纳电影节21日日程过半，中国导演贾樟柯的《天注定》成为仅次于科恩兄弟新作《醉乡民谣》的金棕榈奖的有力争夺者。伦敦卫报称，贾导是可以和昆汀、赛尔乔相媲美的暴力美学电影大师，其电影《天注定》是这位安静导演惊人的有力之作。我曾见过陈众议先生一面，他曾提及他夫人受伤，他需要在家照顾。可以想到陈先生的难过。请我的朋友们帮转！ //:是《世界文学》主编、著名翻译家、《马尔克斯评传》的作者陈众议先生的夫人赵老师！急寻一名身高165左右，年龄50出头的女性。 她于2013-5-2上午8点左右在北京雍和宫地铁站附近失去联系。 头戴紫红色有舌帽，身穿青兰色外套，黑色（侧边为橙色竖条）运动系长裤，脚穿黑色运动鞋。 请知情者提供线索，定重谢！ 联系电话：13621060181//:成都寻人启示，帮帮忙家人急死了 经证实，一位电信员工的母亲于5月21日在星辉西路走失后至今杳无音信。阿姨名叫师忠娥，河南口音，身穿紫色长袖T恤和黑裤，手提红色布包和白色塑料袋。恳请大家爱心传递：见过者请联系15328077087或13540250258；未见者请转发扩散。也许您的举手之劳，就能帮助老人归家。礼崩乐坏！ //乡村失序。我母亲给我说，现在老家（湖南新邵乡下）烂仔根本不是小偷小摸，而是公开抢夺。本来乡村青壮年就很少，一到赶集的时候，村里完全只有老弱病残了，烂仔开着车，一村村地走，公开地将农户鸡鸭猪羊捉上车，无人敢阻挡。