在当今的旅游业，确立标准比打开市场更重要，更挑战！！//: //: 这姿势透露着一股霸气同里繁荣客栈的老板期待已久的松果评级到现场啦 思考中...//: 转发微博为什么中国盛产游客却最不会玩？——中国人出门旅游，往往会成为另一种人。他们爱讲黄段子和政治笑话；遇庙必跪逢佛必拜，往洞穴水缸投币，往铁链锁同心锁；随地吐痰；插队抢座，大声说话，醉酒闹事；爱爬树、骑墙，爱拍V手势茄子照；有时还会留下“常州赵根大到此一游”的题刻。（图/2012-8-1新周刊）有点意思//: 携程在手，说走就走！——这句最重要。 //:史上最消魂，最扒皮，最绝密的星座、城市数据，绝对Shock到你！数据大爆尿！首次对外公布！史上最消魂，最扒皮，最绝密的星座、城市数据，绝对Shock到你！快看你的星座有木有被点名？你那旮瘩有木有上风骚城市排行榜？ 哇靠，再不知道这些，你就真的out了！记得学生年代从电台里听到过保罗莫里哀演奏的轻音乐--爱琴海的珍珠，此后就永远记住了这颤动心田的旋律。在圣托里尼看海，你就能明白这支曲子为何会如此动听.. //:爱琴海，浪漫之海怎能叫人不向往爱琴海，就是一首爱的诗歌，任何人都不可能在面对TA时做到不动容。中国曾经的合伙人，比小说，电影深刻无数倍的合伙历程！中国合伙人！屐痕杂录。头城之外澳，远处龟山之后可望钓鱼台，清晨于民宿前平台在手，驴友不愁呵！巨赞【携程推出全球门票预订平台】五一小长假来临之际，携程旅行网在沪宣布宣布“携程全球门票预订平台”全新上线。这是国内景区覆盖面最大的全球门票预订平台，覆盖的国内和境外景区数量均为目前国内旅游网站中最多，这意味着门票频道正式成为携程旅游的核心业务板块之一。携程无线4.4新版上市，内含玄机哈，附图绝对不是神马浮云，已独家签约代理美国唯珍月球旅行有限公司2050年月球机票大陆总代理。信不信由你，但可私信报名哈！携程逗你玩。同祈福，共支援！一起为灾区祈福！雅安挺住！雅安平安！赞转！:回复:美女如果又不想去了，追求者可以只付服务费，剩余退还 //:我觉得还可以搞个心愿单，你的心愿我买单。美女可以把心愿单发给追求者，让他买单 //:方便体面、实时到达，避免面对面送礼的尴尬，太好用了  //:盼了很久全新携程礼品卡「送礼转赠」功能上线啦！！！送朋友、送长辈、送爱人、送自己…    布拉格乃一生须一访所在，人文，景观，历史兼备，强烈推荐呵！布拉格，童话般的浪漫，德国，世界卓著的严谨。游览格拉苏蒂，解读世界名表格拉苏蒂；感受卡罗维瓦利，文化与自然著称的温泉城市；漫步布拉格，亲临波西米亚王朝曾经历的辉煌。豪华地标式酒店、米其林餐厅精选大餐，欧洲的优雅、精致款款而至。上海，亚洲最传承巴黎风韵的都巿，特别是老法租界区域，外地的童鞋可抽空去转悠吓我是一个旅人，旅程只是一种选择体验的方式，旅行只是我打开世界的一扇窗。——《从不曾离开过巴黎》赞一下平和的旅行心态，于做人做事都益处多多！旅行，让我对待这个世界越来越平和。因为我发现，原来这个世界有许许多多不同的人，不同的想法，不同的生活方式，不同的价值观，这个世界正是因此而精彩有趣。不管我是否理解，是否赞同，但是，我明白，我尊重，我接纳。  五千年文明大国居然找不出些许文明字眼来代表国人心境，屌与逼泛滥，中国文化巳死！！ //:支持！尤其是所谓主流媒体们的堂皇使用。不可思议！【安徽作协副主席：我看屌丝之争】我支持冯小刚的观点。如此粗鄙的词如此社会性地流行，并且是用于自称，是中国文化毁坏、国民文化素质下降到极低点的标志。为什么很多人，包括知识分子，自我解嘲和宣泄压力都要用这个词？我看到的是粗鄙盛行，善意提醒者往往得不到理解。 悲愤，中国人何时都高悬敬畏之心与道义底线？！感伤。今天的早报是有史以来最沉恸的一次。我们每天在网上大声疾呼，无论是满腔热血，还是忧国忧民，无论是别有用心，还是脑残跟风。始终还算是一个正义当头。都说互联网改变世界，微博改变中国，我不否认它的价值所在。但是，这些声音怎么样传到周喜军们的耳中呢？谁又能彻底消散我们内心中的负能量？在当今的旅游业，确立标准比打开市场更重要，更挑战！！//: //: 这姿势透露着一股霸气同里繁荣客栈的老板期待已久的松果评级到现场啦 思考中...//: 转发微博为什么中国盛产游客却最不会玩？——中国人出门旅游，往往会成为另一种人。他们爱讲黄段子和政治笑话；遇庙必跪逢佛必拜，往洞穴水缸投币，往铁链锁同心锁；随地吐痰；插队抢座，大声说话，醉酒闹事；爱爬树、骑墙，爱拍V手势茄子照；有时还会留下“常州赵根大到此一游”的题刻。（图/2012-8-1新周刊）有点意思//: 携程在手，说走就走！——这句最重要。 //:史上最消魂，最扒皮，最绝密的星座、城市数据，绝对Shock到你！数据大爆尿！首次对外公布！史上最消魂，最扒皮，最绝密的星座、城市数据，绝对Shock到你！快看你的星座有木有被点名？你那旮瘩有木有上风骚城市排行榜？ 哇靠，再不知道这些，你就真的out了！记得学生年代从电台里听到过保罗莫里哀演奏的轻音乐--爱琴海的珍珠，此后就永远记住了这颤动心田的旋律。在圣托里尼看海，你就能明白这支曲子为何会如此动听.. //:爱琴海，浪漫之海怎能叫人不向往爱琴海，就是一首爱的诗歌，任何人都不可能在面对TA时做到不动容。中国曾经的合伙人，比小说，电影深刻无数倍的合伙历程！中国合伙人！屐痕杂录。头城之外澳，远处龟山之后可望钓鱼台，清晨于民宿前平台在手，驴友不愁呵！巨赞【携程推出全球门票预订平台】五一小长假来临之际，携程旅行网在沪宣布宣布“携程全球门票预订平台”全新上线。这是国内景区覆盖面最大的全球门票预订平台，覆盖的国内和境外景区数量均为目前国内旅游网站中最多，这意味着门票频道正式成为携程旅游的核心业务板块之一。携程无线4.4新版上市，内含玄机哈，附图绝对不是神马浮云，已独家签约代理美国唯珍月球旅行有限公司2050年月球机票大陆总代理。信不信由你，但可私信报名哈！携程逗你玩。同祈福，共支援！一起为灾区祈福！雅安挺住！雅安平安！赞转！:回复:美女如果又不想去了，追求者可以只付服务费，剩余退还 //:我觉得还可以搞个心愿单，你的心愿我买单。美女可以把心愿单发给追求者，让他买单 //:方便体面、实时到达，避免面对面送礼的尴尬，太好用了  //:盼了很久全新携程礼品卡「送礼转赠」功能上线啦！！！送朋友、送长辈、送爱人、送自己…    布拉格乃一生须一访所在，人文，景观，历史兼备，强烈推荐呵！布拉格，童话般的浪漫，德国，世界卓著的严谨。游览格拉苏蒂，解读世界名表格拉苏蒂；感受卡罗维瓦利，文化与自然著称的温泉城市；漫步布拉格，亲临波西米亚王朝曾经历的辉煌。豪华地标式酒店、米其林餐厅精选大餐，欧洲的优雅、精致款款而至。上海，亚洲最传承巴黎风韵的都巿，特别是老法租界区域，外地的童鞋可抽空去转悠吓我是一个旅人，旅程只是一种选择体验的方式，旅行只是我打开世界的一扇窗。——《从不曾离开过巴黎》赞一下平和的旅行心态，于做人做事都益处多多！旅行，让我对待这个世界越来越平和。因为我发现，原来这个世界有许许多多不同的人，不同的想法，不同的生活方式，不同的价值观，这个世界正是因此而精彩有趣。不管我是否理解，是否赞同，但是，我明白，我尊重，我接纳。  五千年文明大国居然找不出些许文明字眼来代表国人心境，屌与逼泛滥，中国文化巳死！！ //:支持！尤其是所谓主流媒体们的堂皇使用。不可思议！【安徽作协副主席：我看屌丝之争】我支持冯小刚的观点。如此粗鄙的词如此社会性地流行，并且是用于自称，是中国文化毁坏、国民文化素质下降到极低点的标志。为什么很多人，包括知识分子，自我解嘲和宣泄压力都要用这个词？我看到的是粗鄙盛行，善意提醒者往往得不到理解。 悲愤，中国人何时都高悬敬畏之心与道义底线？！感伤。今天的早报是有史以来最沉恸的一次。我们每天在网上大声疾呼，无论是满腔热血，还是忧国忧民，无论是别有用心，还是脑残跟风。始终还算是一个正义当头。都说互联网改变世界，微博改变中国，我不否认它的价值所在。但是，这些声音怎么样传到周喜军们的耳中呢？谁又能彻底消散我们内心中的负能量？在当今的旅游业，确立标准比打开市场更重要，更挑战！！//: //: 这姿势透露着一股霸气同里繁荣客栈的老板期待已久的松果评级到现场啦 思考中...//: 转发微博为什么中国盛产游客却最不会玩？——中国人出门旅游，往往会成为另一种人。他们爱讲黄段子和政治笑话；遇庙必跪逢佛必拜，往洞穴水缸投币，往铁链锁同心锁；随地吐痰；插队抢座，大声说话，醉酒闹事；爱爬树、骑墙，爱拍V手势茄子照；有时还会留下“常州赵根大到此一游”的题刻。（图/2012-8-1新周刊）有点意思//: 携程在手，说走就走！——这句最重要。 //:史上最消魂，最扒皮，最绝密的星座、城市数据，绝对Shock到你！数据大爆尿！首次对外公布！史上最消魂，最扒皮，最绝密的星座、城市数据，绝对Shock到你！快看你的星座有木有被点名？你那旮瘩有木有上风骚城市排行榜？ 哇靠，再不知道这些，你就真的out了！记得学生年代从电台里听到过保罗莫里哀演奏的轻音乐--爱琴海的珍珠，此后就永远记住了这颤动心田的旋律。在圣托里尼看海，你就能明白这支曲子为何会如此动听.. //:爱琴海，浪漫之海怎能叫人不向往爱琴海，就是一首爱的诗歌，任何人都不可能在面对TA时做到不动容。中国曾经的合伙人，比小说，电影深刻无数倍的合伙历程！中国合伙人！屐痕杂录。头城之外澳，远处龟山之后可望钓鱼台，清晨于民宿前平台在手，驴友不愁呵！巨赞【携程推出全球门票预订平台】五一小长假来临之际，携程旅行网在沪宣布宣布“携程全球门票预订平台”全新上线。这是国内景区覆盖面最大的全球门票预订平台，覆盖的国内和境外景区数量均为目前国内旅游网站中最多，这意味着门票频道正式成为携程旅游的核心业务板块之一。携程无线4.4新版上市，内含玄机哈，附图绝对不是神马浮云，已独家签约代理美国唯珍月球旅行有限公司2050年月球机票大陆总代理。信不信由你，但可私信报名哈！携程逗你玩。同祈福，共支援！一起为灾区祈福！雅安挺住！雅安平安！赞转！:回复:美女如果又不想去了，追求者可以只付服务费，剩余退还 //:我觉得还可以搞个心愿单，你的心愿我买单。美女可以把心愿单发给追求者，让他买单 //:方便体面、实时到达，避免面对面送礼的尴尬，太好用了  //:盼了很久全新携程礼品卡「送礼转赠」功能上线啦！！！送朋友、送长辈、送爱人、送自己…    布拉格乃一生须一访所在，人文，景观，历史兼备，强烈推荐呵！布拉格，童话般的浪漫，德国，世界卓著的严谨。游览格拉苏蒂，解读世界名表格拉苏蒂；感受卡罗维瓦利，文化与自然著称的温泉城市；漫步布拉格，亲临波西米亚王朝曾经历的辉煌。豪华地标式酒店、米其林餐厅精选大餐，欧洲的优雅、精致款款而至。上海，亚洲最传承巴黎风韵的都巿，特别是老法租界区域，外地的童鞋可抽空去转悠吓我是一个旅人，旅程只是一种选择体验的方式，旅行只是我打开世界的一扇窗。——《从不曾离开过巴黎》赞一下平和的旅行心态，于做人做事都益处多多！旅行，让我对待这个世界越来越平和。因为我发现，原来这个世界有许许多多不同的人，不同的想法，不同的生活方式，不同的价值观，这个世界正是因此而精彩有趣。不管我是否理解，是否赞同，但是，我明白，我尊重，我接纳。  五千年文明大国居然找不出些许文明字眼来代表国人心境，屌与逼泛滥，中国文化巳死！！ //:支持！尤其是所谓主流媒体们的堂皇使用。不可思议！【安徽作协副主席：我看屌丝之争】我支持冯小刚的观点。如此粗鄙的词如此社会性地流行，并且是用于自称，是中国文化毁坏、国民文化素质下降到极低点的标志。为什么很多人，包括知识分子，自我解嘲和宣泄压力都要用这个词？我看到的是粗鄙盛行，善意提醒者往往得不到理解。 悲愤，中国人何时都高悬敬畏之心与道义底线？！感伤。今天的早报是有史以来最沉恸的一次。我们每天在网上大声疾呼，无论是满腔热血，还是忧国忧民，无论是别有用心，还是脑残跟风。始终还算是一个正义当头。都说互联网改变世界，微博改变中国，我不否认它的价值所在。但是，这些声音怎么样传到周喜军们的耳中呢？谁又能彻底消散我们内心中的负能量？欧美的敬畏之心 //:转发微博【前沿思考】【赵晓：惟有信仰，市场经济才有灵魂】这是一篇反思中国市场经济转型经典文章。中国企业家应该意识到和国际先进企业最大的差距到底是什么？应该从产品、技术、管理、文化的高度上升到更高的伦理层面，以此构建企业的长远竞争力。     感恩之心与敬畏之心是当代社会缺失的二颗心，反观欧美日能抗住衰退而持续和谐发展，不仅是看不见的手在支撑，更重要的是有感恩与敬畏的普世认同作为社会基础，没有这样的基础，遑论任何上层建筑。而更大的拷问是：我们应该感恩火鸡或敬畏城管吗？【但是你没有】作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。感恩节快乐！（转）赞哈！度假新享受 //: 越来越多的好房子啊～//: 在这种环境下，我只想说一句，我好想你 I LY2012 在这个特殊的年份里，房子车子统统不及一张飞三亚的机票，在这个神马都是浮云的年代，小海途还能为你做些什么呢!>二人世界的复式房 >>途中浪漫满屋的情调>>> //: 倒计时三天：！还有什么理由阻挡你出发的脚步？倒计时期间，转发加关注，即得定制扑克好礼！筒子们，再不转发我们就老了！一元能去旅行吗？1月19日起， 1元带你去旅行，全国众多古镇特色民俗客栈任你选，活动启动就在19日，访问  并参与即可。 V5,从现在起到18日关注 和 并转发此微博将获得中国客栈和古镇系列扑克各2付！转 //: 这个冬天，让携程温暖你的旅途转发并关注  并@ 三位好友，带上价值元的Ctrip博洋家纺-炫彩风情毯，一起去旅行 携程会员也可使用积分兑换其他精美奖品哦～不知不觉已入深秋，不要让凌冽寒风吹乱你旅行的决心[足迹]这秋冬，携程送你风情毯，温暖你的旅途 转发关注 ＋ ＋@ 三位好友，即有机会获得元的炫彩风情毯（5名）或《携程自由行》，让携程温暖这秋冬温暖你的旅途 下午转悠在旅交会，感悟还真是欠了不少旅行呵，天下之博大精深相比人生之短暂！大家有机会有时间一定要学徐霞客哈欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！via今天是中国国际旅游交易会第一天，上海同行在业内领了个先机，中国第一个在线旅游行业协会组织在上海成立并发出自律倡议书，携程，同程，驴妈妈，途牛，悠哉，趣游网，上海旅游网等二十多家知名电商签约。签约方式很可爱呵明年的旅游电商一定会大展风采！体验全新住宿感受，客栈是不能不尝试的一类。前些时间在台湾，听说台湾民宿（即客栈酒店）与情调酒店是屌丝们的最爱，老丁或以后再努把力把情调酒店也办了今天松果网携客栈大军再次逆天！！ 推出四大服务：“旅店有房承诺，无房退一赔一“”有房指数越高预定成功率越高“”旅店减免返赠“”松果官方考核，旅店全面评价“——厌倦了在外旅游时一成不变的酒店体验？想真正融入当地的生活？松果网为你准备旅途中的家！ 偶得机会看足球赛，乃中新建交四十年活动，在二支国家队交战前看到这面旗子上的口号，深感国内商战诸君也应如此自律哈！曾在悉尼街头看到过类似的立体画，感慨于艺人的想象力与功力，赞呵！要是在大街上，看到这些，会疯掉吗？这些疯狂的马路艺术由于形象逼真，栩栩如生，经常吓坏路人与车主，以为到了世界末日或者是穿越了。不得不称赞艺术家们的想象力与创造力，在街头画这么逼真的立体画！你看看，哪幅画最带感？赞转！//: 松果网现场仔细勘察，为亲们今后选择旅店提供标准！也感谢所有的优质客栈为大家提供旅途中美好的驿站~“挑客栈不看星级，只数松果！”请大家和果果一起努力，发现更多更好的特色旅店 //:谢谢 的＂四颗松果＂请放心入住评级客栈客栈评级是重要创新，对于驴友、客栈、行业都是有效引导与良性推进，期盼松果能尽早成为行业标准哈！那句话怎么说来着“挑客栈不看星级，只数松果！”请大家和果果一起努力，发现更多更好的特色旅店 //:谢谢 的＂四颗松果＂请放心入住评级客栈秋冬乃修养季，养心养身！如去灵山，须顺访梵宫，可称为华东第一佛教观光景观 //:结善缘体验灵山特色的金秋禅意养生季，领悟禅意养生的自然哲学。11月12日-11月26日期间，只需1）关注   2）转发本微博并@ 3位好友；就有机会获得灵山大佛成人通票门票共10个名额，更多惊喜戳右边祝贺上海队！万豪总统杯高尔夫国际邀请赛，今天落下帷幕。兄弟所在的上海队战胜众多球队获得冠军、北京队亚军、泰国队季军、韩国队第四。感谢万豪酒店集团，感谢三亚神泉高尔夫球会，感谢主赞助商携程及来自世界各地的球手们。感动于梦想，让爱前行！！那么你有梦想吗？人海中你我，平凡且辛苦，不过至少我们可以大胆做梦。我们能做些什么，让他们的梦想不再微小的不像个梦想？2012爱佑慈善夜的开场短片《梦想》让许多现场嘉宾感动流泪，一起感受放飞梦想，让爱苏醒，让爱前行！   欧美的敬畏之心 //:转发微博【前沿思考】【赵晓：惟有信仰，市场经济才有灵魂】这是一篇反思中国市场经济转型经典文章。中国企业家应该意识到和国际先进企业最大的差距到底是什么？应该从产品、技术、管理、文化的高度上升到更高的伦理层面，以此构建企业的长远竞争力。     感恩之心与敬畏之心是当代社会缺失的二颗心，反观欧美日能抗住衰退而持续和谐发展，不仅是看不见的手在支撑，更重要的是有感恩与敬畏的普世认同作为社会基础，没有这样的基础，遑论任何上层建筑。而更大的拷问是：我们应该感恩火鸡或敬畏城管吗？【但是你没有】作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。感恩节快乐！（转）赞哈！度假新享受 //: 越来越多的好房子啊～//: 在这种环境下，我只想说一句，我好想你 I LY2012 在这个特殊的年份里，房子车子统统不及一张飞三亚的机票，在这个神马都是浮云的年代，小海途还能为你做些什么呢!>二人世界的复式房 >>途中浪漫满屋的情调>>> //: 倒计时三天：！还有什么理由阻挡你出发的脚步？倒计时期间，转发加关注，即得定制扑克好礼！筒子们，再不转发我们就老了！一元能去旅行吗？1月19日起， 1元带你去旅行，全国众多古镇特色民俗客栈任你选，活动启动就在19日，访问  并参与即可。 V5,从现在起到18日关注 和 并转发此微博将获得中国客栈和古镇系列扑克各2付！转 //: 这个冬天，让携程温暖你的旅途转发并关注  并@ 三位好友，带上价值元的Ctrip博洋家纺-炫彩风情毯，一起去旅行 携程会员也可使用积分兑换其他精美奖品哦～不知不觉已入深秋，不要让凌冽寒风吹乱你旅行的决心[足迹]这秋冬，携程送你风情毯，温暖你的旅途 转发关注 ＋ ＋@ 三位好友，即有机会获得元的炫彩风情毯（5名）或《携程自由行》，让携程温暖这秋冬温暖你的旅途 下午转悠在旅交会，感悟还真是欠了不少旅行呵，天下之博大精深相比人生之短暂！大家有机会有时间一定要学徐霞客哈欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！via今天是中国国际旅游交易会第一天，上海同行在业内领了个先机，中国第一个在线旅游行业协会组织在上海成立并发出自律倡议书，携程，同程，驴妈妈，途牛，悠哉，趣游网，上海旅游网等二十多家知名电商签约。签约方式很可爱呵明年的旅游电商一定会大展风采！体验全新住宿感受，客栈是不能不尝试的一类。前些时间在台湾，听说台湾民宿（即客栈酒店）与情调酒店是屌丝们的最爱，老丁或以后再努把力把情调酒店也办了今天松果网携客栈大军再次逆天！！ 推出四大服务：“旅店有房承诺，无房退一赔一“”有房指数越高预定成功率越高“”旅店减免返赠“”松果官方考核，旅店全面评价“——厌倦了在外旅游时一成不变的酒店体验？想真正融入当地的生活？松果网为你准备旅途中的家！ 偶得机会看足球赛，乃中新建交四十年活动，在二支国家队交战前看到这面旗子上的口号，深感国内商战诸君也应如此自律哈！曾在悉尼街头看到过类似的立体画，感慨于艺人的想象力与功力，赞呵！要是在大街上，看到这些，会疯掉吗？这些疯狂的马路艺术由于形象逼真，栩栩如生，经常吓坏路人与车主，以为到了世界末日或者是穿越了。不得不称赞艺术家们的想象力与创造力，在街头画这么逼真的立体画！你看看，哪幅画最带感？赞转！//: 松果网现场仔细勘察，为亲们今后选择旅店提供标准！也感谢所有的优质客栈为大家提供旅途中美好的驿站~“挑客栈不看星级，只数松果！”请大家和果果一起努力，发现更多更好的特色旅店 //:谢谢 的＂四颗松果＂请放心入住评级客栈客栈评级是重要创新，对于驴友、客栈、行业都是有效引导与良性推进，期盼松果能尽早成为行业标准哈！那句话怎么说来着“挑客栈不看星级，只数松果！”请大家和果果一起努力，发现更多更好的特色旅店 //:谢谢 的＂四颗松果＂请放心入住评级客栈秋冬乃修养季，养心养身！如去灵山，须顺访梵宫，可称为华东第一佛教观光景观 //:结善缘体验灵山特色的金秋禅意养生季，领悟禅意养生的自然哲学。11月12日-11月26日期间，只需1）关注   2）转发本微博并@ 3位好友；就有机会获得灵山大佛成人通票门票共10个名额，更多惊喜戳右边祝贺上海队！万豪总统杯高尔夫国际邀请赛，今天落下帷幕。兄弟所在的上海队战胜众多球队获得冠军、北京队亚军、泰国队季军、韩国队第四。感谢万豪酒店集团，感谢三亚神泉高尔夫球会，感谢主赞助商携程及来自世界各地的球手们。感动于梦想，让爱前行！！那么你有梦想吗？人海中你我，平凡且辛苦，不过至少我们可以大胆做梦。我们能做些什么，让他们的梦想不再微小的不像个梦想？2012爱佑慈善夜的开场短片《梦想》让许多现场嘉宾感动流泪，一起感受放飞梦想，让爱苏醒，让爱前行！   欧美的敬畏之心 //:转发微博【前沿思考】【赵晓：惟有信仰，市场经济才有灵魂】这是一篇反思中国市场经济转型经典文章。中国企业家应该意识到和国际先进企业最大的差距到底是什么？应该从产品、技术、管理、文化的高度上升到更高的伦理层面，以此构建企业的长远竞争力。     感恩之心与敬畏之心是当代社会缺失的二颗心，反观欧美日能抗住衰退而持续和谐发展，不仅是看不见的手在支撑，更重要的是有感恩与敬畏的普世认同作为社会基础，没有这样的基础，遑论任何上层建筑。而更大的拷问是：我们应该感恩火鸡或敬畏城管吗？【但是你没有】作者是一位普通的美国妇女，她的丈夫当年应征入伍去了越南战场，后来不幸阵亡。她终身守寡，直至年老病逝。她的女儿在整理遗物时发现了母亲当年写给父亲的这首诗。我们总以为来得及回报某个我们所爱的人，心想等某个时刻吧，下一次吧，然后⋯⋯最终，我们都没有。感恩节快乐！（转）赞哈！度假新享受 //: 越来越多的好房子啊～//: 在这种环境下，我只想说一句，我好想你 I LY2012 在这个特殊的年份里，房子车子统统不及一张飞三亚的机票，在这个神马都是浮云的年代，小海途还能为你做些什么呢!>二人世界的复式房 >>途中浪漫满屋的情调>>> //: 倒计时三天：！还有什么理由阻挡你出发的脚步？倒计时期间，转发加关注，即得定制扑克好礼！筒子们，再不转发我们就老了！一元能去旅行吗？1月19日起， 1元带你去旅行，全国众多古镇特色民俗客栈任你选，活动启动就在19日，访问  并参与即可。 V5,从现在起到18日关注 和 并转发此微博将获得中国客栈和古镇系列扑克各2付！转 //: 这个冬天，让携程温暖你的旅途转发并关注  并@ 三位好友，带上价值元的Ctrip博洋家纺-炫彩风情毯，一起去旅行 携程会员也可使用积分兑换其他精美奖品哦～不知不觉已入深秋，不要让凌冽寒风吹乱你旅行的决心[足迹]这秋冬，携程送你风情毯，温暖你的旅途 转发关注 ＋ ＋@ 三位好友，即有机会获得元的炫彩风情毯（5名）或《携程自由行》，让携程温暖这秋冬温暖你的旅途 下午转悠在旅交会，感悟还真是欠了不少旅行呵，天下之博大精深相比人生之短暂！大家有机会有时间一定要学徐霞客哈欠自己的旅行，有一天，一定要还给自己！via今天是中国国际旅游交易会第一天，上海同行在业内领了个先机，中国第一个在线旅游行业协会组织在上海成立并发出自律倡议书，携程，同程，驴妈妈，途牛，悠哉，趣游网，上海旅游网等二十多家知名电商签约。签约方式很可爱呵明年的旅游电商一定会大展风采！体验全新住宿感受，客栈是不能不尝试的一类。前些时间在台湾，听说台湾民宿（即客栈酒店）与情调酒店是屌丝们的最爱，老丁或以后再努把力把情调酒店也办了今天松果网携客栈大军再次逆天！！ 推出四大服务：“旅店有房承诺，无房退一赔一“”有房指数越高预定成功率越高“”旅店减免返赠“”松果官方考核，旅店全面评价“——厌倦了在外旅游时一成不变的酒店体验？想真正融入当地的生活？松果网为你准备旅途中的家！ 偶得机会看足球赛，乃中新建交四十年活动，在二支国家队交战前看到这面旗子上的口号，深感国内商战诸君也应如此自律哈！曾在悉尼街头看到过类似的立体画，感慨于艺人的想象力与功力，赞呵！要是在大街上，看到这些，会疯掉吗？这些疯狂的马路艺术由于形象逼真，栩栩如生，经常吓坏路人与车主，以为到了世界末日或者是穿越了。不得不称赞艺术家们的想象力与创造力，在街头画这么逼真的立体画！你看看，哪幅画最带感？赞转！//: 松果网现场仔细勘察，为亲们今后选择旅店提供标准！也感谢所有的优质客栈为大家提供旅途中美好的驿站~“挑客栈不看星级，只数松果！”请大家和果果一起努力，发现更多更好的特色旅店 //:谢谢 的＂四颗松果＂请放心入住评级客栈客栈评级是重要创新，对于驴友、客栈、行业都是有效引导与良性推进，期盼松果能尽早成为行业标准哈！那句话怎么说来着“挑客栈不看星级，只数松果！”请大家和果果一起努力，发现更多更好的特色旅店 //:谢谢 的＂四颗松果＂请放心入住评级客栈秋冬乃修养季，养心养身！如去灵山，须顺访梵宫，可称为华东第一佛教观光景观 //:结善缘体验灵山特色的金秋禅意养生季，领悟禅意养生的自然哲学。11月12日-11月26日期间，只需1）关注   2）转发本微博并@ 3位好友；就有机会获得灵山大佛成人通票门票共10个名额，更多惊喜戳右边祝贺上海队！万豪总统杯高尔夫国际邀请赛，今天落下帷幕。兄弟所在的上海队战胜众多球队获得冠军、北京队亚军、泰国队季军、韩国队第四。感谢万豪酒店集团，感谢三亚神泉高尔夫球会，感谢主赞助商携程及来自世界各地的球手们。感动于梦想，让爱前行！！那么你有梦想吗？人海中你我，平凡且辛苦，不过至少我们可以大胆做梦。我们能做些什么，让他们的梦想不再微小的不像个梦想？2012爱佑慈善夜的开场短片《梦想》让许多现场嘉宾感动流泪，一起感受放飞梦想，让爱苏醒，让爱前行！   不能不转哈！携程20万家海外酒店全新上线，热力招募全球酒店体验员！即日起至9.16，关注，转发本微博，说出你的参赛宣言「＋参与者竞选宣言」就能参与携程全球酒店体验员竞选活动！每天随机抽取一名幸运儿，送出500元的携程游票！ 真正意义上的低调哈，是国内首个能查询预订国际机票的APP,不能不赞！同学们试试先吧携程无线iPhone客户端V3.3低调上线，可以查询预订国际机票，目前暂时只支持往返或单程的点对点直飞航程。同时解决了上一版本导致越狱机上登录功能与部分版本的搜狗输入法冲突的问题。中国旅游发展一定要走理性的，可持续发展道路，没有科学研究的态度、立意与运作则无法可持续！审阅完区域所主编的＜中国休闲发展报告2012＞，并做序言＜持续探索旅游理论建设新的突破口＞，预计十一过后首发。感谢携程同仁对旅游研究的支持。推出更多的青年学人、推动更多的理论创新。   苹果前天市值全球第一，多少携苹果5即将发布之势，但要弱弱呼吁一下，能否不Home键吗，常会按Home键不响应。刚看到朋友拿来的新款联想乐Phone，屏幕更大，最常用的Home键是触摸式，机芯架构居然是intel inside，忍不住要赞一下，期待国内品牌不光比肩世界一流产品，更能做出本土化的差异竞争力奥运后直播：12日闭幕酒会上曾向英国文化部长JEREMY HUNT建言，希望申根签证能在英国使用，可显著推动直飞英国并游欧洲的中国客。15日London Evening Standard爆料，Hunt已向国会建议，英国宜适用申根签证，特别为吸引众多中国游客。期待并向Hunt致敬! 也请英伦迷们转发推动！赞转！旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。  世人都说降价好，真正低价谁见了？关公秦琼一窝蜂，真材实料看携程号外：携程20万家海外酒店全新上线发布会今天在上海最高酒店栢悦宴会厅召开，Booking公司与众多酒店集团成为携程公司后盾与全球合作伙伴，世界各地入住只须上携程网或一通电话，一站式搞定！Booking.com CEO 专程来沪与会祝贺，共襄盛举！携程即将招募全球试住员，不要错过哈 我刚出价49060元， 的“Swarovski水晶项链”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！  我刚出价24060元， 的“Swarovski水晶项链”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 向灾害天气中不懈服务的师傅们致敬！你们也是当今社会中最可爱、最美的代表之一 //:老潘师傅胸口的红领巾更加鲜艳了.一位普通配送师傅写的小文，文字质朴，简单，但是却真实。近日北京高温，上海台风，配送师傅们，你们都辛苦了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  人生旅途不能不邂逅的场景，动物大迁徙是top 3。看着蜿蜒不绝至天际线的角马，斑马，长颈鹿列队前行，看着马赛马拉河中奋勇前行的角马群与边上鳄视眈眈的鳄鱼，你会真正体会到所谓不看不知道，世界真奇妙！强烈推荐走近非洲哈！一年一度的非洲动物大迁徙又要启动啦！那么请问，这场史上规模最大的团队游中最重要的动物是谁呢？答案是长颈鹿！因为……有人说它头上的那两个啾啾就是传说中的鹿由器，漫漫旅途何以解忧？大部队的WIFI都靠它啦！ 好问题，好创意！浮躁的世俗生活需要自然纯真的大美大爱！有多久没见到这样的蓝天白云了？真想把她留在画册里。赞转！优质服务在携程哈！一万多人服务团队的公司有底气在任何顺境困境下都能竭尽全力、全心全意为全中国人出行服务！:加油携程//:携程人一起加油！这就是携程精神！//:加油！ //: 越是这种时候越是能体现出我们过硬服务的品质。一起加油吧睡梦中被领导的电话惊醒，明天全体携程机票人，休息的员工包括所有管理者将全部到岗支援。我们将全力以赴缓解电话压力，我们不为SL，只为被困于首都机场的客人们。大家加油！     不能不转哈！携程20万家海外酒店全新上线，热力招募全球酒店体验员！即日起至9.16，关注，转发本微博，说出你的参赛宣言「＋参与者竞选宣言」就能参与携程全球酒店体验员竞选活动！每天随机抽取一名幸运儿，送出500元的携程游票！ 真正意义上的低调哈，是国内首个能查询预订国际机票的APP,不能不赞！同学们试试先吧携程无线iPhone客户端V3.3低调上线，可以查询预订国际机票，目前暂时只支持往返或单程的点对点直飞航程。同时解决了上一版本导致越狱机上登录功能与部分版本的搜狗输入法冲突的问题。中国旅游发展一定要走理性的，可持续发展道路，没有科学研究的态度、立意与运作则无法可持续！审阅完区域所主编的＜中国休闲发展报告2012＞，并做序言＜持续探索旅游理论建设新的突破口＞，预计十一过后首发。感谢携程同仁对旅游研究的支持。推出更多的青年学人、推动更多的理论创新。   苹果前天市值全球第一，多少携苹果5即将发布之势，但要弱弱呼吁一下，能否不Home键吗，常会按Home键不响应。刚看到朋友拿来的新款联想乐Phone，屏幕更大，最常用的Home键是触摸式，机芯架构居然是intel inside，忍不住要赞一下，期待国内品牌不光比肩世界一流产品，更能做出本土化的差异竞争力奥运后直播：12日闭幕酒会上曾向英国文化部长JEREMY HUNT建言，希望申根签证能在英国使用，可显著推动直飞英国并游欧洲的中国客。15日London Evening Standard爆料，Hunt已向国会建议，英国宜适用申根签证，特别为吸引众多中国游客。期待并向Hunt致敬! 也请英伦迷们转发推动！赞转！旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。  世人都说降价好，真正低价谁见了？关公秦琼一窝蜂，真材实料看携程号外：携程20万家海外酒店全新上线发布会今天在上海最高酒店栢悦宴会厅召开，Booking公司与众多酒店集团成为携程公司后盾与全球合作伙伴，世界各地入住只须上携程网或一通电话，一站式搞定！Booking.com CEO 专程来沪与会祝贺，共襄盛举！携程即将招募全球试住员，不要错过哈 我刚出价49060元， 的“Swarovski水晶项链”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！  我刚出价24060元， 的“Swarovski水晶项链”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 向灾害天气中不懈服务的师傅们致敬！你们也是当今社会中最可爱、最美的代表之一 //:老潘师傅胸口的红领巾更加鲜艳了.一位普通配送师傅写的小文，文字质朴，简单，但是却真实。近日北京高温，上海台风，配送师傅们，你们都辛苦了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  人生旅途不能不邂逅的场景，动物大迁徙是top 3。看着蜿蜒不绝至天际线的角马，斑马，长颈鹿列队前行，看着马赛马拉河中奋勇前行的角马群与边上鳄视眈眈的鳄鱼，你会真正体会到所谓不看不知道，世界真奇妙！强烈推荐走近非洲哈！一年一度的非洲动物大迁徙又要启动啦！那么请问，这场史上规模最大的团队游中最重要的动物是谁呢？答案是长颈鹿！因为……有人说它头上的那两个啾啾就是传说中的鹿由器，漫漫旅途何以解忧？大部队的WIFI都靠它啦！ 好问题，好创意！浮躁的世俗生活需要自然纯真的大美大爱！有多久没见到这样的蓝天白云了？真想把她留在画册里。赞转！优质服务在携程哈！一万多人服务团队的公司有底气在任何顺境困境下都能竭尽全力、全心全意为全中国人出行服务！:加油携程//:携程人一起加油！这就是携程精神！//:加油！ //: 越是这种时候越是能体现出我们过硬服务的品质。一起加油吧睡梦中被领导的电话惊醒，明天全体携程机票人，休息的员工包括所有管理者将全部到岗支援。我们将全力以赴缓解电话压力，我们不为SL，只为被困于首都机场的客人们。大家加油！     不能不转哈！携程20万家海外酒店全新上线，热力招募全球酒店体验员！即日起至9.16，关注，转发本微博，说出你的参赛宣言「＋参与者竞选宣言」就能参与携程全球酒店体验员竞选活动！每天随机抽取一名幸运儿，送出500元的携程游票！ 真正意义上的低调哈，是国内首个能查询预订国际机票的APP,不能不赞！同学们试试先吧携程无线iPhone客户端V3.3低调上线，可以查询预订国际机票，目前暂时只支持往返或单程的点对点直飞航程。同时解决了上一版本导致越狱机上登录功能与部分版本的搜狗输入法冲突的问题。中国旅游发展一定要走理性的，可持续发展道路，没有科学研究的态度、立意与运作则无法可持续！审阅完区域所主编的＜中国休闲发展报告2012＞，并做序言＜持续探索旅游理论建设新的突破口＞，预计十一过后首发。感谢携程同仁对旅游研究的支持。推出更多的青年学人、推动更多的理论创新。   苹果前天市值全球第一，多少携苹果5即将发布之势，但要弱弱呼吁一下，能否不Home键吗，常会按Home键不响应。刚看到朋友拿来的新款联想乐Phone，屏幕更大，最常用的Home键是触摸式，机芯架构居然是intel inside，忍不住要赞一下，期待国内品牌不光比肩世界一流产品，更能做出本土化的差异竞争力奥运后直播：12日闭幕酒会上曾向英国文化部长JEREMY HUNT建言，希望申根签证能在英国使用，可显著推动直飞英国并游欧洲的中国客。15日London Evening Standard爆料，Hunt已向国会建议，英国宜适用申根签证，特别为吸引众多中国游客。期待并向Hunt致敬! 也请英伦迷们转发推动！赞转！旅行的长度由钱包决定；旅行的宽度由目光决定；旅行的深度由心灵决定。  世人都说降价好，真正低价谁见了？关公秦琼一窝蜂，真材实料看携程号外：携程20万家海外酒店全新上线发布会今天在上海最高酒店栢悦宴会厅召开，Booking公司与众多酒店集团成为携程公司后盾与全球合作伙伴，世界各地入住只须上携程网或一通电话，一站式搞定！Booking.com CEO 专程来沪与会祝贺，共襄盛举！携程即将招募全球试住员，不要错过哈 我刚出价49060元， 的“Swarovski水晶项链”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！  我刚出价24060元， 的“Swarovski水晶项链”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 向灾害天气中不懈服务的师傅们致敬！你们也是当今社会中最可爱、最美的代表之一 //:老潘师傅胸口的红领巾更加鲜艳了.一位普通配送师傅写的小文，文字质朴，简单，但是却真实。近日北京高温，上海台风，配送师傅们，你们都辛苦了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  人生旅途不能不邂逅的场景，动物大迁徙是top 3。看着蜿蜒不绝至天际线的角马，斑马，长颈鹿列队前行，看着马赛马拉河中奋勇前行的角马群与边上鳄视眈眈的鳄鱼，你会真正体会到所谓不看不知道，世界真奇妙！强烈推荐走近非洲哈！一年一度的非洲动物大迁徙又要启动啦！那么请问，这场史上规模最大的团队游中最重要的动物是谁呢？答案是长颈鹿！因为……有人说它头上的那两个啾啾就是传说中的鹿由器，漫漫旅途何以解忧？大部队的WIFI都靠它啦！ 好问题，好创意！浮躁的世俗生活需要自然纯真的大美大爱！有多久没见到这样的蓝天白云了？真想把她留在画册里。赞转！优质服务在携程哈！一万多人服务团队的公司有底气在任何顺境困境下都能竭尽全力、全心全意为全中国人出行服务！:加油携程//:携程人一起加油！这就是携程精神！//:加油！ //: 越是这种时候越是能体现出我们过硬服务的品质。一起加油吧睡梦中被领导的电话惊醒，明天全体携程机票人，休息的员工包括所有管理者将全部到岗支援。我们将全力以赴缓解电话压力，我们不为SL，只为被困于首都机场的客人们。大家加油！     赞一下为全国人民服务的立意，同意的请转发！ //: 更正一下，在线订票只需要支付火车票价，无额外费用，如果上代售点取票，代售点会收取5元的手续费，上火车站取票是免费的。//: 不收，只要火车票的价格//: 难道代售点的五块钱也不收吗？//2012年5月16日上午10点，铁友旅行网火车票服务再次升级，隆重发布火车票自取票业务。自取票业务将支持身份证代售点或火车站取票，部分车站支持直接身份证进站。自取票业务除票面价格不收取任何费用。“为全国人民买全国的火车票”，铁友旅行网一直在努力。神奇的三星手机呵--翻出一个老手机，至少二年没用了，开机居然还有二格电，打个电话都OK，实在诧异晕了，想到每晚要给爱疯充电，真诚建议苹果将电池活外包给三星耍耍！顺在此存照  不知此手机为何这么能战斗？南极是超级驴子必须留下足迹之地，需趁早，不定啥时要限行也说不准哈登陆南极群岛是南极游的主要活动，根据天气状况，行程会尽量安排一天平均两次的登陆活动，历史学家，鸟类学家，冰河专家等将分别随行讲解。您会看到大群享受日光浴的海豹和数不清的企鹅筑巢群栖，幸运的话您还将看到神奇的南极午夜日落赞一下！ //:订酒店，用  ,你发现的不仅仅是便宜！【惠选，不止是生活】一个商业精英的自白：出差订酒店就像做生意投资一样，目标就是用最少的钱投资最有潜力的商家。惠选5星级酒店只要300，超值！用惠选订酒店，我从来不迟疑。细节决定成败，住酒店聪明，做生意才能更聪明。下午见母亲，握着她略微颤抖的手，看着她欲言又止的神态，感慨万分，天下最最珍贵的是慈母心。而真正能感知这份珍贵与艰难，往往在难以回报或是付之阙如之时，人生不可承受之重，此其一也。望天下儿女常回家看看，祝天下父母享有安详康健的夕阳红！---母亲节感悟十年前，新西兰蒂阿诺小镇，刚领略完湖边燦如星空的萤火虫洞，登上摆渡轮，尚未回神，募然发现高悬天穹的一轮圆月 ，幽幽地在湖面拉出长长的月影，以平生未曾见过之明媚，静静地与水波漫舞，如梦如幻⋯当时若有无敌兔，应能摄出如下转发的魅影--相信不少去过的童鞋应有同感9张完美的超级月亮（转）王利芬老师来携程谈及新媒体营销，很有深度，很受启发，期待  在 ！参观了携程在上海的总部，这个公司在五年内成功登陆纳斯达克，还有四位杰出人材，汉庭季琦做出第二个创业公司并上市，沈南鹏是商业眼光独到的风险投资家，原来的两位创业者梁建璋和范敏留在携程，一个任董事长一个任CEO，蓝板后是他们的办公室。今天的携程创业氛围仍很浓，很扑素，新产品很多。感动。猜猜享用携程服务的非大陆籍人士占预订量多大比例? --------- 伸出左手，全打开，再伸出右手，全打开 ---------- 为携程多语种版本鼓掌鼓劲！也感谢那么多海外人士的持续眷顾！【携程针对日韩人士推出日、韩语网站已正式上线】近日，携程旅行网继英文版后正式上线日、韩语版网站，主要针对在中国的日、韩人士，提供中国境内的酒店预订服务。 | 旅讯(TravelWeekly)  我刚在 发现了一个很不错的文件"app第二季.jpg"，推荐你也来看看！ 大中华地区最具爆发力与影响力的高端旅游品牌鸿鹄逸游全新出发--携程战略投资太美旅行，打造极致旅游体验，催生全新旅游梦想！掀起红盖头，更上新层楼哈哈，拇指有福了！ //:终于赶在五一小长假前发布啦，无线团队！假期出行的亲们，现在就好下载起来咯！五一要出游，天蓝色的携程无线3.1版和你一起求蓝天~。 //: 欢迎果粉体验，多多提宝贵意见，我们不断在进步携程无线iPhone3•1版开放下载！各项功能全面加速,关注即可查前序航班,首页动态自由隐藏,更新皮肤,欢迎下载体验!               推动市场良性竞争是政府的天职，放开高铁票务有利铁老大改善民生形象，机票早已市场化，高铁为何不可放开？赞同者请转！//:欧美日高铁票务渠道都有旅行服务商和电商平台介入近闻铁道部禁止京东、天猫等网站与合法资质的火车票代理商合作进行网络售票，并公布了唯一官网。典型政府主导并保护封闭式垄断，不利国民旅游福祉和产业发展。十分不理解，强调关注中。无线运用借鉴极简主义元素，有国际新潮意味哈！携程无线安卓版V3.1新鲜出炉，欢迎下载更新。08奥运犹在眼前，能再感悟英伦奥运应是更加难忘，赞转！2012伦敦奥运会即将召开，想到伦敦感受一下英国人民的欢乐和奥林匹克文化的激情吗？携程旅游带你7月23日，24日、30日亲历伦敦现场，漫步伦敦街头，浏览奥运场馆，特赠门票观看精彩赛事！抢先预订还有奥运金币相送哦！详见和中国旅游业的发展还真需要科学发展观的推动与引领，赞！！由中国旅游研究院主办的中国旅游科学年会CATS2012，今天上午9点在北京华侨大厦正式开幕。年会主题：问题导向与理论建构。赞一下为全国人民服务的立意，同意的请转发！ //: 更正一下，在线订票只需要支付火车票价，无额外费用，如果上代售点取票，代售点会收取5元的手续费，上火车站取票是免费的。//: 不收，只要火车票的价格//: 难道代售点的五块钱也不收吗？//2012年5月16日上午10点，铁友旅行网火车票服务再次升级，隆重发布火车票自取票业务。自取票业务将支持身份证代售点或火车站取票，部分车站支持直接身份证进站。自取票业务除票面价格不收取任何费用。“为全国人民买全国的火车票”，铁友旅行网一直在努力。神奇的三星手机呵--翻出一个老手机，至少二年没用了，开机居然还有二格电，打个电话都OK，实在诧异晕了，想到每晚要给爱疯充电，真诚建议苹果将电池活外包给三星耍耍！顺在此存照  不知此手机为何这么能战斗？南极是超级驴子必须留下足迹之地，需趁早，不定啥时要限行也说不准哈登陆南极群岛是南极游的主要活动，根据天气状况，行程会尽量安排一天平均两次的登陆活动，历史学家，鸟类学家，冰河专家等将分别随行讲解。您会看到大群享受日光浴的海豹和数不清的企鹅筑巢群栖，幸运的话您还将看到神奇的南极午夜日落赞一下！ //:订酒店，用  ,你发现的不仅仅是便宜！【惠选，不止是生活】一个商业精英的自白：出差订酒店就像做生意投资一样，目标就是用最少的钱投资最有潜力的商家。惠选5星级酒店只要300，超值！用惠选订酒店，我从来不迟疑。细节决定成败，住酒店聪明，做生意才能更聪明。下午见母亲，握着她略微颤抖的手，看着她欲言又止的神态，感慨万分，天下最最珍贵的是慈母心。而真正能感知这份珍贵与艰难，往往在难以回报或是付之阙如之时，人生不可承受之重，此其一也。望天下儿女常回家看看，祝天下父母享有安详康健的夕阳红！---母亲节感悟十年前，新西兰蒂阿诺小镇，刚领略完湖边燦如星空的萤火虫洞，登上摆渡轮，尚未回神，募然发现高悬天穹的一轮圆月 ，幽幽地在湖面拉出长长的月影，以平生未曾见过之明媚，静静地与水波漫舞，如梦如幻⋯当时若有无敌兔，应能摄出如下转发的魅影--相信不少去过的童鞋应有同感9张完美的超级月亮（转）王利芬老师来携程谈及新媒体营销，很有深度，很受启发，期待  在 ！参观了携程在上海的总部，这个公司在五年内成功登陆纳斯达克，还有四位杰出人材，汉庭季琦做出第二个创业公司并上市，沈南鹏是商业眼光独到的风险投资家，原来的两位创业者梁建璋和范敏留在携程，一个任董事长一个任CEO，蓝板后是他们的办公室。今天的携程创业氛围仍很浓，很扑素，新产品很多。感动。猜猜享用携程服务的非大陆籍人士占预订量多大比例? --------- 伸出左手，全打开，再伸出右手，全打开 ---------- 为携程多语种版本鼓掌鼓劲！也感谢那么多海外人士的持续眷顾！【携程针对日韩人士推出日、韩语网站已正式上线】近日，携程旅行网继英文版后正式上线日、韩语版网站，主要针对在中国的日、韩人士，提供中国境内的酒店预订服务。 | 旅讯(TravelWeekly)  我刚在 发现了一个很不错的文件"app第二季.jpg"，推荐你也来看看！ 大中华地区最具爆发力与影响力的高端旅游品牌鸿鹄逸游全新出发--携程战略投资太美旅行，打造极致旅游体验，催生全新旅游梦想！掀起红盖头，更上新层楼哈哈，拇指有福了！ //:终于赶在五一小长假前发布啦，无线团队！假期出行的亲们，现在就好下载起来咯！五一要出游，天蓝色的携程无线3.1版和你一起求蓝天~。 //: 欢迎果粉体验，多多提宝贵意见，我们不断在进步携程无线iPhone3•1版开放下载！各项功能全面加速,关注即可查前序航班,首页动态自由隐藏,更新皮肤,欢迎下载体验!               推动市场良性竞争是政府的天职，放开高铁票务有利铁老大改善民生形象，机票早已市场化，高铁为何不可放开？赞同者请转！//:欧美日高铁票务渠道都有旅行服务商和电商平台介入近闻铁道部禁止京东、天猫等网站与合法资质的火车票代理商合作进行网络售票，并公布了唯一官网。典型政府主导并保护封闭式垄断，不利国民旅游福祉和产业发展。十分不理解，强调关注中。无线运用借鉴极简主义元素，有国际新潮意味哈！携程无线安卓版V3.1新鲜出炉，欢迎下载更新。08奥运犹在眼前，能再感悟英伦奥运应是更加难忘，赞转！2012伦敦奥运会即将召开，想到伦敦感受一下英国人民的欢乐和奥林匹克文化的激情吗？携程旅游带你7月23日，24日、30日亲历伦敦现场，漫步伦敦街头，浏览奥运场馆，特赠门票观看精彩赛事！抢先预订还有奥运金币相送哦！详见和中国旅游业的发展还真需要科学发展观的推动与引领，赞！！由中国旅游研究院主办的中国旅游科学年会CATS2012，今天上午9点在北京华侨大厦正式开幕。年会主题：问题导向与理论建构。赞一下为全国人民服务的立意，同意的请转发！ //: 更正一下，在线订票只需要支付火车票价，无额外费用，如果上代售点取票，代售点会收取5元的手续费，上火车站取票是免费的。//: 不收，只要火车票的价格//: 难道代售点的五块钱也不收吗？//2012年5月16日上午10点，铁友旅行网火车票服务再次升级，隆重发布火车票自取票业务。自取票业务将支持身份证代售点或火车站取票，部分车站支持直接身份证进站。自取票业务除票面价格不收取任何费用。“为全国人民买全国的火车票”，铁友旅行网一直在努力。神奇的三星手机呵--翻出一个老手机，至少二年没用了，开机居然还有二格电，打个电话都OK，实在诧异晕了，想到每晚要给爱疯充电，真诚建议苹果将电池活外包给三星耍耍！顺在此存照  不知此手机为何这么能战斗？南极是超级驴子必须留下足迹之地，需趁早，不定啥时要限行也说不准哈登陆南极群岛是南极游的主要活动，根据天气状况，行程会尽量安排一天平均两次的登陆活动，历史学家，鸟类学家，冰河专家等将分别随行讲解。您会看到大群享受日光浴的海豹和数不清的企鹅筑巢群栖，幸运的话您还将看到神奇的南极午夜日落赞一下！ //:订酒店，用  ,你发现的不仅仅是便宜！【惠选，不止是生活】一个商业精英的自白：出差订酒店就像做生意投资一样，目标就是用最少的钱投资最有潜力的商家。惠选5星级酒店只要300，超值！用惠选订酒店，我从来不迟疑。细节决定成败，住酒店聪明，做生意才能更聪明。下午见母亲，握着她略微颤抖的手，看着她欲言又止的神态，感慨万分，天下最最珍贵的是慈母心。而真正能感知这份珍贵与艰难，往往在难以回报或是付之阙如之时，人生不可承受之重，此其一也。望天下儿女常回家看看，祝天下父母享有安详康健的夕阳红！---母亲节感悟十年前，新西兰蒂阿诺小镇，刚领略完湖边燦如星空的萤火虫洞，登上摆渡轮，尚未回神，募然发现高悬天穹的一轮圆月 ，幽幽地在湖面拉出长长的月影，以平生未曾见过之明媚，静静地与水波漫舞，如梦如幻⋯当时若有无敌兔，应能摄出如下转发的魅影--相信不少去过的童鞋应有同感9张完美的超级月亮（转）王利芬老师来携程谈及新媒体营销，很有深度，很受启发，期待  在 ！参观了携程在上海的总部，这个公司在五年内成功登陆纳斯达克，还有四位杰出人材，汉庭季琦做出第二个创业公司并上市，沈南鹏是商业眼光独到的风险投资家，原来的两位创业者梁建璋和范敏留在携程，一个任董事长一个任CEO，蓝板后是他们的办公室。今天的携程创业氛围仍很浓，很扑素，新产品很多。感动。猜猜享用携程服务的非大陆籍人士占预订量多大比例? --------- 伸出左手，全打开，再伸出右手，全打开 ---------- 为携程多语种版本鼓掌鼓劲！也感谢那么多海外人士的持续眷顾！【携程针对日韩人士推出日、韩语网站已正式上线】近日，携程旅行网继英文版后正式上线日、韩语版网站，主要针对在中国的日、韩人士，提供中国境内的酒店预订服务。 | 旅讯(TravelWeekly)  我刚在 发现了一个很不错的文件"app第二季.jpg"，推荐你也来看看！ 大中华地区最具爆发力与影响力的高端旅游品牌鸿鹄逸游全新出发--携程战略投资太美旅行，打造极致旅游体验，催生全新旅游梦想！掀起红盖头，更上新层楼哈哈，拇指有福了！ //:终于赶在五一小长假前发布啦，无线团队！假期出行的亲们，现在就好下载起来咯！五一要出游，天蓝色的携程无线3.1版和你一起求蓝天~。 //: 欢迎果粉体验，多多提宝贵意见，我们不断在进步携程无线iPhone3•1版开放下载！各项功能全面加速,关注即可查前序航班,首页动态自由隐藏,更新皮肤,欢迎下载体验!               推动市场良性竞争是政府的天职，放开高铁票务有利铁老大改善民生形象，机票早已市场化，高铁为何不可放开？赞同者请转！//:欧美日高铁票务渠道都有旅行服务商和电商平台介入近闻铁道部禁止京东、天猫等网站与合法资质的火车票代理商合作进行网络售票，并公布了唯一官网。典型政府主导并保护封闭式垄断，不利国民旅游福祉和产业发展。十分不理解，强调关注中。无线运用借鉴极简主义元素，有国际新潮意味哈！携程无线安卓版V3.1新鲜出炉，欢迎下载更新。08奥运犹在眼前，能再感悟英伦奥运应是更加难忘，赞转！2012伦敦奥运会即将召开，想到伦敦感受一下英国人民的欢乐和奥林匹克文化的激情吗？携程旅游带你7月23日，24日、30日亲历伦敦现场，漫步伦敦街头，浏览奥运场馆，特赠门票观看精彩赛事！抢先预订还有奥运金币相送哦！详见和中国旅游业的发展还真需要科学发展观的推动与引领，赞！！由中国旅游研究院主办的中国旅游科学年会CATS2012，今天上午9点在北京华侨大厦正式开幕。年会主题：问题导向与理论建构。行家行话，不能不转，更加推崇谷歌不做恶的企业信条！我本来是打酱油的，可是有人偷了我的乳罩。第四篇：《我的酱油是怎样被偷掉的》肯尼亚老照片，夕阳之下的斑马穿过乡间土路，暖暖的余辉大处着眼，小处入手，积小胜为大胜，集小善为大善，是为企业经营上策也//: 大中有小,大由小生.积小成为大胜!【 关于大与小 】1、小溪虽小，却得以汇成大江大河。2、知识是路，走过小路才能走上大路。3、做任何事，都应大处着眼，小处入手。4、大人物，都是从小人物中脱颖出来的。5、凡成就大事之人，不会忽略微小细节。6、大中有小，小中有大。7、有大志而无小勤者，志为空志。8、有小志而有大勤者，志须拓凿。勿以善小而不为，必须是国人随处可现的心态，方有和谐社会与美丽人生 5点半起床，6点驱车往机场，开始下起淅沥小雨。教师团随身携带了几箱书籍，物品。7:40登机了，雨越来越大，启程，心已远。南宁 - 都安  。  祝贺！为建华兄致力弘扬中国丝绸文化致敬！中国首创的瓷器今日不复元明清气势，期待丝绸业复兴华夏国传//:与万事利家人们一起进新家，新起点，新征程，新期待！ //:恭喜【万事利丝绸】早上8点58分，万事利集团新办公大楼揭牌仪式隆重举行，集团董事局主席 总裁 携集团高管共同为万事利集团新址揭牌！      智能机器人  横空出世－－登陆新浪微博后，输入“目的地城市+酒店”，就可以找到最有性价比的酒店，输入“出发地+目的地+日期+机票”，就可以hold住最低价机票。据说  还会智能分析给出答案，IQ不低于300哈，请各位童鞋考评一下赞一下情人节之创意资助哈唉╮(╯_╰)╭这年头过情人节 男人容易吗？不说了 阿拉都懂的……看图吧—    今天你惠选了吗？ //:选对的人靠感觉，选对的酒店有惠选～会浪漫的人都会用“惠选”，惠选不能帮你选“对”的人，但绝对有能力帮你选对酒店！200住四星，300住五星，会浪漫，也会过日子。今天，你惠选了吗？老丁今晨发布此消息用心良苦也，松果网每天都会有情人节？//: 2月18日！松果网定位为中小旅店的专业旅行服务平台，为自助旅行者寻找最舒适、性价比高、最具地方特色的酒店，平台将鼓励更多的用户参与旅行的发现和探索过程。     ... 2012年2月18日，中小酒店专业预订服务平台“松果网”将正式上线运营。松果专注于解决哪里住得最舒适、最廉价、最好评、性价比最高”等一系列难题，为年轻驴友、普通商务客等休闲度假客户打造个性化的住宿预订体验模式”。详情请看腾讯旅游报道：刘晨兼冠携程旅游小姐哈！ //:这么热门啊！看来现在爱心人士多多，关键还可以和中国小姐 同行 ,值得推介！顺道可以领略一下都安瑶族风情，当地人们勤劳勇敢，朴素厚实。都安有三宝：野生葡萄酒，宣纸（书画纸），编织品。都安地苏还是一个古镇，很多色友去的。今天携程报名邮箱竟然爆掉了爆掉了！这是为什么为什么？是因为携程人的爱心力量实在是太强大了太强大了！爱心教师团——将即刻赶赴广西都安县携程希望小学！这场旅程 你会和我们同行吗？  友情提醒哈！我一朋友年前酒醉被安检劝退【为啥醉酒不能乘机呢】过年回趟老家不容易啊，当然得和亲朋好友把酒言欢咯 酒，难免喝多了。到了机场，工作人员却说根据航空法和安全条例不让俺飞，说是为了保护乘机人的生命和飞行安全。看来这酒一过啊，果然误事～也算元霄节献礼，各位童鞋看看哈！//:2月15日就截至咯。想去日本可别错过了～ 第三弹来了！！！老规矩：提交你的自由行攻略，携程旅游专家将从中筛选出8个优胜者，免费获得3月出发【冈山＋大阪5日自由行】，心动不如行动，春天去日本看樱花咯！参与方式：＋攻略内容/链接＋ 活动详情瑞雪兆丰年，水墨显灵山！中国旅游业最可爱的人之一，向各位师傅致敬贺年，祝大家龙年大吉大利！！ 可曾记得这张熟悉的脸庞，虽然在携程年会上应锦荣师傅大放光彩，但私底下他却是一个默默无闻只做事情不太说话的员工。 现在是大年初一下午2点，刚刚送完一圈机票的应师傅到现在才开始吃午饭，谁是我们最可爱的人？携程人向全体配送师傅们致敬！！！龙年将至，拟春联分享之--- 激流惊岸 唯甘苦与共可笑看潮起潮落；耸壑凌霄 须肝胆相照方不负云际云会 横批：龙行虎啸贺新年行家行话，不能不转，更加推崇谷歌不做恶的企业信条！我本来是打酱油的，可是有人偷了我的乳罩。第四篇：《我的酱油是怎样被偷掉的》肯尼亚老照片，夕阳之下的斑马穿过乡间土路，暖暖的余辉大处着眼，小处入手，积小胜为大胜，集小善为大善，是为企业经营上策也//: 大中有小,大由小生.积小成为大胜!【 关于大与小 】1、小溪虽小，却得以汇成大江大河。2、知识是路，走过小路才能走上大路。3、做任何事，都应大处着眼，小处入手。4、大人物，都是从小人物中脱颖出来的。5、凡成就大事之人，不会忽略微小细节。6、大中有小，小中有大。7、有大志而无小勤者，志为空志。8、有小志而有大勤者，志须拓凿。勿以善小而不为，必须是国人随处可现的心态，方有和谐社会与美丽人生 5点半起床，6点驱车往机场，开始下起淅沥小雨。教师团随身携带了几箱书籍，物品。7:40登机了，雨越来越大，启程，心已远。南宁 - 都安  。  祝贺！为建华兄致力弘扬中国丝绸文化致敬！中国首创的瓷器今日不复元明清气势，期待丝绸业复兴华夏国传//:与万事利家人们一起进新家，新起点，新征程，新期待！ //:恭喜【万事利丝绸】早上8点58分，万事利集团新办公大楼揭牌仪式隆重举行，集团董事局主席 总裁 携集团高管共同为万事利集团新址揭牌！      智能机器人  横空出世－－登陆新浪微博后，输入“目的地城市+酒店”，就可以找到最有性价比的酒店，输入“出发地+目的地+日期+机票”，就可以hold住最低价机票。据说  还会智能分析给出答案，IQ不低于300哈，请各位童鞋考评一下赞一下情人节之创意资助哈唉╮(╯_╰)╭这年头过情人节 男人容易吗？不说了 阿拉都懂的……看图吧—    今天你惠选了吗？ //:选对的人靠感觉，选对的酒店有惠选～会浪漫的人都会用“惠选”，惠选不能帮你选“对”的人，但绝对有能力帮你选对酒店！200住四星，300住五星，会浪漫，也会过日子。今天，你惠选了吗？老丁今晨发布此消息用心良苦也，松果网每天都会有情人节？//: 2月18日！松果网定位为中小旅店的专业旅行服务平台，为自助旅行者寻找最舒适、性价比高、最具地方特色的酒店，平台将鼓励更多的用户参与旅行的发现和探索过程。     ... 2012年2月18日，中小酒店专业预订服务平台“松果网”将正式上线运营。松果专注于解决哪里住得最舒适、最廉价、最好评、性价比最高”等一系列难题，为年轻驴友、普通商务客等休闲度假客户打造个性化的住宿预订体验模式”。详情请看腾讯旅游报道：刘晨兼冠携程旅游小姐哈！ //:这么热门啊！看来现在爱心人士多多，关键还可以和中国小姐 同行 ,值得推介！顺道可以领略一下都安瑶族风情，当地人们勤劳勇敢，朴素厚实。都安有三宝：野生葡萄酒，宣纸（书画纸），编织品。都安地苏还是一个古镇，很多色友去的。今天携程报名邮箱竟然爆掉了爆掉了！这是为什么为什么？是因为携程人的爱心力量实在是太强大了太强大了！爱心教师团——将即刻赶赴广西都安县携程希望小学！这场旅程 你会和我们同行吗？  友情提醒哈！我一朋友年前酒醉被安检劝退【为啥醉酒不能乘机呢】过年回趟老家不容易啊，当然得和亲朋好友把酒言欢咯 酒，难免喝多了。到了机场，工作人员却说根据航空法和安全条例不让俺飞，说是为了保护乘机人的生命和飞行安全。看来这酒一过啊，果然误事～也算元霄节献礼，各位童鞋看看哈！//:2月15日就截至咯。想去日本可别错过了～ 第三弹来了！！！老规矩：提交你的自由行攻略，携程旅游专家将从中筛选出8个优胜者，免费获得3月出发【冈山＋大阪5日自由行】，心动不如行动，春天去日本看樱花咯！参与方式：＋攻略内容/链接＋ 活动详情瑞雪兆丰年，水墨显灵山！中国旅游业最可爱的人之一，向各位师傅致敬贺年，祝大家龙年大吉大利！！ 可曾记得这张熟悉的脸庞，虽然在携程年会上应锦荣师傅大放光彩，但私底下他却是一个默默无闻只做事情不太说话的员工。 现在是大年初一下午2点，刚刚送完一圈机票的应师傅到现在才开始吃午饭，谁是我们最可爱的人？携程人向全体配送师傅们致敬！！！龙年将至，拟春联分享之--- 激流惊岸 唯甘苦与共可笑看潮起潮落；耸壑凌霄 须肝胆相照方不负云际云会 横批：龙行虎啸贺新年行家行话，不能不转，更加推崇谷歌不做恶的企业信条！我本来是打酱油的，可是有人偷了我的乳罩。第四篇：《我的酱油是怎样被偷掉的》肯尼亚老照片，夕阳之下的斑马穿过乡间土路，暖暖的余辉大处着眼，小处入手，积小胜为大胜，集小善为大善，是为企业经营上策也//: 大中有小,大由小生.积小成为大胜!【 关于大与小 】1、小溪虽小，却得以汇成大江大河。2、知识是路，走过小路才能走上大路。3、做任何事，都应大处着眼，小处入手。4、大人物，都是从小人物中脱颖出来的。5、凡成就大事之人，不会忽略微小细节。6、大中有小，小中有大。7、有大志而无小勤者，志为空志。8、有小志而有大勤者，志须拓凿。勿以善小而不为，必须是国人随处可现的心态，方有和谐社会与美丽人生 5点半起床，6点驱车往机场，开始下起淅沥小雨。教师团随身携带了几箱书籍，物品。7:40登机了，雨越来越大，启程，心已远。南宁 - 都安  。  祝贺！为建华兄致力弘扬中国丝绸文化致敬！中国首创的瓷器今日不复元明清气势，期待丝绸业复兴华夏国传//:与万事利家人们一起进新家，新起点，新征程，新期待！ //:恭喜【万事利丝绸】早上8点58分，万事利集团新办公大楼揭牌仪式隆重举行，集团董事局主席 总裁 携集团高管共同为万事利集团新址揭牌！      智能机器人  横空出世－－登陆新浪微博后，输入“目的地城市+酒店”，就可以找到最有性价比的酒店，输入“出发地+目的地+日期+机票”，就可以hold住最低价机票。据说  还会智能分析给出答案，IQ不低于300哈，请各位童鞋考评一下赞一下情人节之创意资助哈唉╮(╯_╰)╭这年头过情人节 男人容易吗？不说了 阿拉都懂的……看图吧—    今天你惠选了吗？ //:选对的人靠感觉，选对的酒店有惠选～会浪漫的人都会用“惠选”，惠选不能帮你选“对”的人，但绝对有能力帮你选对酒店！200住四星，300住五星，会浪漫，也会过日子。今天，你惠选了吗？老丁今晨发布此消息用心良苦也，松果网每天都会有情人节？//: 2月18日！松果网定位为中小旅店的专业旅行服务平台，为自助旅行者寻找最舒适、性价比高、最具地方特色的酒店，平台将鼓励更多的用户参与旅行的发现和探索过程。     ... 2012年2月18日，中小酒店专业预订服务平台“松果网”将正式上线运营。松果专注于解决哪里住得最舒适、最廉价、最好评、性价比最高”等一系列难题，为年轻驴友、普通商务客等休闲度假客户打造个性化的住宿预订体验模式”。详情请看腾讯旅游报道：刘晨兼冠携程旅游小姐哈！ //:这么热门啊！看来现在爱心人士多多，关键还可以和中国小姐 同行 ,值得推介！顺道可以领略一下都安瑶族风情，当地人们勤劳勇敢，朴素厚实。都安有三宝：野生葡萄酒，宣纸（书画纸），编织品。都安地苏还是一个古镇，很多色友去的。今天携程报名邮箱竟然爆掉了爆掉了！这是为什么为什么？是因为携程人的爱心力量实在是太强大了太强大了！爱心教师团——将即刻赶赴广西都安县携程希望小学！这场旅程 你会和我们同行吗？  友情提醒哈！我一朋友年前酒醉被安检劝退【为啥醉酒不能乘机呢】过年回趟老家不容易啊，当然得和亲朋好友把酒言欢咯 酒，难免喝多了。到了机场，工作人员却说根据航空法和安全条例不让俺飞，说是为了保护乘机人的生命和飞行安全。看来这酒一过啊，果然误事～也算元霄节献礼，各位童鞋看看哈！//:2月15日就截至咯。想去日本可别错过了～ 第三弹来了！！！老规矩：提交你的自由行攻略，携程旅游专家将从中筛选出8个优胜者，免费获得3月出发【冈山＋大阪5日自由行】，心动不如行动，春天去日本看樱花咯！参与方式：＋攻略内容/链接＋ 活动详情瑞雪兆丰年，水墨显灵山！中国旅游业最可爱的人之一，向各位师傅致敬贺年，祝大家龙年大吉大利！！ 可曾记得这张熟悉的脸庞，虽然在携程年会上应锦荣师傅大放光彩，但私底下他却是一个默默无闻只做事情不太说话的员工。 现在是大年初一下午2点，刚刚送完一圈机票的应师傅到现在才开始吃午饭，谁是我们最可爱的人？携程人向全体配送师傅们致敬！！！龙年将至，拟春联分享之--- 激流惊岸 唯甘苦与共可笑看潮起潮落；耸壑凌霄 须肝胆相照方不负云际云会 横批：龙行虎啸贺新年携程南通年会，主题：家携程，爱永恒。表演之水准，似春晚排演，不能不赞！亮点在最后两男和一女，争相去酒店开房？到底是肿么回事？快点开来看吧。线索：1分20秒！携程在中国旅游市场的深耕细作得到了业内的肯定，在此向每年四千多万使用携程服务的用户，向支持我们的各方业务合作伙伴，向关心我们的各位童鞋致以衷心的感谢！并深感激励与压力，自当竭尽全力，只争朝夕！2011年旅游集团二十强排名可续加一件：10. 与当地活佛或僧侣交流一次。西藏是once in a lifetime 的方向，十几年前去过，没有做第八件事，争取在新的一年能够再成行，并完成第十件事【在拉萨必做的九件事】1、转一次经筒；2、上午在大昭寺门前晒太阳；3、到圣湖边上思考一下人生；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝杯甜茶；7、望着天空发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、逛一趟八廊街。图片非著名理论家汪老师说，所有文明的兴亡围绕枪杆子，钱袋子，笔杆子做文章，故延续楼宇烈教授的话，历史是有文明功底的野蛮战胜没有文明的野蛮或封闭自守的文明话说历史，永远是野蛮战胜了文明，但要看文明是否能守住自己的堡垒，最后也终是文明感化了野蛮，这也是历史--楼宇烈老师如是说，现场实录新锦江印象中曾有N多国元首就寝就餐，附瞰老上海象征淮海路，值得感受，记得第一次铁板烧就在那里品的，至今有回味，曾有上海最高的旋转餐厅，菜点忘了，旋感似还在著名豪华五星级酒店，曾先后接待360多位国家元首、政府首脑和社会名流！【上海新锦江大酒店】团购价仅售558元，即享原门市价3484元高级房！比邻上海繁华的旅游购物商业中心——淮海路，360度俯瞰城市日新月异的景色和都市繁华！更多详情：]//:携程价上再7折，上百家酒店24小时可订。人家的限时间，干巴巴等到6点才能订，还只能手机，我携程电话，上网都可。//  :全全全？! 力道如何?//    :哇噻，这个全全全，跟我的黑化肥会挥发有得一拼 //      :全面体验…全力推出全日特价酒店，全天候全时全通路。值深秋，想到毛泽东写的满江红，摘录，分享之，纵然秋意浓，但总会花开在眼前，专注地走自己的路，让口水飞吧－－小小寰球，有几个苍蝇，嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。赞一下一个人的旅行，是孤独和寂寞的。两个人的旅行，是陪伴和分享的，在路上，别忘了我们的dear friends。顺子的声音，一直是陪伴着你的好朋友。去过土耳其，感受到强烈的文化冲击力，行前须做好功课，横跨亚欧交界处，应是行者必行，此外一个小提示，土有世上最精致的丝毯 //: 赶紧在后天公布获奖名单前出手啦！土耳其圣索菲亚大教堂景色装饰瓷盘，美得心动哇！对于土耳其，如果你不极度向往，一定是因为不够了解；如果你不疯狂惊艳，一定是因为不曾见面！春节精选4大豪华品质团线路，带你体验这个充满传奇和震撼的国度！转发此微博，幷@ 3位好友，就有机会获得土耳其装饰瓷盘！11月7日公布！快来将圣索菲亚大教堂景色收回家吧！谷歌解密：硅谷惊现谷歌自动驾驶车，车顶置高速旋转智能千里眼，无须人工操纵，现测试，或会投产，这会是新一代颠覆革命吗？！期待中国企业 //:百年老店中国有几家？//  ：//  : 長知識了！居然有700多歲的企業！ //  : 基业长青！//  :700年老店。 .【世界上最长寿的公司：700岁！】在1996年世界500强企业中有203家企业的寿命超过100年，其中44家企业超过150年，8家企业超过200年。而世界500强企业中最老的公司是——瑞典Stora公司，它是欧洲最大的木浆和纸业生产公司，它已经存活700多年了。它成立之时，忽必烈刚刚统一中国。//:哈哈。十一月更多创新服务业企业欢迎来报！飞马旅致各报名企业：贵公司提交加入飞马旅的申请表已收到，感谢您对飞马旅工作的支持。2011年度飞马旅成员的申报截止时间为2011年11月30日。我们的发起人群体将于11月至2011年12月25日前进行初步的遴选与实地尽职访问。初选结果将于2011年12月31日前在飞马旅的官网上公布。更多详细内容请参加附图今天是携程网十二年庆生日，为与携程同成长而骄傲！2000年，一位携程员工偶然接触到一个美丽的岛国——马尔代夫，旅游的梦想被即刻触发。组织一个旅游团同去，既可圆梦，又能给公司开拓旅游产品，岂不两全其美？携程网上广告刊出，应者如云，行程精彩圆满。他叫庄宇翔，携程现任副总裁，商旅业务掌门人。一个敢想敢做的追梦人。携程南通年会，主题：家携程，爱永恒。表演之水准，似春晚排演，不能不赞！亮点在最后两男和一女，争相去酒店开房？到底是肿么回事？快点开来看吧。线索：1分20秒！携程在中国旅游市场的深耕细作得到了业内的肯定，在此向每年四千多万使用携程服务的用户，向支持我们的各方业务合作伙伴，向关心我们的各位童鞋致以衷心的感谢！并深感激励与压力，自当竭尽全力，只争朝夕！2011年旅游集团二十强排名可续加一件：10. 与当地活佛或僧侣交流一次。西藏是once in a lifetime 的方向，十几年前去过，没有做第八件事，争取在新的一年能够再成行，并完成第十件事【在拉萨必做的九件事】1、转一次经筒；2、上午在大昭寺门前晒太阳；3、到圣湖边上思考一下人生；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝杯甜茶；7、望着天空发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、逛一趟八廊街。图片非著名理论家汪老师说，所有文明的兴亡围绕枪杆子，钱袋子，笔杆子做文章，故延续楼宇烈教授的话，历史是有文明功底的野蛮战胜没有文明的野蛮或封闭自守的文明话说历史，永远是野蛮战胜了文明，但要看文明是否能守住自己的堡垒，最后也终是文明感化了野蛮，这也是历史--楼宇烈老师如是说，现场实录新锦江印象中曾有N多国元首就寝就餐，附瞰老上海象征淮海路，值得感受，记得第一次铁板烧就在那里品的，至今有回味，曾有上海最高的旋转餐厅，菜点忘了，旋感似还在著名豪华五星级酒店，曾先后接待360多位国家元首、政府首脑和社会名流！【上海新锦江大酒店】团购价仅售558元，即享原门市价3484元高级房！比邻上海繁华的旅游购物商业中心——淮海路，360度俯瞰城市日新月异的景色和都市繁华！更多详情：]//:携程价上再7折，上百家酒店24小时可订。人家的限时间，干巴巴等到6点才能订，还只能手机，我携程电话，上网都可。//  :全全全？! 力道如何?//    :哇噻，这个全全全，跟我的黑化肥会挥发有得一拼 //      :全面体验…全力推出全日特价酒店，全天候全时全通路。值深秋，想到毛泽东写的满江红，摘录，分享之，纵然秋意浓，但总会花开在眼前，专注地走自己的路，让口水飞吧－－小小寰球，有几个苍蝇，嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。赞一下一个人的旅行，是孤独和寂寞的。两个人的旅行，是陪伴和分享的，在路上，别忘了我们的dear friends。顺子的声音，一直是陪伴着你的好朋友。去过土耳其，感受到强烈的文化冲击力，行前须做好功课，横跨亚欧交界处，应是行者必行，此外一个小提示，土有世上最精致的丝毯 //: 赶紧在后天公布获奖名单前出手啦！土耳其圣索菲亚大教堂景色装饰瓷盘，美得心动哇！对于土耳其，如果你不极度向往，一定是因为不够了解；如果你不疯狂惊艳，一定是因为不曾见面！春节精选4大豪华品质团线路，带你体验这个充满传奇和震撼的国度！转发此微博，幷@ 3位好友，就有机会获得土耳其装饰瓷盘！11月7日公布！快来将圣索菲亚大教堂景色收回家吧！谷歌解密：硅谷惊现谷歌自动驾驶车，车顶置高速旋转智能千里眼，无须人工操纵，现测试，或会投产，这会是新一代颠覆革命吗？！期待中国企业 //:百年老店中国有几家？//  ：//  : 長知識了！居然有700多歲的企業！ //  : 基业长青！//  :700年老店。 .【世界上最长寿的公司：700岁！】在1996年世界500强企业中有203家企业的寿命超过100年，其中44家企业超过150年，8家企业超过200年。而世界500强企业中最老的公司是——瑞典Stora公司，它是欧洲最大的木浆和纸业生产公司，它已经存活700多年了。它成立之时，忽必烈刚刚统一中国。//:哈哈。十一月更多创新服务业企业欢迎来报！飞马旅致各报名企业：贵公司提交加入飞马旅的申请表已收到，感谢您对飞马旅工作的支持。2011年度飞马旅成员的申报截止时间为2011年11月30日。我们的发起人群体将于11月至2011年12月25日前进行初步的遴选与实地尽职访问。初选结果将于2011年12月31日前在飞马旅的官网上公布。更多详细内容请参加附图今天是携程网十二年庆生日，为与携程同成长而骄傲！2000年，一位携程员工偶然接触到一个美丽的岛国——马尔代夫，旅游的梦想被即刻触发。组织一个旅游团同去，既可圆梦，又能给公司开拓旅游产品，岂不两全其美？携程网上广告刊出，应者如云，行程精彩圆满。他叫庄宇翔，携程现任副总裁，商旅业务掌门人。一个敢想敢做的追梦人。携程南通年会，主题：家携程，爱永恒。表演之水准，似春晚排演，不能不赞！亮点在最后两男和一女，争相去酒店开房？到底是肿么回事？快点开来看吧。线索：1分20秒！携程在中国旅游市场的深耕细作得到了业内的肯定，在此向每年四千多万使用携程服务的用户，向支持我们的各方业务合作伙伴，向关心我们的各位童鞋致以衷心的感谢！并深感激励与压力，自当竭尽全力，只争朝夕！2011年旅游集团二十强排名可续加一件：10. 与当地活佛或僧侣交流一次。西藏是once in a lifetime 的方向，十几年前去过，没有做第八件事，争取在新的一年能够再成行，并完成第十件事【在拉萨必做的九件事】1、转一次经筒；2、上午在大昭寺门前晒太阳；3、到圣湖边上思考一下人生；4、献一次哈达；5、听一次诵歌；6、在甜茶馆里喝杯甜茶；7、望着天空发呆；8、与藏族人一起磕一次长头；9、逛一趟八廊街。图片非著名理论家汪老师说，所有文明的兴亡围绕枪杆子，钱袋子，笔杆子做文章，故延续楼宇烈教授的话，历史是有文明功底的野蛮战胜没有文明的野蛮或封闭自守的文明话说历史，永远是野蛮战胜了文明，但要看文明是否能守住自己的堡垒，最后也终是文明感化了野蛮，这也是历史--楼宇烈老师如是说，现场实录新锦江印象中曾有N多国元首就寝就餐，附瞰老上海象征淮海路，值得感受，记得第一次铁板烧就在那里品的，至今有回味，曾有上海最高的旋转餐厅，菜点忘了，旋感似还在著名豪华五星级酒店，曾先后接待360多位国家元首、政府首脑和社会名流！【上海新锦江大酒店】团购价仅售558元，即享原门市价3484元高级房！比邻上海繁华的旅游购物商业中心——淮海路，360度俯瞰城市日新月异的景色和都市繁华！更多详情：]//:携程价上再7折，上百家酒店24小时可订。人家的限时间，干巴巴等到6点才能订，还只能手机，我携程电话，上网都可。//  :全全全？! 力道如何?//    :哇噻，这个全全全，跟我的黑化肥会挥发有得一拼 //      :全面体验…全力推出全日特价酒店，全天候全时全通路。值深秋，想到毛泽东写的满江红，摘录，分享之，纵然秋意浓，但总会花开在眼前，专注地走自己的路，让口水飞吧－－小小寰球，有几个苍蝇，嗡嗡叫，几声凄厉，几声抽泣。蚂蚁缘槐夸大国，蚍蜉撼树谈何易。正西风落叶下长安，飞鸣镝。多少事，从来急；天地转，光阴迫。一万年太久，只争朝夕。赞一下一个人的旅行，是孤独和寂寞的。两个人的旅行，是陪伴和分享的，在路上，别忘了我们的dear friends。顺子的声音，一直是陪伴着你的好朋友。去过土耳其，感受到强烈的文化冲击力，行前须做好功课，横跨亚欧交界处，应是行者必行，此外一个小提示，土有世上最精致的丝毯 //: 赶紧在后天公布获奖名单前出手啦！土耳其圣索菲亚大教堂景色装饰瓷盘，美得心动哇！对于土耳其，如果你不极度向往，一定是因为不够了解；如果你不疯狂惊艳，一定是因为不曾见面！春节精选4大豪华品质团线路，带你体验这个充满传奇和震撼的国度！转发此微博，幷@ 3位好友，就有机会获得土耳其装饰瓷盘！11月7日公布！快来将圣索菲亚大教堂景色收回家吧！谷歌解密：硅谷惊现谷歌自动驾驶车，车顶置高速旋转智能千里眼，无须人工操纵，现测试，或会投产，这会是新一代颠覆革命吗？！期待中国企业 //:百年老店中国有几家？//  ：//  : 長知識了！居然有700多歲的企業！ //  : 基业长青！//  :700年老店。 .【世界上最长寿的公司：700岁！】在1996年世界500强企业中有203家企业的寿命超过100年，其中44家企业超过150年，8家企业超过200年。而世界500强企业中最老的公司是——瑞典Stora公司，它是欧洲最大的木浆和纸业生产公司，它已经存活700多年了。它成立之时，忽必烈刚刚统一中国。//:哈哈。十一月更多创新服务业企业欢迎来报！飞马旅致各报名企业：贵公司提交加入飞马旅的申请表已收到，感谢您对飞马旅工作的支持。2011年度飞马旅成员的申报截止时间为2011年11月30日。我们的发起人群体将于11月至2011年12月25日前进行初步的遴选与实地尽职访问。初选结果将于2011年12月31日前在飞马旅的官网上公布。更多详细内容请参加附图今天是携程网十二年庆生日，为与携程同成长而骄傲！2000年，一位携程员工偶然接触到一个美丽的岛国——马尔代夫，旅游的梦想被即刻触发。组织一个旅游团同去，既可圆梦，又能给公司开拓旅游产品，岂不两全其美？携程网上广告刊出，应者如云，行程精彩圆满。他叫庄宇翔，携程现任副总裁，商旅业务掌门人。一个敢想敢做的追梦人。转一下 //: 过两天爱疯粉丝要找上门来了，纯属巧合哈。 //:你是吃苹果还是上携程还是吃完苹果上携程？  //:看一个“生得伟大，死得荒诞”的苹果短暂人生，是如何被终结的？悬疑，震撼，搞笑……放大你眼球，直戳你笑点！亲，转发还能赢夏威夷大奖！【杀死苹果】这个视频里有——关于“杀死苹果”的秘密计划！凶手是谁？受谁雇佣？为什么要杀死苹果？杀死苹果能得到什么？计划天衣无缝，分分钟有戏！【视频计划：】我们将在这个计划的转发者中，随机抽取1名粉丝，送他夏威夷之旅！ 拼奇思妙想，转！【携程无线2.2上线 送iphone神器】全宇宙都知道——携程无线能订机票、订酒店，现在更能查询预订当地旅游产品！它无所不能太疯狂！你希望它还能做神马?说出你最搞笑，最奇异的创意，＋转发！24日17：00随机抽取幸运星，送Iphone！为救治心之不能承受之痛，不少企业家积极投入，我也算一后进分子。有一个期盼，当金钱与浮荣都不再被如斯推崇的几十年后，这个基金会还能够坚持到底， 在孩子们的心中超越红十字！//:爱佑心声！我觉得我们的工作，不仅让一个个孩子重获新生，更帮助许许多多的家庭，走出贫困，重燃希望。每次面对那些孩子，看到他们无助的眼神，我觉得心里责任的重大。虽然我们不能阻止上天在他们的心脏上留下烙印。但是我们可以通过我们的努力，让他们健健康康地度过今后的每一天。很棒的记录片，只有真心热爱生活与自然的主才拍得出。没记错的话，有这样的镜头--被割了鱼翅的鲨鱼被扔在海里无助地漂浮--真要如姚明般沉重地呼吁一下，拒绝鱼翅，助力人与自然的和谐生态。同意的请转海洋 剧场版预告片   （分享自 ）。更喜欢这个版本的预告片。看了就会爱上TA－海洋。明天上映。携程旅游排名全国出境游服务前列，源自于各位童鞋各位朋友对我们的激励与支持！！我们自当更加用心更加给力做好服务2010年度全国出境游十强旅行社  （国家旅游局关于2010年度全国旅行社统计调查排序项目入选旅行社的公告）      幼才兄，夏威夷是高球天堂，你牵头组一个高球兄弟排吧， 不打球，他可以组织沙滩排球美女团  童鞋最近网上卖房风生水起，可以牵头一个海岛买房团...//：携程这不是搞倾销吗？这种竞争发改委也管吧？我提前多定几张。 //:国内首发，值得围观，顺便拿下特牛票价！【限时特卖】庆夏威夷首航，8月9日特别推出夏威夷专场特卖会，机票1折！5日游6折！6日游7折！数量有限，抢完为止 不少目的地，打动你的或是一种美学角度的移情期盼，很欣赏一句颇有意境的电视广告语：身末动，心己远喜欢一个地方，不仅仅是因为那里的风景、人文，可能更多的是一种心灵的感觉，说不清，道不明，就像爱情。国内首发，值得围观，顺便拿下特牛票价！【限时特卖】庆夏威夷首航，8月9日特别推出夏威夷专场特卖会，机票1折！5日游6折！6日游7折！数量有限，抢完为止 民以食为天，天大的事有订餐小秘书足矣！2011年8月1日，中國領先的餐飲顧問平臺訂餐小秘書，將正式更換新域名為www.xiaomishu.com，並統一全國訂餐熱線為10107777“邀您邀您四處吃”。此次域名和訂餐電話的更換，標誌著訂餐小秘書全國布局的進程日益加快，從而真正成為服務全國餐飲企業與消費者的優質餐飲顧問平臺。 愿各位没有做不到的旅游梦想有位80后女孩，梦想周游世界。白天经营自己的小店，晚上打工，做服务员，做家教，做健身房销售，攒下来的钱，每半年出去旅游一次，时间为30-50天。再继续白天看店晚上打工的生活。当爱好变成梦想，“做不到”这三个字就会从字典里消失。问问自己，你还在坚持自己旅行的梦想吗？现场分享，值得学习 //:英国总领事致欢迎词时介绍英国,啥都没多说,就三句话:我们是有着悠久市场经济传统的国家,既讲究法制又充满自和活力;我们诺贝尔奖的获得者排名世界第二;我们是全球文化和创意的中心。今天应伦敦发展促进署邀请,参加伦敦奥运会一周年倒计时晚宴,英国驻沪总领事Brian Davison,上海商务委副主任陈先进等参加。波司登董事长高德康,新生源医药总裁任军,宝信软件总经理张朔共,我的好友唯众传播总裁杨晖等人到场。特别祝贺好友赵冰冰 荣任伦敦发展促进署大中国区首席代表。赞转！ //:转 //  :   以后买票就依靠你了转：一列优质火车，应该让海底捞接管饮食，让携程负责票务，让万科培训列车员，让新浪负责监察与调度，让优酷土豆负责娱乐，让360负责数据中心，然后，每截车厢坐一个正厅以上领导负责行车安全。忧愤于人祸大过天灾，为无辜乘客祈祷！【重要电话号码】 温州血站目前血源充足，捐血志愿者请先拨打电话0577-88916956/6995了解最新情况；未受伤乘客大部分安置在温州23中，寻人可拨打电话0577-88752112；也可拨打温州官方公布的寻亲热线0577-88782350期待联通更多客户，服务更多商旅休闲需求 //://  :同学们现在可以拔10106666预定携程业务啦          7月18日下午，中国联通与携程在上海签署了战略合作框架协议。中国联通总经理陆益民先生，携程总裁范敏先生出席签约仪式。根据协议，双方将建立长期战略合作关系，充分发掘和利用各自领域的优势资源，在1010呼叫中心、116114商旅服务、3G增值业务联合推广等领域开展深入合作。省事便利的出游地不需签证的纯净海岛，如果有机会一定要去！（感谢  投稿）转一下 //: 过两天爱疯粉丝要找上门来了，纯属巧合哈。 //:你是吃苹果还是上携程还是吃完苹果上携程？  //:看一个“生得伟大，死得荒诞”的苹果短暂人生，是如何被终结的？悬疑，震撼，搞笑……放大你眼球，直戳你笑点！亲，转发还能赢夏威夷大奖！【杀死苹果】这个视频里有——关于“杀死苹果”的秘密计划！凶手是谁？受谁雇佣？为什么要杀死苹果？杀死苹果能得到什么？计划天衣无缝，分分钟有戏！【视频计划：】我们将在这个计划的转发者中，随机抽取1名粉丝，送他夏威夷之旅！ 拼奇思妙想，转！【携程无线2.2上线 送iphone神器】全宇宙都知道——携程无线能订机票、订酒店，现在更能查询预订当地旅游产品！它无所不能太疯狂！你希望它还能做神马?说出你最搞笑，最奇异的创意，＋转发！24日17：00随机抽取幸运星，送Iphone！为救治心之不能承受之痛，不少企业家积极投入，我也算一后进分子。有一个期盼，当金钱与浮荣都不再被如斯推崇的几十年后，这个基金会还能够坚持到底， 在孩子们的心中超越红十字！//:爱佑心声！我觉得我们的工作，不仅让一个个孩子重获新生，更帮助许许多多的家庭，走出贫困，重燃希望。每次面对那些孩子，看到他们无助的眼神，我觉得心里责任的重大。虽然我们不能阻止上天在他们的心脏上留下烙印。但是我们可以通过我们的努力，让他们健健康康地度过今后的每一天。很棒的记录片，只有真心热爱生活与自然的主才拍得出。没记错的话，有这样的镜头--被割了鱼翅的鲨鱼被扔在海里无助地漂浮--真要如姚明般沉重地呼吁一下，拒绝鱼翅，助力人与自然的和谐生态。同意的请转海洋 剧场版预告片   （分享自 ）。更喜欢这个版本的预告片。看了就会爱上TA－海洋。明天上映。携程旅游排名全国出境游服务前列，源自于各位童鞋各位朋友对我们的激励与支持！！我们自当更加用心更加给力做好服务2010年度全国出境游十强旅行社  （国家旅游局关于2010年度全国旅行社统计调查排序项目入选旅行社的公告）      幼才兄，夏威夷是高球天堂，你牵头组一个高球兄弟排吧， 不打球，他可以组织沙滩排球美女团  童鞋最近网上卖房风生水起，可以牵头一个海岛买房团...//：携程这不是搞倾销吗？这种竞争发改委也管吧？我提前多定几张。 //:国内首发，值得围观，顺便拿下特牛票价！【限时特卖】庆夏威夷首航，8月9日特别推出夏威夷专场特卖会，机票1折！5日游6折！6日游7折！数量有限，抢完为止 不少目的地，打动你的或是一种美学角度的移情期盼，很欣赏一句颇有意境的电视广告语：身末动，心己远喜欢一个地方，不仅仅是因为那里的风景、人文，可能更多的是一种心灵的感觉，说不清，道不明，就像爱情。国内首发，值得围观，顺便拿下特牛票价！【限时特卖】庆夏威夷首航，8月9日特别推出夏威夷专场特卖会，机票1折！5日游6折！6日游7折！数量有限，抢完为止 民以食为天，天大的事有订餐小秘书足矣！2011年8月1日，中國領先的餐飲顧問平臺訂餐小秘書，將正式更換新域名為www.xiaomishu.com，並統一全國訂餐熱線為10107777“邀您邀您四處吃”。此次域名和訂餐電話的更換，標誌著訂餐小秘書全國布局的進程日益加快，從而真正成為服務全國餐飲企業與消費者的優質餐飲顧問平臺。 愿各位没有做不到的旅游梦想有位80后女孩，梦想周游世界。白天经营自己的小店，晚上打工，做服务员，做家教，做健身房销售，攒下来的钱，每半年出去旅游一次，时间为30-50天。再继续白天看店晚上打工的生活。当爱好变成梦想，“做不到”这三个字就会从字典里消失。问问自己，你还在坚持自己旅行的梦想吗？现场分享，值得学习 //:英国总领事致欢迎词时介绍英国,啥都没多说,就三句话:我们是有着悠久市场经济传统的国家,既讲究法制又充满自和活力;我们诺贝尔奖的获得者排名世界第二;我们是全球文化和创意的中心。今天应伦敦发展促进署邀请,参加伦敦奥运会一周年倒计时晚宴,英国驻沪总领事Brian Davison,上海商务委副主任陈先进等参加。波司登董事长高德康,新生源医药总裁任军,宝信软件总经理张朔共,我的好友唯众传播总裁杨晖等人到场。特别祝贺好友赵冰冰 荣任伦敦发展促进署大中国区首席代表。赞转！ //:转 //  :   以后买票就依靠你了转：一列优质火车，应该让海底捞接管饮食，让携程负责票务，让万科培训列车员，让新浪负责监察与调度，让优酷土豆负责娱乐，让360负责数据中心，然后，每截车厢坐一个正厅以上领导负责行车安全。忧愤于人祸大过天灾，为无辜乘客祈祷！【重要电话号码】 温州血站目前血源充足，捐血志愿者请先拨打电话0577-88916956/6995了解最新情况；未受伤乘客大部分安置在温州23中，寻人可拨打电话0577-88752112；也可拨打温州官方公布的寻亲热线0577-88782350期待联通更多客户，服务更多商旅休闲需求 //://  :同学们现在可以拔10106666预定携程业务啦          7月18日下午，中国联通与携程在上海签署了战略合作框架协议。中国联通总经理陆益民先生，携程总裁范敏先生出席签约仪式。根据协议，双方将建立长期战略合作关系，充分发掘和利用各自领域的优势资源，在1010呼叫中心、116114商旅服务、3G增值业务联合推广等领域开展深入合作。省事便利的出游地不需签证的纯净海岛，如果有机会一定要去！（感谢  投稿）转一下 //: 过两天爱疯粉丝要找上门来了，纯属巧合哈。 //:你是吃苹果还是上携程还是吃完苹果上携程？  //:看一个“生得伟大，死得荒诞”的苹果短暂人生，是如何被终结的？悬疑，震撼，搞笑……放大你眼球，直戳你笑点！亲，转发还能赢夏威夷大奖！【杀死苹果】这个视频里有——关于“杀死苹果”的秘密计划！凶手是谁？受谁雇佣？为什么要杀死苹果？杀死苹果能得到什么？计划天衣无缝，分分钟有戏！【视频计划：】我们将在这个计划的转发者中，随机抽取1名粉丝，送他夏威夷之旅！ 拼奇思妙想，转！【携程无线2.2上线 送iphone神器】全宇宙都知道——携程无线能订机票、订酒店，现在更能查询预订当地旅游产品！它无所不能太疯狂！你希望它还能做神马?说出你最搞笑，最奇异的创意，＋转发！24日17：00随机抽取幸运星，送Iphone！为救治心之不能承受之痛，不少企业家积极投入，我也算一后进分子。有一个期盼，当金钱与浮荣都不再被如斯推崇的几十年后，这个基金会还能够坚持到底， 在孩子们的心中超越红十字！//:爱佑心声！我觉得我们的工作，不仅让一个个孩子重获新生，更帮助许许多多的家庭，走出贫困，重燃希望。每次面对那些孩子，看到他们无助的眼神，我觉得心里责任的重大。虽然我们不能阻止上天在他们的心脏上留下烙印。但是我们可以通过我们的努力，让他们健健康康地度过今后的每一天。很棒的记录片，只有真心热爱生活与自然的主才拍得出。没记错的话，有这样的镜头--被割了鱼翅的鲨鱼被扔在海里无助地漂浮--真要如姚明般沉重地呼吁一下，拒绝鱼翅，助力人与自然的和谐生态。同意的请转海洋 剧场版预告片   （分享自 ）。更喜欢这个版本的预告片。看了就会爱上TA－海洋。明天上映。携程旅游排名全国出境游服务前列，源自于各位童鞋各位朋友对我们的激励与支持！！我们自当更加用心更加给力做好服务2010年度全国出境游十强旅行社  （国家旅游局关于2010年度全国旅行社统计调查排序项目入选旅行社的公告）      幼才兄，夏威夷是高球天堂，你牵头组一个高球兄弟排吧， 不打球，他可以组织沙滩排球美女团  童鞋最近网上卖房风生水起，可以牵头一个海岛买房团...//：携程这不是搞倾销吗？这种竞争发改委也管吧？我提前多定几张。 //:国内首发，值得围观，顺便拿下特牛票价！【限时特卖】庆夏威夷首航，8月9日特别推出夏威夷专场特卖会，机票1折！5日游6折！6日游7折！数量有限，抢完为止 不少目的地，打动你的或是一种美学角度的移情期盼，很欣赏一句颇有意境的电视广告语：身末动，心己远喜欢一个地方，不仅仅是因为那里的风景、人文，可能更多的是一种心灵的感觉，说不清，道不明，就像爱情。国内首发，值得围观，顺便拿下特牛票价！【限时特卖】庆夏威夷首航，8月9日特别推出夏威夷专场特卖会，机票1折！5日游6折！6日游7折！数量有限，抢完为止 民以食为天，天大的事有订餐小秘书足矣！2011年8月1日，中國領先的餐飲顧問平臺訂餐小秘書，將正式更換新域名為www.xiaomishu.com，並統一全國訂餐熱線為10107777“邀您邀您四處吃”。此次域名和訂餐電話的更換，標誌著訂餐小秘書全國布局的進程日益加快，從而真正成為服務全國餐飲企業與消費者的優質餐飲顧問平臺。 愿各位没有做不到的旅游梦想有位80后女孩，梦想周游世界。白天经营自己的小店，晚上打工，做服务员，做家教，做健身房销售，攒下来的钱，每半年出去旅游一次，时间为30-50天。再继续白天看店晚上打工的生活。当爱好变成梦想，“做不到”这三个字就会从字典里消失。问问自己，你还在坚持自己旅行的梦想吗？现场分享，值得学习 //:英国总领事致欢迎词时介绍英国,啥都没多说,就三句话:我们是有着悠久市场经济传统的国家,既讲究法制又充满自和活力;我们诺贝尔奖的获得者排名世界第二;我们是全球文化和创意的中心。今天应伦敦发展促进署邀请,参加伦敦奥运会一周年倒计时晚宴,英国驻沪总领事Brian Davison,上海商务委副主任陈先进等参加。波司登董事长高德康,新生源医药总裁任军,宝信软件总经理张朔共,我的好友唯众传播总裁杨晖等人到场。特别祝贺好友赵冰冰 荣任伦敦发展促进署大中国区首席代表。赞转！ //:转 //  :   以后买票就依靠你了转：一列优质火车，应该让海底捞接管饮食，让携程负责票务，让万科培训列车员，让新浪负责监察与调度，让优酷土豆负责娱乐，让360负责数据中心，然后，每截车厢坐一个正厅以上领导负责行车安全。忧愤于人祸大过天灾，为无辜乘客祈祷！【重要电话号码】 温州血站目前血源充足，捐血志愿者请先拨打电话0577-88916956/6995了解最新情况；未受伤乘客大部分安置在温州23中，寻人可拨打电话0577-88752112；也可拨打温州官方公布的寻亲热线0577-88782350期待联通更多客户，服务更多商旅休闲需求 //://  :同学们现在可以拔10106666预定携程业务啦          7月18日下午，中国联通与携程在上海签署了战略合作框架协议。中国联通总经理陆益民先生，携程总裁范敏先生出席签约仪式。根据协议，双方将建立长期战略合作关系，充分发掘和利用各自领域的优势资源，在1010呼叫中心、116114商旅服务、3G增值业务联合推广等领域开展深入合作。省事便利的出游地不需签证的纯净海岛，如果有机会一定要去！（感谢  投稿）中学老师吩咐要写一句有意义的话与复兴中学的师友分享，想了一阵，不敢擅作主张，还是借用了几十年前的老话－－独立之精神，自由之思想－－虽如此要求中学生可能有点高企，然为人处事之独立自主，应该从小培育。也顺便向清华百年之际的大师致敬忙忙碌碌又一年，踏踏实实又一年，寻寻觅觅又一年，辛辛苦苦又一年，重点是要快快乐乐又一年！祝劳动节快乐洗洗刷刷又一天，我是爱劳动的好孩子！五一劳动节快乐哈！感谢携程N多同事辛勤劳作这么多天，也感谢N多的携程客户给我们动力与压力来推陈出新！转一深情顺口溜《团或不团》：你团，或者不团购，特价就在那里，只低不高；你抢，或者不抢订，房间就在那里，只少不多；你猜，或者不猜它，神秘就在那里，只增不减；你跟，或者不跟我，你的情就在我心里，不舍不弃；来携程团购，这样，你会住进心仪的酒店；默然、选择，寂静、欢喜携程昨晚低调推出团购特惠 马上团、马上订、神秘酒店三箭齐发，引领团购新风，为消费者带来实在真切的超值享受，有朋友应了一句潮语--低调就是腔调！敬请关注转发！不能不转！号外，号外！明天10：10，喜达屋酒店专场6元抢，看车展、游香港，上海世贸艾美豪华房，原价1926元，上海威斯汀酒店舒适房，原价1783元，香港喜来登酒店豪华房，原价2640元，明天10：10，统统6元！！携程的粉丝看过来，转起来，抢到手！！春风拂面驴蹄疾！！贺驴评网闪亮登场【驴评网新闻发布会】携程旅行网CEO范敏发表致辞 （ ）这个必须转！ //:携程会员最幸运！可以以“最优房价”预订香格里拉酒店集团在中国的任何一家酒店并可即时收到确认。香格里拉“贵宾金环会”的会员通过携程预订也可以获得相应的积分和优惠。今日，香格里拉酒店集团与携程旅行网签署分销合作协议，实现集团旗下中国大陆酒店预订系统直接与携程对接，使用户可直接通过携程以“最优房价”预订香格里拉酒店集团在中国的任何一家酒店并可即时收到确认。香格里拉“贵宾金环会”的会员通过携程预订也可以获得相应的积分和优惠。很想为稻盛和夫管理思想做点广告，稻盛和夫的《活法》三部曲，文笔平实，真切，娓娓道来，但微言大义，凸现东方式管理哲学与人生智慧，可以作为做人做企业的枕边书。日本震后能有这样的淡定与抗压力，闪烁着稻盛式的敬畏之心与苦行之力。社会上不断出现触目惊心的食品事件，蔑视生命事件，还有不及曝光现形的丑陋社会现象，真要疾呼每个社会人必须怀有不可或缺的敬畏之心，尊重生命，尊重社会责任，不做恶，己所不欲勿施于人，社会或是企业方能真正成为公众的乐土。花博会三：在花博感受了台湾人的扰患意识，去了真相馆，以为讲花花草草科学道理，实际是讲自然灾害对于台湾每天潜在危害的可怕，并拍一煽情动画片讲述一次真实的泥石流。大陆应该以此为鉴，如果国人防患救患意识足够，每年自然灾害的苦难或能减轻不少。花博本月谢幕，游台客人值得一往！台北花博会二：花博设名人馆，以为是巨贾达官，进去后感动一下，是纪念为所有华人唱出花样年华的邓丽君。友人说，邓丽君属于樱花，在最绚烂时飘为花泥，让人记取最美丽的共鸣！附邓若干心语在台北顺道观摩了花博会，二小时三个收获：其一，花博力打环保自然元素，门设篱笆栏，路铺树桩圈，不事奢华，尽显平常心，然游客如织，学生，老人不少，为平民百姓盛事。附进门照昨赴南通服务联络中心大楼，于半路上看到绵延的油菜花田，真正感受了神马叫作嫩黄；在饭店河边等来访客人时，看到了片片起伏的涟漪激荡着杨柳倒影；顿悟：即使春寒料峭，春在枝上三分矣！难怪携程的LOGO都及时增添了春意~_~牧童遥指杏花村。春暖花开了，转发一个淳朴而有底蕴的去处，祝大家在踏青季节找到让心灵平静的世外桃源。。平遥浓郁的晋商文化气息，深宅灰墙、市楼落日、社火锣鼓，以及淳朴的民风，令人垂涎欲滴的美食带给旅行者的是无比闲适和惬意的感觉。图注：山西—平遥数字比照：马略卡岛0.36万平方公里，官方公布常住人口85万人。海南岛3.39万平方公里，常住人口为其十倍左右。海南省是中国最小的省份，衷心希望小的是最美好的，在内涵、运作上成为一流旅游度假地，让中国人有一个永不厌倦、常去常新的天涯海角。附马岛海岸鸟瞰中学老师吩咐要写一句有意义的话与复兴中学的师友分享，想了一阵，不敢擅作主张，还是借用了几十年前的老话－－独立之精神，自由之思想－－虽如此要求中学生可能有点高企，然为人处事之独立自主，应该从小培育。也顺便向清华百年之际的大师致敬忙忙碌碌又一年，踏踏实实又一年，寻寻觅觅又一年，辛辛苦苦又一年，重点是要快快乐乐又一年！祝劳动节快乐洗洗刷刷又一天，我是爱劳动的好孩子！五一劳动节快乐哈！感谢携程N多同事辛勤劳作这么多天，也感谢N多的携程客户给我们动力与压力来推陈出新！转一深情顺口溜《团或不团》：你团，或者不团购，特价就在那里，只低不高；你抢，或者不抢订，房间就在那里，只少不多；你猜，或者不猜它，神秘就在那里，只增不减；你跟，或者不跟我，你的情就在我心里，不舍不弃；来携程团购，这样，你会住进心仪的酒店；默然、选择，寂静、欢喜携程昨晚低调推出团购特惠 马上团、马上订、神秘酒店三箭齐发，引领团购新风，为消费者带来实在真切的超值享受，有朋友应了一句潮语--低调就是腔调！敬请关注转发！不能不转！号外，号外！明天10：10，喜达屋酒店专场6元抢，看车展、游香港，上海世贸艾美豪华房，原价1926元，上海威斯汀酒店舒适房，原价1783元，香港喜来登酒店豪华房，原价2640元，明天10：10，统统6元！！携程的粉丝看过来，转起来，抢到手！！春风拂面驴蹄疾！！贺驴评网闪亮登场【驴评网新闻发布会】携程旅行网CEO范敏发表致辞 （ ）这个必须转！ //:携程会员最幸运！可以以“最优房价”预订香格里拉酒店集团在中国的任何一家酒店并可即时收到确认。香格里拉“贵宾金环会”的会员通过携程预订也可以获得相应的积分和优惠。今日，香格里拉酒店集团与携程旅行网签署分销合作协议，实现集团旗下中国大陆酒店预订系统直接与携程对接，使用户可直接通过携程以“最优房价”预订香格里拉酒店集团在中国的任何一家酒店并可即时收到确认。香格里拉“贵宾金环会”的会员通过携程预订也可以获得相应的积分和优惠。很想为稻盛和夫管理思想做点广告，稻盛和夫的《活法》三部曲，文笔平实，真切，娓娓道来，但微言大义，凸现东方式管理哲学与人生智慧，可以作为做人做企业的枕边书。日本震后能有这样的淡定与抗压力，闪烁着稻盛式的敬畏之心与苦行之力。社会上不断出现触目惊心的食品事件，蔑视生命事件，还有不及曝光现形的丑陋社会现象，真要疾呼每个社会人必须怀有不可或缺的敬畏之心，尊重生命，尊重社会责任，不做恶，己所不欲勿施于人，社会或是企业方能真正成为公众的乐土。花博会三：在花博感受了台湾人的扰患意识，去了真相馆，以为讲花花草草科学道理，实际是讲自然灾害对于台湾每天潜在危害的可怕，并拍一煽情动画片讲述一次真实的泥石流。大陆应该以此为鉴，如果国人防患救患意识足够，每年自然灾害的苦难或能减轻不少。花博本月谢幕，游台客人值得一往！台北花博会二：花博设名人馆，以为是巨贾达官，进去后感动一下，是纪念为所有华人唱出花样年华的邓丽君。友人说，邓丽君属于樱花，在最绚烂时飘为花泥，让人记取最美丽的共鸣！附邓若干心语在台北顺道观摩了花博会，二小时三个收获：其一，花博力打环保自然元素，门设篱笆栏，路铺树桩圈，不事奢华，尽显平常心，然游客如织，学生，老人不少，为平民百姓盛事。附进门照昨赴南通服务联络中心大楼，于半路上看到绵延的油菜花田，真正感受了神马叫作嫩黄；在饭店河边等来访客人时，看到了片片起伏的涟漪激荡着杨柳倒影；顿悟：即使春寒料峭，春在枝上三分矣！难怪携程的LOGO都及时增添了春意~_~牧童遥指杏花村。春暖花开了，转发一个淳朴而有底蕴的去处，祝大家在踏青季节找到让心灵平静的世外桃源。。平遥浓郁的晋商文化气息，深宅灰墙、市楼落日、社火锣鼓，以及淳朴的民风，令人垂涎欲滴的美食带给旅行者的是无比闲适和惬意的感觉。图注：山西—平遥数字比照：马略卡岛0.36万平方公里，官方公布常住人口85万人。海南岛3.39万平方公里，常住人口为其十倍左右。海南省是中国最小的省份，衷心希望小的是最美好的，在内涵、运作上成为一流旅游度假地，让中国人有一个永不厌倦、常去常新的天涯海角。附马岛海岸鸟瞰中学老师吩咐要写一句有意义的话与复兴中学的师友分享，想了一阵，不敢擅作主张，还是借用了几十年前的老话－－独立之精神，自由之思想－－虽如此要求中学生可能有点高企，然为人处事之独立自主，应该从小培育。也顺便向清华百年之际的大师致敬忙忙碌碌又一年，踏踏实实又一年，寻寻觅觅又一年，辛辛苦苦又一年，重点是要快快乐乐又一年！祝劳动节快乐洗洗刷刷又一天，我是爱劳动的好孩子！五一劳动节快乐哈！感谢携程N多同事辛勤劳作这么多天，也感谢N多的携程客户给我们动力与压力来推陈出新！转一深情顺口溜《团或不团》：你团，或者不团购，特价就在那里，只低不高；你抢，或者不抢订，房间就在那里，只少不多；你猜，或者不猜它，神秘就在那里，只增不减；你跟，或者不跟我，你的情就在我心里，不舍不弃；来携程团购，这样，你会住进心仪的酒店；默然、选择，寂静、欢喜携程昨晚低调推出团购特惠 马上团、马上订、神秘酒店三箭齐发，引领团购新风，为消费者带来实在真切的超值享受，有朋友应了一句潮语--低调就是腔调！敬请关注转发！不能不转！号外，号外！明天10：10，喜达屋酒店专场6元抢，看车展、游香港，上海世贸艾美豪华房，原价1926元，上海威斯汀酒店舒适房，原价1783元，香港喜来登酒店豪华房，原价2640元，明天10：10，统统6元！！携程的粉丝看过来，转起来，抢到手！！春风拂面驴蹄疾！！贺驴评网闪亮登场【驴评网新闻发布会】携程旅行网CEO范敏发表致辞 （ ）这个必须转！ //:携程会员最幸运！可以以“最优房价”预订香格里拉酒店集团在中国的任何一家酒店并可即时收到确认。香格里拉“贵宾金环会”的会员通过携程预订也可以获得相应的积分和优惠。今日，香格里拉酒店集团与携程旅行网签署分销合作协议，实现集团旗下中国大陆酒店预订系统直接与携程对接，使用户可直接通过携程以“最优房价”预订香格里拉酒店集团在中国的任何一家酒店并可即时收到确认。香格里拉“贵宾金环会”的会员通过携程预订也可以获得相应的积分和优惠。很想为稻盛和夫管理思想做点广告，稻盛和夫的《活法》三部曲，文笔平实，真切，娓娓道来，但微言大义，凸现东方式管理哲学与人生智慧，可以作为做人做企业的枕边书。日本震后能有这样的淡定与抗压力，闪烁着稻盛式的敬畏之心与苦行之力。社会上不断出现触目惊心的食品事件，蔑视生命事件，还有不及曝光现形的丑陋社会现象，真要疾呼每个社会人必须怀有不可或缺的敬畏之心，尊重生命，尊重社会责任，不做恶，己所不欲勿施于人，社会或是企业方能真正成为公众的乐土。花博会三：在花博感受了台湾人的扰患意识，去了真相馆，以为讲花花草草科学道理，实际是讲自然灾害对于台湾每天潜在危害的可怕，并拍一煽情动画片讲述一次真实的泥石流。大陆应该以此为鉴，如果国人防患救患意识足够，每年自然灾害的苦难或能减轻不少。花博本月谢幕，游台客人值得一往！台北花博会二：花博设名人馆，以为是巨贾达官，进去后感动一下，是纪念为所有华人唱出花样年华的邓丽君。友人说，邓丽君属于樱花，在最绚烂时飘为花泥，让人记取最美丽的共鸣！附邓若干心语在台北顺道观摩了花博会，二小时三个收获：其一，花博力打环保自然元素，门设篱笆栏，路铺树桩圈，不事奢华，尽显平常心，然游客如织，学生，老人不少，为平民百姓盛事。附进门照昨赴南通服务联络中心大楼，于半路上看到绵延的油菜花田，真正感受了神马叫作嫩黄；在饭店河边等来访客人时，看到了片片起伏的涟漪激荡着杨柳倒影；顿悟：即使春寒料峭，春在枝上三分矣！难怪携程的LOGO都及时增添了春意~_~牧童遥指杏花村。春暖花开了，转发一个淳朴而有底蕴的去处，祝大家在踏青季节找到让心灵平静的世外桃源。。平遥浓郁的晋商文化气息，深宅灰墙、市楼落日、社火锣鼓，以及淳朴的民风，令人垂涎欲滴的美食带给旅行者的是无比闲适和惬意的感觉。图注：山西—平遥数字比照：马略卡岛0.36万平方公里，官方公布常住人口85万人。海南岛3.39万平方公里，常住人口为其十倍左右。海南省是中国最小的省份，衷心希望小的是最美好的，在内涵、运作上成为一流旅游度假地，让中国人有一个永不厌倦、常去常新的天涯海角。附马岛海岸鸟瞰龙象之辩找差距：印度高端本土酒店水准远在中国之上，目中如只有欧美酒店，诚为井蛙, Taj,Oberoi集团可列入一流，且价格也远超国际品牌酒店，值得一思！附为一酒店庭院。新春第一抓眼球旅遊團，兩岸三地旅遊業攜程演繹，期待更多精彩描述 //:关注ing //  :大家要关注一下啊：）夢想起飛，環遊世界圓夢之旅開始！2月5日晚，我們與香港10位旅客于赤臘角機場內會合，共同搭乘《環遊票-商務艙》，飛往大洋洲～澳洲大堡礁的門戶～凱恩斯抱歉，前段微博拖字失误，==出了米塔儿这样的巨无霸•••••回复  向两位围脖前辈致意，希望不久的将来在印度看到成建的门店与虞老板的手笔！ //:欢迎范同学参加春耕！在与老曹喝了一瓶百年黄酒后，我微博了，给所有旅游与微博爱好者拜年！在候机厅里想着兔年旅行愿望，希望走完金砖四国。首选印度，一个与中国一样古老但格外神秘的邻国，出了佛祖，出了泰姬陵的凄美，出了泰戈尔的悠扬，出了塔米儿这样的巨无霸，还有无奈的种姓制度，热闹的宝莱坞•••顺向国军致敬！估计国军在考察国外的大好河山 //:兔年第一天终于睡过十点半后起来，也是一年来晚起的记录。向老季致敬，因为他能够转为平和的心态看春晚。春晚一定不及自己公司的年会，但春晚已经演化成全体中国人的行为艺术了，故不必做好坏之辩了 虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！兔年第一天终于睡过十点半后起来，也是一年来晚起的记录。向老季致敬，因为他能够转为平和的心态看春晚。春晚一定不及自己公司的年会，但春晚已经演化成全体中国人的行为艺术了，故不必做好坏之辩了  //:敏哥还挺诗情画意的呢！这里向你和全家拜年了！虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！也算赶上年三十电子礼包请大家关注/:大家下来用用看，多提意见啊！安卓全新2.0版，下载地址：【Ctrip】；【机锋】；【91安卓网】/王兵兄兔年吉祥！特别要祝福爱佑华夏基金，中国热钱多但做慈善的钱真不多。上次同学会放的短片我在携程小会上放湿了n多眼眶，建议你放到网上来感动中国！/:范敏童鞋好，织脖快乐，早两周，都给老曹打工！在与老曹喝了一瓶百年黄酒后，我微博了，给所有旅游与微博爱好者拜年！/汪童鞋，试了博鞋，还在适应中/:范敏围脖初夜有啥感受？ //:范总新年快乐！ //  :今晚初次微博，得到创业同仁与博友支持，幸也！想到驴评网同仁还在加班再创业，在匆匆夜色中为他们加油！  //  :   //   :上得真够快的,驴评速度!             恭喜携程大佬 今日开微博哈！ 小年夜在工作岗位上坚持到最后一刻的驴评网同学们祝大家新年快乐啊！Happy new year  you![拜年]拽着虎尾巴回想虎年心得，一是精读稻盛和夫的＂活法＂后赴东京约唔老先生得以面授机宜，二是与伙伴们一起理出了一套精益服务的理念，约定为携程第二程的独门秘籍。沐着和煦阳光，期盼兔年更加精彩给力！为了在网上呼朋唤友，午夜前不时走出餐厅包房找信号，最后还是凑齐各位同伴，开出了一个微搏携程日，也算是创新了围脖的新围法，很窝心！一切皆是缘！今晚初次微博，得到创业同仁与博友支持，幸也！想到驴评网同仁还在加班再创业，在匆匆夜色中为他们加油！ //:  //  :上得真够快的,驴评速度! //  :那是那是~一定要比 跑得快哈~！ //  :辛苦了，这干劲，驴还能跑慢了？             恭喜携程大佬 今日开微博哈！ 小年夜在工作岗位上坚持到最后一刻的驴评网同学们祝大家新年快乐啊！Happy new year  you![拜年]热烈欢迎哈！！    我也来了。龙象之辩找差距：印度高端本土酒店水准远在中国之上，目中如只有欧美酒店，诚为井蛙, Taj,Oberoi集团可列入一流，且价格也远超国际品牌酒店，值得一思！附为一酒店庭院。新春第一抓眼球旅遊團，兩岸三地旅遊業攜程演繹，期待更多精彩描述 //:关注ing //  :大家要关注一下啊：）夢想起飛，環遊世界圓夢之旅開始！2月5日晚，我們與香港10位旅客于赤臘角機場內會合，共同搭乘《環遊票-商務艙》，飛往大洋洲～澳洲大堡礁的門戶～凱恩斯抱歉，前段微博拖字失误，==出了米塔儿这样的巨无霸•••••回复  向两位围脖前辈致意，希望不久的将来在印度看到成建的门店与虞老板的手笔！ //:欢迎范同学参加春耕！在与老曹喝了一瓶百年黄酒后，我微博了，给所有旅游与微博爱好者拜年！在候机厅里想着兔年旅行愿望，希望走完金砖四国。首选印度，一个与中国一样古老但格外神秘的邻国，出了佛祖，出了泰姬陵的凄美，出了泰戈尔的悠扬，出了塔米儿这样的巨无霸，还有无奈的种姓制度，热闹的宝莱坞•••顺向国军致敬！估计国军在考察国外的大好河山 //:兔年第一天终于睡过十点半后起来，也是一年来晚起的记录。向老季致敬，因为他能够转为平和的心态看春晚。春晚一定不及自己公司的年会，但春晚已经演化成全体中国人的行为艺术了，故不必做好坏之辩了 虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！兔年第一天终于睡过十点半后起来，也是一年来晚起的记录。向老季致敬，因为他能够转为平和的心态看春晚。春晚一定不及自己公司的年会，但春晚已经演化成全体中国人的行为艺术了，故不必做好坏之辩了  //:敏哥还挺诗情画意的呢！这里向你和全家拜年了！虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！也算赶上年三十电子礼包请大家关注/:大家下来用用看，多提意见啊！安卓全新2.0版，下载地址：【Ctrip】；【机锋】；【91安卓网】/王兵兄兔年吉祥！特别要祝福爱佑华夏基金，中国热钱多但做慈善的钱真不多。上次同学会放的短片我在携程小会上放湿了n多眼眶，建议你放到网上来感动中国！/:范敏童鞋好，织脖快乐，早两周，都给老曹打工！在与老曹喝了一瓶百年黄酒后，我微博了，给所有旅游与微博爱好者拜年！/汪童鞋，试了博鞋，还在适应中/:范敏围脖初夜有啥感受？ //:范总新年快乐！ //  :今晚初次微博，得到创业同仁与博友支持，幸也！想到驴评网同仁还在加班再创业，在匆匆夜色中为他们加油！  //  :   //   :上得真够快的,驴评速度!             恭喜携程大佬 今日开微博哈！ 小年夜在工作岗位上坚持到最后一刻的驴评网同学们祝大家新年快乐啊！Happy new year  you![拜年]拽着虎尾巴回想虎年心得，一是精读稻盛和夫的＂活法＂后赴东京约唔老先生得以面授机宜，二是与伙伴们一起理出了一套精益服务的理念，约定为携程第二程的独门秘籍。沐着和煦阳光，期盼兔年更加精彩给力！为了在网上呼朋唤友，午夜前不时走出餐厅包房找信号，最后还是凑齐各位同伴，开出了一个微搏携程日，也算是创新了围脖的新围法，很窝心！一切皆是缘！今晚初次微博，得到创业同仁与博友支持，幸也！想到驴评网同仁还在加班再创业，在匆匆夜色中为他们加油！ //:  //  :上得真够快的,驴评速度! //  :那是那是~一定要比 跑得快哈~！ //  :辛苦了，这干劲，驴还能跑慢了？             恭喜携程大佬 今日开微博哈！ 小年夜在工作岗位上坚持到最后一刻的驴评网同学们祝大家新年快乐啊！Happy new year  you![拜年]热烈欢迎哈！！    我也来了。龙象之辩找差距：印度高端本土酒店水准远在中国之上，目中如只有欧美酒店，诚为井蛙, Taj,Oberoi集团可列入一流，且价格也远超国际品牌酒店，值得一思！附为一酒店庭院。新春第一抓眼球旅遊團，兩岸三地旅遊業攜程演繹，期待更多精彩描述 //:关注ing //  :大家要关注一下啊：）夢想起飛，環遊世界圓夢之旅開始！2月5日晚，我們與香港10位旅客于赤臘角機場內會合，共同搭乘《環遊票-商務艙》，飛往大洋洲～澳洲大堡礁的門戶～凱恩斯抱歉，前段微博拖字失误，==出了米塔儿这样的巨无霸•••••回复  向两位围脖前辈致意，希望不久的将来在印度看到成建的门店与虞老板的手笔！ //:欢迎范同学参加春耕！在与老曹喝了一瓶百年黄酒后，我微博了，给所有旅游与微博爱好者拜年！在候机厅里想着兔年旅行愿望，希望走完金砖四国。首选印度，一个与中国一样古老但格外神秘的邻国，出了佛祖，出了泰姬陵的凄美，出了泰戈尔的悠扬，出了塔米儿这样的巨无霸，还有无奈的种姓制度，热闹的宝莱坞•••顺向国军致敬！估计国军在考察国外的大好河山 //:兔年第一天终于睡过十点半后起来，也是一年来晚起的记录。向老季致敬，因为他能够转为平和的心态看春晚。春晚一定不及自己公司的年会，但春晚已经演化成全体中国人的行为艺术了，故不必做好坏之辩了 虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！兔年第一天终于睡过十点半后起来，也是一年来晚起的记录。向老季致敬，因为他能够转为平和的心态看春晚。春晚一定不及自己公司的年会，但春晚已经演化成全体中国人的行为艺术了，故不必做好坏之辩了  //:敏哥还挺诗情画意的呢！这里向你和全家拜年了！虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！虎踏浮云去， 携神马来，不及一一微博专贺各位朋友，在此祝各位新春吉祥，万事如意！！也算赶上年三十电子礼包请大家关注/:大家下来用用看，多提意见啊！安卓全新2.0版，下载地址：【Ctrip】；【机锋】；【91安卓网】/王兵兄兔年吉祥！特别要祝福爱佑华夏基金，中国热钱多但做慈善的钱真不多。上次同学会放的短片我在携程小会上放湿了n多眼眶，建议你放到网上来感动中国！/:范敏童鞋好，织脖快乐，早两周，都给老曹打工！在与老曹喝了一瓶百年黄酒后，我微博了，给所有旅游与微博爱好者拜年！/汪童鞋，试了博鞋，还在适应中/:范敏围脖初夜有啥感受？ //:范总新年快乐！ //  :今晚初次微博，得到创业同仁与博友支持，幸也！想到驴评网同仁还在加班再创业，在匆匆夜色中为他们加油！  //  :   //   :上得真够快的,驴评速度!             恭喜携程大佬 今日开微博哈！ 小年夜在工作岗位上坚持到最后一刻的驴评网同学们祝大家新年快乐啊！Happy new year  you![拜年]拽着虎尾巴回想虎年心得，一是精读稻盛和夫的＂活法＂后赴东京约唔老先生得以面授机宜，二是与伙伴们一起理出了一套精益服务的理念，约定为携程第二程的独门秘籍。沐着和煦阳光，期盼兔年更加精彩给力！为了在网上呼朋唤友，午夜前不时走出餐厅包房找信号，最后还是凑齐各位同伴，开出了一个微搏携程日，也算是创新了围脖的新围法，很窝心！一切皆是缘！今晚初次微博，得到创业同仁与博友支持，幸也！想到驴评网同仁还在加班再创业，在匆匆夜色中为他们加油！ //:  //  :上得真够快的,驴评速度! //  :那是那是~一定要比 跑得快哈~！ //  :辛苦了，这干劲，驴还能跑慢了？             恭喜携程大佬 今日开微博哈！ 小年夜在工作岗位上坚持到最后一刻的驴评网同学们祝大家新年快乐啊！Happy new year  you![拜年]热烈欢迎哈！！    我也来了。