这个周末在北大＂人文教室＂上课，对这张图震撼，要好好思考一下 我在:新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：刚到北京，pm2.5 数字： 美使馆=176；北京市政府数字=317。看来北京市政府还是比较实事求是 我在:TNC大自然保护协会对全球自然资源的保护做了巨大贡献，中国到了保护自然资源的关键时候了！！！//:转发微博TNC中国理事和他们的朋友在做志愿者。阿里巴巴入股新浪微博，好事！期待给用户带来方便与价值！ 我在:这个得转！ //:一种精神，一个符号！期待ing4月26前，顶老崔！你的一票改变中国摇滚的未来。摇滚进军大银幕的号角已经吹响！摇滚与交响回荡，崔健中国首部3D音乐电影点燃全国17个城市，到底影院唱几场，全靠在线你做主！影院不售票，大麦线上买（4月26日截止）独家点映入口：没想到这个冬天北京最大的一场雪是昨晚下的，大概有三到四寸厚一个网友妙言：＂让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。" 好像是条妙计哈从深圳出差回来，飞机上巧遇原工商联副主席、中国民营经济研究会会长保育钧，聊地十分投机。他说＂中国的经济靠民营，政治靠民主，社会靠法制＂。精辟！技术不重要！用户感知最重要！2核的iPhong5四季度出货2700多万部！ //:卖手机卖到让全世界人民都知道N核处理，科普功劳大矣！当年那个卖照相机的是咋说滴----你只需按下快门，剩下来事交给我们！//:期待看到装100缸发动机的法拉利，10台发动机的战斗机，20个翅膀的肯德基【八核手机将手机送上绝路】且不论技术是否成熟，这样一条以CPU数量博眼球、取悦用户、拼对手的发展之路，注定是一条绝路！谁先走，谁先死！是时候从关注竞争对手回归关注用户需求，从硬件竞争的迷途回归提升OS和软件应用体验、提升整体用户体验了！2核的iphone5售价却超过所有4、5核手机！醒醒吧！太恐怖了，北京今天PM2.5又高达506，这是重毒气，这样的天气迎接两会，代表们先研究一下怎么治理空气重度污染吧！！！「转发」朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352。我不是这个血型，朋友里有吗？救人一命胜造七级浮屠啊！帮转一下也行！回复:过年好！蛇年大吉！ //:吴总过年好！美国东部大雪。波士顿的雪有90厘米这条微博不是我主动发的，是更新后被发的春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!美国东部大雪。波士顿的雪有90厘米这个周末在北大＂人文教室＂上课，对这张图震撼，要好好思考一下 我在:新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：刚到北京，pm2.5 数字： 美使馆=176；北京市政府数字=317。看来北京市政府还是比较实事求是 我在:TNC大自然保护协会对全球自然资源的保护做了巨大贡献，中国到了保护自然资源的关键时候了！！！//:转发微博TNC中国理事和他们的朋友在做志愿者。阿里巴巴入股新浪微博，好事！期待给用户带来方便与价值！ 我在:这个得转！ //:一种精神，一个符号！期待ing4月26前，顶老崔！你的一票改变中国摇滚的未来。摇滚进军大银幕的号角已经吹响！摇滚与交响回荡，崔健中国首部3D音乐电影点燃全国17个城市，到底影院唱几场，全靠在线你做主！影院不售票，大麦线上买（4月26日截止）独家点映入口：没想到这个冬天北京最大的一场雪是昨晚下的，大概有三到四寸厚一个网友妙言：＂让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。" 好像是条妙计哈从深圳出差回来，飞机上巧遇原工商联副主席、中国民营经济研究会会长保育钧，聊地十分投机。他说＂中国的经济靠民营，政治靠民主，社会靠法制＂。精辟！技术不重要！用户感知最重要！2核的iPhong5四季度出货2700多万部！ //:卖手机卖到让全世界人民都知道N核处理，科普功劳大矣！当年那个卖照相机的是咋说滴----你只需按下快门，剩下来事交给我们！//:期待看到装100缸发动机的法拉利，10台发动机的战斗机，20个翅膀的肯德基【八核手机将手机送上绝路】且不论技术是否成熟，这样一条以CPU数量博眼球、取悦用户、拼对手的发展之路，注定是一条绝路！谁先走，谁先死！是时候从关注竞争对手回归关注用户需求，从硬件竞争的迷途回归提升OS和软件应用体验、提升整体用户体验了！2核的iphone5售价却超过所有4、5核手机！醒醒吧！太恐怖了，北京今天PM2.5又高达506，这是重毒气，这样的天气迎接两会，代表们先研究一下怎么治理空气重度污染吧！！！「转发」朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352。我不是这个血型，朋友里有吗？救人一命胜造七级浮屠啊！帮转一下也行！回复:过年好！蛇年大吉！ //:吴总过年好！美国东部大雪。波士顿的雪有90厘米这条微博不是我主动发的，是更新后被发的春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!美国东部大雪。波士顿的雪有90厘米这个周末在北大＂人文教室＂上课，对这张图震撼，要好好思考一下 我在:新浪微博客户端3.5.1全新升级！信息流图片加载速度提升；发布器支持多张图片一键分享；新增emoji、浪小花表情。观看视频，了解更多！ App Store下载地址：刚到北京，pm2.5 数字： 美使馆=176；北京市政府数字=317。看来北京市政府还是比较实事求是 我在:TNC大自然保护协会对全球自然资源的保护做了巨大贡献，中国到了保护自然资源的关键时候了！！！//:转发微博TNC中国理事和他们的朋友在做志愿者。阿里巴巴入股新浪微博，好事！期待给用户带来方便与价值！ 我在:这个得转！ //:一种精神，一个符号！期待ing4月26前，顶老崔！你的一票改变中国摇滚的未来。摇滚进军大银幕的号角已经吹响！摇滚与交响回荡，崔健中国首部3D音乐电影点燃全国17个城市，到底影院唱几场，全靠在线你做主！影院不售票，大麦线上买（4月26日截止）独家点映入口：没想到这个冬天北京最大的一场雪是昨晚下的，大概有三到四寸厚一个网友妙言：＂让负责电影和报纸图书审查的去检查食品安全，让负责食品安全检查的去审查电影和报纸图书。这样一来，中国既有了言论自由，也有了食品安全。" 好像是条妙计哈从深圳出差回来，飞机上巧遇原工商联副主席、中国民营经济研究会会长保育钧，聊地十分投机。他说＂中国的经济靠民营，政治靠民主，社会靠法制＂。精辟！技术不重要！用户感知最重要！2核的iPhong5四季度出货2700多万部！ //:卖手机卖到让全世界人民都知道N核处理，科普功劳大矣！当年那个卖照相机的是咋说滴----你只需按下快门，剩下来事交给我们！//:期待看到装100缸发动机的法拉利，10台发动机的战斗机，20个翅膀的肯德基【八核手机将手机送上绝路】且不论技术是否成熟，这样一条以CPU数量博眼球、取悦用户、拼对手的发展之路，注定是一条绝路！谁先走，谁先死！是时候从关注竞争对手回归关注用户需求，从硬件竞争的迷途回归提升OS和软件应用体验、提升整体用户体验了！2核的iphone5售价却超过所有4、5核手机！醒醒吧！太恐怖了，北京今天PM2.5又高达506，这是重毒气，这样的天气迎接两会，代表们先研究一下怎么治理空气重度污染吧！！！「转发」朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352。我不是这个血型，朋友里有吗？救人一命胜造七级浮屠啊！帮转一下也行！回复:过年好！蛇年大吉！ //:吴总过年好！美国东部大雪。波士顿的雪有90厘米这条微博不是我主动发的，是更新后被发的春节版的微博iPhone客户端好喜庆~我给大家拜个年送个红包mini汽车、千台HTC手机等你拿!猛戳:新版特性:1.新增精美新年主题;2.全新话题功能;3.支持分享到微信!美国东部大雪。波士顿的雪有90厘米今晨8点15左右，我好朋友的母亲在华贸公寓门口被一电动助力车快速撞倒，肇事者把老人拉了一圈又放回原地，自己逃走。老人勉强走回家后耳鼻出血，我朋友把母亲送到医院。现开颅后，一快手掌大头骨脱落。病危！求目击者提供信息，肇事者有良心的话请自首！期待！有两个星期没发微博了，这段时间一直在各地演出，也一直在家在路上创作新专辑！创造一张新专辑如同孕育一个孩子，有期盼，有憧憬，有痛苦，有自省！许多的自问，许多的思考，许多的悲喜幻化成那一句句崭新的表达。所以现在光鲜的都将成为明日的泡影，唯有创造中的那些不确定才是永恒的快乐！烦请发给俺，谢谢！著名经济学家谢国忠先生今天在我们AAMA亚杰商会年会上的演讲非常非常精彩，希望能有文字稿。乐！ //:周末快乐。 早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....苹果和百度都不够讲政治：试用Siri，用语音问＂中国共产党现任总书记是谁？＂，Siri回答＂还真不太清楚＂，但可以帮忙到网上查一下，查的结果由百度给出＂中国共产党现任总书记是胡锦涛＂？！这将是一部震撼之作！审片的专家及主管无不赞叹！期待此片打破阿凡达的纪录！ //:我为此赌上之前十二部影片积累的人气，我相信我对观众的判断。我也做好了心里准备，即使输得精光也无憾。拍《一九四二》就得把脑袋上的天线全拔了，聋子不怕雷。是冯小刚的沉淀之作，张国立的绝色之作，徐帆的母性之作，张默的爆破之作，范伟的虐心之作，李雪健的忧愤之作，陈道明的枭雄之作，布劳迪的惊心之作，张述的酱油之作。过去的沉沦和苦难，如果不能转化为今天的警醒和自新，历史还会重来。在2012的冬天温故1942，冰凉入骨，温暖入怀。美国大选白热化，大多数调查显示49：48，奥巴马：罗姆尼。非常接近茅老了不起！【茅于轼：经济改革要坚持市场化的方向】经济改革的方向，我认为不能动摇的是市场化的方向。我们要取消一切特权，要使流动性更改善，使机会更平等，国企、民企要平等对待，要把各种权利还给老百姓。政治改革和经济改革要同步进行。（搜狐）恭喜幼才同学！靠实力说话！不过今年深圳的比赛管理也太差了，丢人！ //: 谢谢朋友们的关心和鼓励，我们相约在明年！刚刚结束新闻发布会，明年起汇丰冠军赛回到上海。美巡主席、欧巡主席、中高协张小宁付主席、汇丰莫嘉乐和汇丰中国黄行长、IMG、上海市体育局、佘山高尔夫出席。左后方是李卫士德五德。九阳生日快乐！ 十八的姑娘不容易！九阳生日快乐！九阳十八岁生日快乐！我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：Tiger去郑州干嘛？郑州机场，偶遇Tiger!高度关注国外科研小组日前设计出一种方法，可以在不增大发射功率，不增加基站，也不需要额外带宽的情况下将无线网络的速度提升10倍。这项被称作“编码TCP”的技术将会让数据传输过程中的丢包现象彻底消失。预计这项技术的问世将会对LTE和WiFi领域的发展产生重要影响。有趣! 敢爱敢做，对总统不感!小男生强吻女生在与奥巴马合影中抢镜头。奥巴马23日在佛罗里达州一所基督教小学与师生合影时，被一个强吻女生的小男孩抢了镜头：最后一排一名多情小男生亲吻女同学的画面成为人们关注和讨论的焦点。这张有趣温情的照片受到奥巴马竞选团队的重视，发在官方“推特”账户上，并被冠名“今日之图”。厉害呀！其它硬件厂商们加油啊！【苹果第四财季中国区营收同比增长45%】苹果CEO库克在第四财季电话会议中称，该季在中国营收57亿美元，同比增长26%。其中iPad销量同比增长45%，iPhone同比增长38%。2012财年，苹果在中国营收达238亿美元，较去年相比增长超100亿美元。大中华地区销售额已占苹果营收的15%。iPhone 5将于12月在中国推出。今晨8点15左右，我好朋友的母亲在华贸公寓门口被一电动助力车快速撞倒，肇事者把老人拉了一圈又放回原地，自己逃走。老人勉强走回家后耳鼻出血，我朋友把母亲送到医院。现开颅后，一快手掌大头骨脱落。病危！求目击者提供信息，肇事者有良心的话请自首！期待！有两个星期没发微博了，这段时间一直在各地演出，也一直在家在路上创作新专辑！创造一张新专辑如同孕育一个孩子，有期盼，有憧憬，有痛苦，有自省！许多的自问，许多的思考，许多的悲喜幻化成那一句句崭新的表达。所以现在光鲜的都将成为明日的泡影，唯有创造中的那些不确定才是永恒的快乐！烦请发给俺，谢谢！著名经济学家谢国忠先生今天在我们AAMA亚杰商会年会上的演讲非常非常精彩，希望能有文字稿。乐！ //:周末快乐。 早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....苹果和百度都不够讲政治：试用Siri，用语音问＂中国共产党现任总书记是谁？＂，Siri回答＂还真不太清楚＂，但可以帮忙到网上查一下，查的结果由百度给出＂中国共产党现任总书记是胡锦涛＂？！这将是一部震撼之作！审片的专家及主管无不赞叹！期待此片打破阿凡达的纪录！ //:我为此赌上之前十二部影片积累的人气，我相信我对观众的判断。我也做好了心里准备，即使输得精光也无憾。拍《一九四二》就得把脑袋上的天线全拔了，聋子不怕雷。是冯小刚的沉淀之作，张国立的绝色之作，徐帆的母性之作，张默的爆破之作，范伟的虐心之作，李雪健的忧愤之作，陈道明的枭雄之作，布劳迪的惊心之作，张述的酱油之作。过去的沉沦和苦难，如果不能转化为今天的警醒和自新，历史还会重来。在2012的冬天温故1942，冰凉入骨，温暖入怀。美国大选白热化，大多数调查显示49：48，奥巴马：罗姆尼。非常接近茅老了不起！【茅于轼：经济改革要坚持市场化的方向】经济改革的方向，我认为不能动摇的是市场化的方向。我们要取消一切特权，要使流动性更改善，使机会更平等，国企、民企要平等对待，要把各种权利还给老百姓。政治改革和经济改革要同步进行。（搜狐）恭喜幼才同学！靠实力说话！不过今年深圳的比赛管理也太差了，丢人！ //: 谢谢朋友们的关心和鼓励，我们相约在明年！刚刚结束新闻发布会，明年起汇丰冠军赛回到上海。美巡主席、欧巡主席、中高协张小宁付主席、汇丰莫嘉乐和汇丰中国黄行长、IMG、上海市体育局、佘山高尔夫出席。左后方是李卫士德五德。九阳生日快乐！ 十八的姑娘不容易！九阳生日快乐！九阳十八岁生日快乐！我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：Tiger去郑州干嘛？郑州机场，偶遇Tiger!高度关注国外科研小组日前设计出一种方法，可以在不增大发射功率，不增加基站，也不需要额外带宽的情况下将无线网络的速度提升10倍。这项被称作“编码TCP”的技术将会让数据传输过程中的丢包现象彻底消失。预计这项技术的问世将会对LTE和WiFi领域的发展产生重要影响。有趣! 敢爱敢做，对总统不感!小男生强吻女生在与奥巴马合影中抢镜头。奥巴马23日在佛罗里达州一所基督教小学与师生合影时，被一个强吻女生的小男孩抢了镜头：最后一排一名多情小男生亲吻女同学的画面成为人们关注和讨论的焦点。这张有趣温情的照片受到奥巴马竞选团队的重视，发在官方“推特”账户上，并被冠名“今日之图”。厉害呀！其它硬件厂商们加油啊！【苹果第四财季中国区营收同比增长45%】苹果CEO库克在第四财季电话会议中称，该季在中国营收57亿美元，同比增长26%。其中iPad销量同比增长45%，iPhone同比增长38%。2012财年，苹果在中国营收达238亿美元，较去年相比增长超100亿美元。大中华地区销售额已占苹果营收的15%。iPhone 5将于12月在中国推出。今晨8点15左右，我好朋友的母亲在华贸公寓门口被一电动助力车快速撞倒，肇事者把老人拉了一圈又放回原地，自己逃走。老人勉强走回家后耳鼻出血，我朋友把母亲送到医院。现开颅后，一快手掌大头骨脱落。病危！求目击者提供信息，肇事者有良心的话请自首！期待！有两个星期没发微博了，这段时间一直在各地演出，也一直在家在路上创作新专辑！创造一张新专辑如同孕育一个孩子，有期盼，有憧憬，有痛苦，有自省！许多的自问，许多的思考，许多的悲喜幻化成那一句句崭新的表达。所以现在光鲜的都将成为明日的泡影，唯有创造中的那些不确定才是永恒的快乐！烦请发给俺，谢谢！著名经济学家谢国忠先生今天在我们AAMA亚杰商会年会上的演讲非常非常精彩，希望能有文字稿。乐！ //:周末快乐。 早晨特冷，和朋友去ATM取钱，巧遇运钞车加钞，只得站一旁等候。朋友问我冻手不？我冷冷的说：冻！瞬间四杆枪指向我俩...被送入派出所。路上一直沉默我问朋友你怎么不开腔呢？瞬间八杆枪指向我俩。警察：你叫什么名字？我：蒋英羽。警察：什么名字?我：蒋英羽！警察：what is your name?....苹果和百度都不够讲政治：试用Siri，用语音问＂中国共产党现任总书记是谁？＂，Siri回答＂还真不太清楚＂，但可以帮忙到网上查一下，查的结果由百度给出＂中国共产党现任总书记是胡锦涛＂？！这将是一部震撼之作！审片的专家及主管无不赞叹！期待此片打破阿凡达的纪录！ //:我为此赌上之前十二部影片积累的人气，我相信我对观众的判断。我也做好了心里准备，即使输得精光也无憾。拍《一九四二》就得把脑袋上的天线全拔了，聋子不怕雷。是冯小刚的沉淀之作，张国立的绝色之作，徐帆的母性之作，张默的爆破之作，范伟的虐心之作，李雪健的忧愤之作，陈道明的枭雄之作，布劳迪的惊心之作，张述的酱油之作。过去的沉沦和苦难，如果不能转化为今天的警醒和自新，历史还会重来。在2012的冬天温故1942，冰凉入骨，温暖入怀。美国大选白热化，大多数调查显示49：48，奥巴马：罗姆尼。非常接近茅老了不起！【茅于轼：经济改革要坚持市场化的方向】经济改革的方向，我认为不能动摇的是市场化的方向。我们要取消一切特权，要使流动性更改善，使机会更平等，国企、民企要平等对待，要把各种权利还给老百姓。政治改革和经济改革要同步进行。（搜狐）恭喜幼才同学！靠实力说话！不过今年深圳的比赛管理也太差了，丢人！ //: 谢谢朋友们的关心和鼓励，我们相约在明年！刚刚结束新闻发布会，明年起汇丰冠军赛回到上海。美巡主席、欧巡主席、中高协张小宁付主席、汇丰莫嘉乐和汇丰中国黄行长、IMG、上海市体育局、佘山高尔夫出席。左后方是李卫士德五德。九阳生日快乐！ 十八的姑娘不容易！九阳生日快乐！九阳十八岁生日快乐！我刚更新了，1.完美支持iOS6和iPhone5高清屏幕显示, 2.全新表情，微博时间线支持表情显示, 3.首页支持分组可见微博，分享微博更私密，4.全新支付中心。 App Store下载地址：Tiger去郑州干嘛？郑州机场，偶遇Tiger!高度关注国外科研小组日前设计出一种方法，可以在不增大发射功率，不增加基站，也不需要额外带宽的情况下将无线网络的速度提升10倍。这项被称作“编码TCP”的技术将会让数据传输过程中的丢包现象彻底消失。预计这项技术的问世将会对LTE和WiFi领域的发展产生重要影响。有趣! 敢爱敢做，对总统不感!小男生强吻女生在与奥巴马合影中抢镜头。奥巴马23日在佛罗里达州一所基督教小学与师生合影时，被一个强吻女生的小男孩抢了镜头：最后一排一名多情小男生亲吻女同学的画面成为人们关注和讨论的焦点。这张有趣温情的照片受到奥巴马竞选团队的重视，发在官方“推特”账户上，并被冠名“今日之图”。厉害呀！其它硬件厂商们加油啊！【苹果第四财季中国区营收同比增长45%】苹果CEO库克在第四财季电话会议中称，该季在中国营收57亿美元，同比增长26%。其中iPad销量同比增长45%，iPhone同比增长38%。2012财年，苹果在中国营收达238亿美元，较去年相比增长超100亿美元。大中华地区销售额已占苹果营收的15%。iPhone 5将于12月在中国推出。恭喜汪峰！ 遗憾在美国东部没法到现场感受！牛！ 务必送盘给我！ 俺先在网上看了昨夜难忘的过去了!感谢上苍感谢所有到来的好友,感谢所有和我一起歌唱和呐喊的你们,是你们创造了这场成功的演唱会!我一定要感谢我的整个演唱会团队我的主办方!是你们的优秀,不懈的努力和坚持给了我无穷的力量!如果象一些朋友所说这将是载入中国音乐史册的演唱会的话,它的成功属于你们!真心感谢！童鞋们坐过热气球吗？很好玩。当年  邀我在海口从郊区起飞落在海口市内，最后从高架桥两米上方晾过，很刺激劳教名为行政措施，实际和服刑没有两样。剃光头，穿号衣，高墙电网之下，完全没有任何人身自由。既然不是犯人，凭什么没有任何法律程序就把人关押在牢里数月之久?!近日，一妇女因上访被劳教，引起了关注。事实上，我在2009年出版的「中国劳动教养制度批判」一书中就公布过100例上访劳教案。我认为，劳教制度作为一种违背法治理念、缺乏法理基础、损害公平正义的强制性教育改造的行政措施，已沦为了地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具，必须尽快废除！是团结湖公园。小潘  请给一下北京今天pm2.5 谢谢 //:拍的是哪里？北京今天天气真好  告诉我们一下今天北京PM2.5是多少？北京今天天气真好  告诉我们一下今天北京PM2.5是多少？有道理哈//: 迅速授予重庆警方集体一等功恐有安抚意味，近一年来重庆警方屡遭重挫，士气怕是够呛，这次倘换个地方破案，这个集体一等功就算给也不会如此之快对周克华案件，我个人认为，公安机关真的不应该庆功，而应该深刻反省，视为奇耻大辱。从目前掌握的情况看，周克华并非神人，亦无神助，且存在身体缺陷，形体特征十分明显。对该犯的追捕，各省参与的军警达10万之众，耗资恐以亿计。照此推之，只要出现10个周克华，就可致天下大乱、民不聊生。Facebook的COO在哈佛毕业典礼上的讲话，值得一读。＂坐火箭＂是指进入一个高速发展的公司，有很多机会。我想加一句的是不是只有名校的毕业生才有机会引领潮流，在移动互联网时代人人都有机会！强悍！ 用自己20%的业务打别人60%的业务，聪明！ 但是扩展到全品类，那是强悍！好像是真的，舒淇家有梨园吗？【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。 吃梨去 我刚出价45340元， 的“DOLCE&GABBANA限量手袋”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！  我刚出价25330元， 的“DOLCE&GABBANA限量手袋”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 赞！ //:回复:是的，许多时候人家其实帮了你很多，只是没有更多，这个时候关系反而不好了，这的确是没有感念人家前面忙过的忙。要一直记得别人的好处，不妨放大一些人家的好处，这对于自身的心理和对别人的价值认同会有帮助。什么情况下人家愿意帮你：1、老弱病残慈善对象。2、你真的有能力把事情做好。3、你跟人家真有交情。4、帮你能间接帮上他自已。5、你未来有潜力帮人家。6、帮了你能满足人家一种特殊的心理。7、给你的帮助不会损坏人家的利益。8、不让人家为难以及很麻烦。两句话立足：帮人就是帮自已，求人不如求自己说地真好啊，当年张恨水怎么就追不到冰心呢？求真相人生的道路，到底是平坦的少，崎岖的多。在平坦的路上，携手同行的时候，周围有温暖的春风，头上有明净的秋月。两颗心充分地享乐着宁静柔畅的“琴瑟和鸣”的音乐。在坎坷的路上，扶掖而行的时候，要坚忍地咽下各自的冤抑和痛苦，在荆棘遍地的路上，互慰互勉，相濡以沫。（冰心）权静，你家超生被罚没？我最亲爱最美最善良最温柔最贤惠最可爱的老妹，权小屁，今天出嫁啦！ 幸福永远！ 没人管吗！确实令人发指！唐慧之冤，令人发指。湖南卖淫幼女之母曾上访百余次 最多下跪18小时    （分享自 ）恭喜汪峰！ 遗憾在美国东部没法到现场感受！牛！ 务必送盘给我！ 俺先在网上看了昨夜难忘的过去了!感谢上苍感谢所有到来的好友,感谢所有和我一起歌唱和呐喊的你们,是你们创造了这场成功的演唱会!我一定要感谢我的整个演唱会团队我的主办方!是你们的优秀,不懈的努力和坚持给了我无穷的力量!如果象一些朋友所说这将是载入中国音乐史册的演唱会的话,它的成功属于你们!真心感谢！童鞋们坐过热气球吗？很好玩。当年  邀我在海口从郊区起飞落在海口市内，最后从高架桥两米上方晾过，很刺激劳教名为行政措施，实际和服刑没有两样。剃光头，穿号衣，高墙电网之下，完全没有任何人身自由。既然不是犯人，凭什么没有任何法律程序就把人关押在牢里数月之久?!近日，一妇女因上访被劳教，引起了关注。事实上，我在2009年出版的「中国劳动教养制度批判」一书中就公布过100例上访劳教案。我认为，劳教制度作为一种违背法治理念、缺乏法理基础、损害公平正义的强制性教育改造的行政措施，已沦为了地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具，必须尽快废除！是团结湖公园。小潘  请给一下北京今天pm2.5 谢谢 //:拍的是哪里？北京今天天气真好  告诉我们一下今天北京PM2.5是多少？北京今天天气真好  告诉我们一下今天北京PM2.5是多少？有道理哈//: 迅速授予重庆警方集体一等功恐有安抚意味，近一年来重庆警方屡遭重挫，士气怕是够呛，这次倘换个地方破案，这个集体一等功就算给也不会如此之快对周克华案件，我个人认为，公安机关真的不应该庆功，而应该深刻反省，视为奇耻大辱。从目前掌握的情况看，周克华并非神人，亦无神助，且存在身体缺陷，形体特征十分明显。对该犯的追捕，各省参与的军警达10万之众，耗资恐以亿计。照此推之，只要出现10个周克华，就可致天下大乱、民不聊生。Facebook的COO在哈佛毕业典礼上的讲话，值得一读。＂坐火箭＂是指进入一个高速发展的公司，有很多机会。我想加一句的是不是只有名校的毕业生才有机会引领潮流，在移动互联网时代人人都有机会！强悍！ 用自己20%的业务打别人60%的业务，聪明！ 但是扩展到全品类，那是强悍！好像是真的，舒淇家有梨园吗？【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。 吃梨去 我刚出价45340元， 的“DOLCE&GABBANA限量手袋”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！  我刚出价25330元， 的“DOLCE&GABBANA限量手袋”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 赞！ //:回复:是的，许多时候人家其实帮了你很多，只是没有更多，这个时候关系反而不好了，这的确是没有感念人家前面忙过的忙。要一直记得别人的好处，不妨放大一些人家的好处，这对于自身的心理和对别人的价值认同会有帮助。什么情况下人家愿意帮你：1、老弱病残慈善对象。2、你真的有能力把事情做好。3、你跟人家真有交情。4、帮你能间接帮上他自已。5、你未来有潜力帮人家。6、帮了你能满足人家一种特殊的心理。7、给你的帮助不会损坏人家的利益。8、不让人家为难以及很麻烦。两句话立足：帮人就是帮自已，求人不如求自己说地真好啊，当年张恨水怎么就追不到冰心呢？求真相人生的道路，到底是平坦的少，崎岖的多。在平坦的路上，携手同行的时候，周围有温暖的春风，头上有明净的秋月。两颗心充分地享乐着宁静柔畅的“琴瑟和鸣”的音乐。在坎坷的路上，扶掖而行的时候，要坚忍地咽下各自的冤抑和痛苦，在荆棘遍地的路上，互慰互勉，相濡以沫。（冰心）权静，你家超生被罚没？我最亲爱最美最善良最温柔最贤惠最可爱的老妹，权小屁，今天出嫁啦！ 幸福永远！ 没人管吗！确实令人发指！唐慧之冤，令人发指。湖南卖淫幼女之母曾上访百余次 最多下跪18小时    （分享自 ）恭喜汪峰！ 遗憾在美国东部没法到现场感受！牛！ 务必送盘给我！ 俺先在网上看了昨夜难忘的过去了!感谢上苍感谢所有到来的好友,感谢所有和我一起歌唱和呐喊的你们,是你们创造了这场成功的演唱会!我一定要感谢我的整个演唱会团队我的主办方!是你们的优秀,不懈的努力和坚持给了我无穷的力量!如果象一些朋友所说这将是载入中国音乐史册的演唱会的话,它的成功属于你们!真心感谢！童鞋们坐过热气球吗？很好玩。当年  邀我在海口从郊区起飞落在海口市内，最后从高架桥两米上方晾过，很刺激劳教名为行政措施，实际和服刑没有两样。剃光头，穿号衣，高墙电网之下，完全没有任何人身自由。既然不是犯人，凭什么没有任何法律程序就把人关押在牢里数月之久?!近日，一妇女因上访被劳教，引起了关注。事实上，我在2009年出版的「中国劳动教养制度批判」一书中就公布过100例上访劳教案。我认为，劳教制度作为一种违背法治理念、缺乏法理基础、损害公平正义的强制性教育改造的行政措施，已沦为了地方党政假维稳为名、行打击报复之实的工具，必须尽快废除！是团结湖公园。小潘  请给一下北京今天pm2.5 谢谢 //:拍的是哪里？北京今天天气真好  告诉我们一下今天北京PM2.5是多少？北京今天天气真好  告诉我们一下今天北京PM2.5是多少？有道理哈//: 迅速授予重庆警方集体一等功恐有安抚意味，近一年来重庆警方屡遭重挫，士气怕是够呛，这次倘换个地方破案，这个集体一等功就算给也不会如此之快对周克华案件，我个人认为，公安机关真的不应该庆功，而应该深刻反省，视为奇耻大辱。从目前掌握的情况看，周克华并非神人，亦无神助，且存在身体缺陷，形体特征十分明显。对该犯的追捕，各省参与的军警达10万之众，耗资恐以亿计。照此推之，只要出现10个周克华，就可致天下大乱、民不聊生。Facebook的COO在哈佛毕业典礼上的讲话，值得一读。＂坐火箭＂是指进入一个高速发展的公司，有很多机会。我想加一句的是不是只有名校的毕业生才有机会引领潮流，在移动互联网时代人人都有机会！强悍！ 用自己20%的业务打别人60%的业务，聪明！ 但是扩展到全品类，那是强悍！好像是真的，舒淇家有梨园吗？【饭后吃梨，可大量排出体内致癌物质】研究人员发现，饭后吃个梨或喝杯热梨汁，积存在人体内的致癌物质可以大量排出。调查结果显示，吸烟或者吃烤肉等在体内聚集的强致癌物质多环芳香烃，在吃梨后会显著降低，特别是喝了加热过的梨汁。 吃梨去 我刚出价45340元， 的“DOLCE&GABBANA限量手袋”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！  我刚出价25330元， 的“DOLCE&GABBANA限量手袋”就快到手啦！拍卖所得将全额捐助【2012BAZAAR明星慈善夜——支持“大病儿童救治、唇腭裂手术、儿童公益短片”项目】。快来参拍！ 赞！ //:回复:是的，许多时候人家其实帮了你很多，只是没有更多，这个时候关系反而不好了，这的确是没有感念人家前面忙过的忙。要一直记得别人的好处，不妨放大一些人家的好处，这对于自身的心理和对别人的价值认同会有帮助。什么情况下人家愿意帮你：1、老弱病残慈善对象。2、你真的有能力把事情做好。3、你跟人家真有交情。4、帮你能间接帮上他自已。5、你未来有潜力帮人家。6、帮了你能满足人家一种特殊的心理。7、给你的帮助不会损坏人家的利益。8、不让人家为难以及很麻烦。两句话立足：帮人就是帮自已，求人不如求自己说地真好啊，当年张恨水怎么就追不到冰心呢？求真相人生的道路，到底是平坦的少，崎岖的多。在平坦的路上，携手同行的时候，周围有温暖的春风，头上有明净的秋月。两颗心充分地享乐着宁静柔畅的“琴瑟和鸣”的音乐。在坎坷的路上，扶掖而行的时候，要坚忍地咽下各自的冤抑和痛苦，在荆棘遍地的路上，互慰互勉，相濡以沫。（冰心）权静，你家超生被罚没？我最亲爱最美最善良最温柔最贤惠最可爱的老妹，权小屁，今天出嫁啦！ 幸福永远！ 没人管吗！确实令人发指！唐慧之冤，令人发指。湖南卖淫幼女之母曾上访百余次 最多下跪18小时    （分享自 ）蔡美女的推荐不错，很精彩实在的演讲，建议与大学生有关的人都推荐一下 //:强烈推荐一读。美国著名作家Mike Lewis在普林斯顿大学2012年毕业典礼上的演讲//:无 普林斯顿2012毕业演讲 不要吞吃命运的饼干 史晓燕可是北京一碗儿，咋会事？大家和为贵！ //:怎么会有这样的事？李开复先生一直是温文尔雅的，怎么又有人约架了呢？在群里还看到一群人打算和他去对骂，最近到底发生了什么？ //:他不是整个六月都不在北京。。哈李先生：既然你派来这麽多水军向我发难，看来我不想出名也难了！好吧，我们约明天下午三点丽都星巴克门口决斗吧！你代表没有蛋的“大男人”，我代表有“男人种”的小女人决斗！既然你已然忘了自己还有小JJ，我也就不在乎什么！请一定要来，让我和你一决胜负吧！谁不来谁不是人，有种就一定来！带核电池一次充电真是终身搞定的话，足够吸引人！安全应该不是问题。看样子大家对iphone5带核电池最有兴趣，你也想它带核电池吗？我指北京现在pm2.5是118 //: 其实美国也在努力降低PM2.5,只是大家的起点不同，北京一年中PM2.5很少低于100，美国2006公布的标准是24小时平均低于35，年平均15。现在是118，算非常好的 //: 对赌一下。 //:支持中国政府本着外交对等原则在美国各大城市发【视频：美回应称不反对中国也公布美国空气质量】对于外国使馆发布中国空气数据是“干涉内政”的说法，美国国务院回应称，公布数据是提供服务，不是干涉内政，因此不会因中国指责就停止发布。美国国务院发言人还说，如果中国也发布美国城市的空气质量数据，他们不会反对。其实美国也在努力降低PM2.5,只是大家的起点不同，北京一年中PM2.5很少低于100，美国2006公布的标准是24小时平均低于35，年平均15。现在是118，算非常好的 //: 对赌一下。 //:支持中国政府本着外交对等原则在美国各大城市发布空气污染状况。我就不信找不出一天有污染的？//:【视频：美回应称不反对中国也公布美国空气质量】对于外国使馆发布中国空气数据是“干涉内政”的说法，美国国务院回应称，公布数据是提供服务，不是干涉内政，因此不会因中国指责就停止发布。美国国务院发言人还说，如果中国也发布美国城市的空气质量数据，他们不会反对。非常值得一看【6月6日6时，金星凌日】金星凌日，即当金星运行到太阳和地球之间时，可以看到在太阳表面有一个小黑点慢慢穿过。在中国，最佳观测时间是6月6日，早晨6时9分左右，整个过程将持续6小时40分钟。据悉，下一次要等到105年后的2117年12月11日。请老任  转一下，当年只顾自己的蛮子热心公益，顶！ //: 鲁若晴项目的捐助，我完全可以通过朋友和社交圈子迅速达到100万，之所以选择让大家十块五块的捐，意义在于：两千万人每人捐1元远大于一个人捐2000万。我们社会需要全民一起互爱、互助。鲁若晴的事情巨大警示：群众的热情：震撼！对   提问:对两位前辈表示敬意先。我的问题如此的国内环境如何让更多的人参与进来这个项目？前期是大V们慷慨解囊，后面的持续性不能一直靠他们，让更多人参与，持续参与的问题怎么解决？ 蛮子热心公益，救助白血病患者，支持！ //: 不少朋友恐怕是误解了 的好意。中国四百万白血病患者，平均花费40万需要一万六千亿！这个钱是百姓无论如何掏不出来的！只有得到老百姓全体关注政府才能支持，国家才会重视环保防患未然，也能把白血病纳入医保 //: 支持 ！我认捐二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党2011年5月31日，比尔·盖茨先生和李彦宏先生共同发起“被吸烟，我不干”公益活动，旨在倡导被动吸烟人重视、维护自己健康的权利。   30岁，人生的而立之年，高三班主任却服毒自杀了，留下两岁的儿子。思考... 河北馆陶县高三班主任服毒自杀 遗书称工作太累  (分享自)很在理！ //: 人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。肿瘤医院的  院长医术高超，是老蛮子的主治医生，不知是什么癌，请季兄看看？  //: : 胡子，不知道咱们圈里谁和医院熟，能否找到专家帮这姑娘看看？博友中间有谁有好医生也请推荐！【征集万颗送给 】我与她素不相识，她是个患癌症的女孩，她的坚强乐观深深打动着我！不知道她在这个世界还能停留多久，我想征集万颗送给她，有这么多包围着，佛祖也会被感动的，相信她一定能战胜病魔！亲们，大家愿意把你的爱送给她吗？ 我们大家连！加油！转 //:谢谢泛高网女婿小龙一直以来对俊之和泛高网工作的支持 //:一切都在计划内，我会提前通知你…  //: 幸福什么请喝喜酒啊  //:谢谢，谢谢  //: 龙哥，好样的！把俺感动的昨天在家哭了半天 //: 谢谢你的祝福5201314浪漫求婚  长实通信，民营企业注重党建，识时务，讲政治党支部成立大会中国的总理真心想这么做，安全部门也不让蔡美女的推荐不错，很精彩实在的演讲，建议与大学生有关的人都推荐一下 //:强烈推荐一读。美国著名作家Mike Lewis在普林斯顿大学2012年毕业典礼上的演讲//:无 普林斯顿2012毕业演讲 不要吞吃命运的饼干 史晓燕可是北京一碗儿，咋会事？大家和为贵！ //:怎么会有这样的事？李开复先生一直是温文尔雅的，怎么又有人约架了呢？在群里还看到一群人打算和他去对骂，最近到底发生了什么？ //:他不是整个六月都不在北京。。哈李先生：既然你派来这麽多水军向我发难，看来我不想出名也难了！好吧，我们约明天下午三点丽都星巴克门口决斗吧！你代表没有蛋的“大男人”，我代表有“男人种”的小女人决斗！既然你已然忘了自己还有小JJ，我也就不在乎什么！请一定要来，让我和你一决胜负吧！谁不来谁不是人，有种就一定来！带核电池一次充电真是终身搞定的话，足够吸引人！安全应该不是问题。看样子大家对iphone5带核电池最有兴趣，你也想它带核电池吗？我指北京现在pm2.5是118 //: 其实美国也在努力降低PM2.5,只是大家的起点不同，北京一年中PM2.5很少低于100，美国2006公布的标准是24小时平均低于35，年平均15。现在是118，算非常好的 //: 对赌一下。 //:支持中国政府本着外交对等原则在美国各大城市发【视频：美回应称不反对中国也公布美国空气质量】对于外国使馆发布中国空气数据是“干涉内政”的说法，美国国务院回应称，公布数据是提供服务，不是干涉内政，因此不会因中国指责就停止发布。美国国务院发言人还说，如果中国也发布美国城市的空气质量数据，他们不会反对。其实美国也在努力降低PM2.5,只是大家的起点不同，北京一年中PM2.5很少低于100，美国2006公布的标准是24小时平均低于35，年平均15。现在是118，算非常好的 //: 对赌一下。 //:支持中国政府本着外交对等原则在美国各大城市发布空气污染状况。我就不信找不出一天有污染的？//:【视频：美回应称不反对中国也公布美国空气质量】对于外国使馆发布中国空气数据是“干涉内政”的说法，美国国务院回应称，公布数据是提供服务，不是干涉内政，因此不会因中国指责就停止发布。美国国务院发言人还说，如果中国也发布美国城市的空气质量数据，他们不会反对。非常值得一看【6月6日6时，金星凌日】金星凌日，即当金星运行到太阳和地球之间时，可以看到在太阳表面有一个小黑点慢慢穿过。在中国，最佳观测时间是6月6日，早晨6时9分左右，整个过程将持续6小时40分钟。据悉，下一次要等到105年后的2117年12月11日。请老任  转一下，当年只顾自己的蛮子热心公益，顶！ //: 鲁若晴项目的捐助，我完全可以通过朋友和社交圈子迅速达到100万，之所以选择让大家十块五块的捐，意义在于：两千万人每人捐1元远大于一个人捐2000万。我们社会需要全民一起互爱、互助。鲁若晴的事情巨大警示：群众的热情：震撼！对   提问:对两位前辈表示敬意先。我的问题如此的国内环境如何让更多的人参与进来这个项目？前期是大V们慷慨解囊，后面的持续性不能一直靠他们，让更多人参与，持续参与的问题怎么解决？ 蛮子热心公益，救助白血病患者，支持！ //: 不少朋友恐怕是误解了 的好意。中国四百万白血病患者，平均花费40万需要一万六千亿！这个钱是百姓无论如何掏不出来的！只有得到老百姓全体关注政府才能支持，国家才会重视环保防患未然，也能把白血病纳入医保 //: 支持 ！我认捐二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党2011年5月31日，比尔·盖茨先生和李彦宏先生共同发起“被吸烟，我不干”公益活动，旨在倡导被动吸烟人重视、维护自己健康的权利。   30岁，人生的而立之年，高三班主任却服毒自杀了，留下两岁的儿子。思考... 河北馆陶县高三班主任服毒自杀 遗书称工作太累  (分享自)很在理！ //: 人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。肿瘤医院的  院长医术高超，是老蛮子的主治医生，不知是什么癌，请季兄看看？  //: : 胡子，不知道咱们圈里谁和医院熟，能否找到专家帮这姑娘看看？博友中间有谁有好医生也请推荐！【征集万颗送给 】我与她素不相识，她是个患癌症的女孩，她的坚强乐观深深打动着我！不知道她在这个世界还能停留多久，我想征集万颗送给她，有这么多包围着，佛祖也会被感动的，相信她一定能战胜病魔！亲们，大家愿意把你的爱送给她吗？ 我们大家连！加油！转 //:谢谢泛高网女婿小龙一直以来对俊之和泛高网工作的支持 //:一切都在计划内，我会提前通知你…  //: 幸福什么请喝喜酒啊  //:谢谢，谢谢  //: 龙哥，好样的！把俺感动的昨天在家哭了半天 //: 谢谢你的祝福5201314浪漫求婚  长实通信，民营企业注重党建，识时务，讲政治党支部成立大会中国的总理真心想这么做，安全部门也不让蔡美女的推荐不错，很精彩实在的演讲，建议与大学生有关的人都推荐一下 //:强烈推荐一读。美国著名作家Mike Lewis在普林斯顿大学2012年毕业典礼上的演讲//:无 普林斯顿2012毕业演讲 不要吞吃命运的饼干 史晓燕可是北京一碗儿，咋会事？大家和为贵！ //:怎么会有这样的事？李开复先生一直是温文尔雅的，怎么又有人约架了呢？在群里还看到一群人打算和他去对骂，最近到底发生了什么？ //:他不是整个六月都不在北京。。哈李先生：既然你派来这麽多水军向我发难，看来我不想出名也难了！好吧，我们约明天下午三点丽都星巴克门口决斗吧！你代表没有蛋的“大男人”，我代表有“男人种”的小女人决斗！既然你已然忘了自己还有小JJ，我也就不在乎什么！请一定要来，让我和你一决胜负吧！谁不来谁不是人，有种就一定来！带核电池一次充电真是终身搞定的话，足够吸引人！安全应该不是问题。看样子大家对iphone5带核电池最有兴趣，你也想它带核电池吗？我指北京现在pm2.5是118 //: 其实美国也在努力降低PM2.5,只是大家的起点不同，北京一年中PM2.5很少低于100，美国2006公布的标准是24小时平均低于35，年平均15。现在是118，算非常好的 //: 对赌一下。 //:支持中国政府本着外交对等原则在美国各大城市发【视频：美回应称不反对中国也公布美国空气质量】对于外国使馆发布中国空气数据是“干涉内政”的说法，美国国务院回应称，公布数据是提供服务，不是干涉内政，因此不会因中国指责就停止发布。美国国务院发言人还说，如果中国也发布美国城市的空气质量数据，他们不会反对。其实美国也在努力降低PM2.5,只是大家的起点不同，北京一年中PM2.5很少低于100，美国2006公布的标准是24小时平均低于35，年平均15。现在是118，算非常好的 //: 对赌一下。 //:支持中国政府本着外交对等原则在美国各大城市发布空气污染状况。我就不信找不出一天有污染的？//:【视频：美回应称不反对中国也公布美国空气质量】对于外国使馆发布中国空气数据是“干涉内政”的说法，美国国务院回应称，公布数据是提供服务，不是干涉内政，因此不会因中国指责就停止发布。美国国务院发言人还说，如果中国也发布美国城市的空气质量数据，他们不会反对。非常值得一看【6月6日6时，金星凌日】金星凌日，即当金星运行到太阳和地球之间时，可以看到在太阳表面有一个小黑点慢慢穿过。在中国，最佳观测时间是6月6日，早晨6时9分左右，整个过程将持续6小时40分钟。据悉，下一次要等到105年后的2117年12月11日。请老任  转一下，当年只顾自己的蛮子热心公益，顶！ //: 鲁若晴项目的捐助，我完全可以通过朋友和社交圈子迅速达到100万，之所以选择让大家十块五块的捐，意义在于：两千万人每人捐1元远大于一个人捐2000万。我们社会需要全民一起互爱、互助。鲁若晴的事情巨大警示：群众的热情：震撼！对   提问:对两位前辈表示敬意先。我的问题如此的国内环境如何让更多的人参与进来这个项目？前期是大V们慷慨解囊，后面的持续性不能一直靠他们，让更多人参与，持续参与的问题怎么解决？ 蛮子热心公益，救助白血病患者，支持！ //: 不少朋友恐怕是误解了 的好意。中国四百万白血病患者，平均花费40万需要一万六千亿！这个钱是百姓无论如何掏不出来的！只有得到老百姓全体关注政府才能支持，国家才会重视环保防患未然，也能把白血病纳入医保 //: 支持 ！我认捐二：募集两千万。我个人认捐一百万。我的100万分两个方式捐赠。一是捐献者每捐一元我也隨捐一元，直到50万元。第二是每个网民转发我们的募捐帖我就认捐五毛，一百万次合格的转发我将认捐50万元。共100万。我被称为过汉奸带路党骗子故宫盗宝者但从末被叫过＂五毛＂老汉甘当一次五毛党2011年5月31日，比尔·盖茨先生和李彦宏先生共同发起“被吸烟，我不干”公益活动，旨在倡导被动吸烟人重视、维护自己健康的权利。   30岁，人生的而立之年，高三班主任却服毒自杀了，留下两岁的儿子。思考... 河北馆陶县高三班主任服毒自杀 遗书称工作太累  (分享自)很在理！ //: 人，最不能忘记的，是在你困难时拉你一把的人；最不能结交的，是在你失败时藐视你的人；最不能相信的，是在你成功时吹捧你的人；最不能抛弃的，是和你同创业共患难的人；最不能爱的，是不看重你人格的人。肿瘤医院的  院长医术高超，是老蛮子的主治医生，不知是什么癌，请季兄看看？  //: : 胡子，不知道咱们圈里谁和医院熟，能否找到专家帮这姑娘看看？博友中间有谁有好医生也请推荐！【征集万颗送给 】我与她素不相识，她是个患癌症的女孩，她的坚强乐观深深打动着我！不知道她在这个世界还能停留多久，我想征集万颗送给她，有这么多包围着，佛祖也会被感动的，相信她一定能战胜病魔！亲们，大家愿意把你的爱送给她吗？ 我们大家连！加油！转 //:谢谢泛高网女婿小龙一直以来对俊之和泛高网工作的支持 //:一切都在计划内，我会提前通知你…  //: 幸福什么请喝喜酒啊  //:谢谢，谢谢  //: 龙哥，好样的！把俺感动的昨天在家哭了半天 //: 谢谢你的祝福5201314浪漫求婚  长实通信，民营企业注重党建，识时务，讲政治党支部成立大会中国的总理真心想这么做，安全部门也不让转发微博在苹果刚刚发布的财报显示，目前其现金储备又增加了125亿美元，总额达到了1100亿美元。面对这样的数额，难免要做些什么，而收购应该是个不错的方向。那么，苹果的这些现金都可以买下哪些公司呢？除了收购，苹果的现金还能做些什么呢？让我们帮苹果算笔账：1100亿美元都能买些啥？有试用过的朋友吗？【爱动漫“益智翼本”特色终端发布】2012年杭州动漫节，中国电信发布首批品牌名为“益智翼本”的动漫特色终端，这种平板电脑是为中国12岁以下儿童教育娱乐而打造，内容包括益教乐园、动漫作品和SNS社区增值服务，给家长独特的教育方式，给儿童全新的求知体验，使学习充满乐趣，达到寓教于乐的目的。我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.8.0版，推荐你也一起来体验 新版支持新iPad高清分辨率、支持微博后台发送，增加“我的微博”与“周边的微博”分组、优化新消息提醒、新增黑名单列表！快快更新吧!分享精华2(2/2)就站在生命的最高处。分享精华(1/2)人生中缓一缓能免悔，退一退能避祸，舍一舍能养德，静一静能养福，歇歇能养身，笑一笑能养心。践行善良、宽厚、包容、淡泊、自然、真诚、孝道是一种责任,因为它可以提高自身境界和检验我们的灵魂。秉承它,当你以希望之心向前看时,你就发现你是生活的强者;有了它,小人之卒就击不垮你,你中信解套了。10倍的PE收购，价格看起来不贵，但是考虑到30亿的负债，此次收购相当于22.5亿的收购价，是30倍的PE, 铜轴电缆宽带接入网的价值只剩三年了，这样的收购值得商权鹏博士4月20日晚公告称，拟支付7.5亿元现金购买长城宽带50%股权。加上此次购买的50%股权，鹏博士将实现完全控股长城宽带。资料显示截至2011年底，长城宽带净资产为-11966万元，负债总额为301315万元，资产负债率104.14%。老任和这位朋友评论都很精彩呀!  我们二十多个企业家上周末在普陀山研究心经和金刚经 //。//:可以不信佛，但不能不修心，不悟道。 //:共产党员不能信佛吧？你这老党员对佛学总结地这么精辟？佛家四字经：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观；二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川；三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问；四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，乐助人。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。共产党员不能信佛吧？你这老党员对佛学总结地这么精辟？佛家四字经：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观；二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川；三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问；四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，乐助人。是美呀，我们到家了，谢谢！在全聚德大厅吃烤鸭收10%服务费，这合理吗？单间收服务费还说地过去，大堂也收？！十好几亿，没了。各种补习班短期暴利不提供价值必定失败！//:中国与美国教育理念不同。//: 中国式逻辑吧。 //: 投资人原则应该加上一句赚钱不赚德的不做。现在中小学生在自己的课堂上能学到真东西吗？要到老师所在的补习班上吧恐怕？这合什么逻辑？荒唐！花钱把自己孩子毁了！ //:最近经营报猛稿很多啊，太子奶创始人悲剧等很犀利，学习ing//:选题要接地气，你们呢?    //:这是帮凶型创业，是国难财。创业家又一个好选题！【疯狂的补习班！】据调查，在北京小学四、五年级学生中，有92%报过各种补习班。一家补习班，三个月的高考前辅导，一个学生收费18万，全部招满。龙文教育，融资4.5亿人民币，2011年营收12亿人民币。在应试教育下，家长、投资方、教育企业都疯了！全文：。（文：  ）浅显的道理点破了真简单，很多人就是想不到老师问：“有个人要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，他该怎么办?”有的同学说赶快去找，有的说去借、去买。老师说：“为什么不把壶里的水倒掉一些呢?”。——同学顿悟，世事总不能万般如意，有舍才有得。人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。--转自短信老项又做了件善事！娟子的希望小学。五年前娟子去世时，为了她的权益，我开始用博客做武器，进行了抗争，终于达到目标。为娟子建一座希望小学，我想这是她最愿意做的事。5年这个小学终于建成了，感谢5年来一直支持着我们的朋友，感谢博客上关注、支持我们的朋友。这也了了我的一个心愿。也谢谢一直为此努力的各位朋友们。转发微博在苹果刚刚发布的财报显示，目前其现金储备又增加了125亿美元，总额达到了1100亿美元。面对这样的数额，难免要做些什么，而收购应该是个不错的方向。那么，苹果的这些现金都可以买下哪些公司呢？除了收购，苹果的现金还能做些什么呢？让我们帮苹果算笔账：1100亿美元都能买些啥？有试用过的朋友吗？【爱动漫“益智翼本”特色终端发布】2012年杭州动漫节，中国电信发布首批品牌名为“益智翼本”的动漫特色终端，这种平板电脑是为中国12岁以下儿童教育娱乐而打造，内容包括益教乐园、动漫作品和SNS社区增值服务，给家长独特的教育方式，给儿童全新的求知体验，使学习充满乐趣，达到寓教于乐的目的。我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.8.0版，推荐你也一起来体验 新版支持新iPad高清分辨率、支持微博后台发送，增加“我的微博”与“周边的微博”分组、优化新消息提醒、新增黑名单列表！快快更新吧!分享精华2(2/2)就站在生命的最高处。分享精华(1/2)人生中缓一缓能免悔，退一退能避祸，舍一舍能养德，静一静能养福，歇歇能养身，笑一笑能养心。践行善良、宽厚、包容、淡泊、自然、真诚、孝道是一种责任,因为它可以提高自身境界和检验我们的灵魂。秉承它,当你以希望之心向前看时,你就发现你是生活的强者;有了它,小人之卒就击不垮你,你中信解套了。10倍的PE收购，价格看起来不贵，但是考虑到30亿的负债，此次收购相当于22.5亿的收购价，是30倍的PE, 铜轴电缆宽带接入网的价值只剩三年了，这样的收购值得商权鹏博士4月20日晚公告称，拟支付7.5亿元现金购买长城宽带50%股权。加上此次购买的50%股权，鹏博士将实现完全控股长城宽带。资料显示截至2011年底，长城宽带净资产为-11966万元，负债总额为301315万元，资产负债率104.14%。老任和这位朋友评论都很精彩呀!  我们二十多个企业家上周末在普陀山研究心经和金刚经 //。//:可以不信佛，但不能不修心，不悟道。 //:共产党员不能信佛吧？你这老党员对佛学总结地这么精辟？佛家四字经：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观；二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川；三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问；四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，乐助人。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。共产党员不能信佛吧？你这老党员对佛学总结地这么精辟？佛家四字经：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观；二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川；三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问；四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，乐助人。是美呀，我们到家了，谢谢！在全聚德大厅吃烤鸭收10%服务费，这合理吗？单间收服务费还说地过去，大堂也收？！十好几亿，没了。各种补习班短期暴利不提供价值必定失败！//:中国与美国教育理念不同。//: 中国式逻辑吧。 //: 投资人原则应该加上一句赚钱不赚德的不做。现在中小学生在自己的课堂上能学到真东西吗？要到老师所在的补习班上吧恐怕？这合什么逻辑？荒唐！花钱把自己孩子毁了！ //:最近经营报猛稿很多啊，太子奶创始人悲剧等很犀利，学习ing//:选题要接地气，你们呢?    //:这是帮凶型创业，是国难财。创业家又一个好选题！【疯狂的补习班！】据调查，在北京小学四、五年级学生中，有92%报过各种补习班。一家补习班，三个月的高考前辅导，一个学生收费18万，全部招满。龙文教育，融资4.5亿人民币，2011年营收12亿人民币。在应试教育下，家长、投资方、教育企业都疯了！全文：。（文：  ）浅显的道理点破了真简单，很多人就是想不到老师问：“有个人要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，他该怎么办?”有的同学说赶快去找，有的说去借、去买。老师说：“为什么不把壶里的水倒掉一些呢?”。——同学顿悟，世事总不能万般如意，有舍才有得。人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。--转自短信老项又做了件善事！娟子的希望小学。五年前娟子去世时，为了她的权益，我开始用博客做武器，进行了抗争，终于达到目标。为娟子建一座希望小学，我想这是她最愿意做的事。5年这个小学终于建成了，感谢5年来一直支持着我们的朋友，感谢博客上关注、支持我们的朋友。这也了了我的一个心愿。也谢谢一直为此努力的各位朋友们。转发微博在苹果刚刚发布的财报显示，目前其现金储备又增加了125亿美元，总额达到了1100亿美元。面对这样的数额，难免要做些什么，而收购应该是个不错的方向。那么，苹果的这些现金都可以买下哪些公司呢？除了收购，苹果的现金还能做些什么呢？让我们帮苹果算笔账：1100亿美元都能买些啥？有试用过的朋友吗？【爱动漫“益智翼本”特色终端发布】2012年杭州动漫节，中国电信发布首批品牌名为“益智翼本”的动漫特色终端，这种平板电脑是为中国12岁以下儿童教育娱乐而打造，内容包括益教乐园、动漫作品和SNS社区增值服务，给家长独特的教育方式，给儿童全新的求知体验，使学习充满乐趣，达到寓教于乐的目的。我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.8.0版，推荐你也一起来体验 新版支持新iPad高清分辨率、支持微博后台发送，增加“我的微博”与“周边的微博”分组、优化新消息提醒、新增黑名单列表！快快更新吧!分享精华2(2/2)就站在生命的最高处。分享精华(1/2)人生中缓一缓能免悔，退一退能避祸，舍一舍能养德，静一静能养福，歇歇能养身，笑一笑能养心。践行善良、宽厚、包容、淡泊、自然、真诚、孝道是一种责任,因为它可以提高自身境界和检验我们的灵魂。秉承它,当你以希望之心向前看时,你就发现你是生活的强者;有了它,小人之卒就击不垮你,你中信解套了。10倍的PE收购，价格看起来不贵，但是考虑到30亿的负债，此次收购相当于22.5亿的收购价，是30倍的PE, 铜轴电缆宽带接入网的价值只剩三年了，这样的收购值得商权鹏博士4月20日晚公告称，拟支付7.5亿元现金购买长城宽带50%股权。加上此次购买的50%股权，鹏博士将实现完全控股长城宽带。资料显示截至2011年底，长城宽带净资产为-11966万元，负债总额为301315万元，资产负债率104.14%。老任和这位朋友评论都很精彩呀!  我们二十多个企业家上周末在普陀山研究心经和金刚经 //。//:可以不信佛，但不能不修心，不悟道。 //:共产党员不能信佛吧？你这老党员对佛学总结地这么精辟？佛家四字经：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观；二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川；三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问；四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，乐助人。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。共产党员不能信佛吧？你这老党员对佛学总结地这么精辟？佛家四字经：一是缘。世间万物皆有相缘，缘是机遇，缘是达观；二是空。四大皆空，空是境界，看破红尘，放眼世界。空是智慧，包容宽恕，虚怀若谷，海纳百川；三是悟。悟为慧根，启发心智，世事洞明皆学问；四是善。心怀悲悯，心存感恩，积善行，乐助人。是美呀，我们到家了，谢谢！在全聚德大厅吃烤鸭收10%服务费，这合理吗？单间收服务费还说地过去，大堂也收？！十好几亿，没了。各种补习班短期暴利不提供价值必定失败！//:中国与美国教育理念不同。//: 中国式逻辑吧。 //: 投资人原则应该加上一句赚钱不赚德的不做。现在中小学生在自己的课堂上能学到真东西吗？要到老师所在的补习班上吧恐怕？这合什么逻辑？荒唐！花钱把自己孩子毁了！ //:最近经营报猛稿很多啊，太子奶创始人悲剧等很犀利，学习ing//:选题要接地气，你们呢?    //:这是帮凶型创业，是国难财。创业家又一个好选题！【疯狂的补习班！】据调查，在北京小学四、五年级学生中，有92%报过各种补习班。一家补习班，三个月的高考前辅导，一个学生收费18万，全部招满。龙文教育，融资4.5亿人民币，2011年营收12亿人民币。在应试教育下，家长、投资方、教育企业都疯了！全文：。（文：  ）浅显的道理点破了真简单，很多人就是想不到老师问：“有个人要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，他该怎么办?”有的同学说赶快去找，有的说去借、去买。老师说：“为什么不把壶里的水倒掉一些呢?”。——同学顿悟，世事总不能万般如意，有舍才有得。人生的许多寻找，不在于千山万水，而在于咫尺之间。--转自短信老项又做了件善事！娟子的希望小学。五年前娟子去世时，为了她的权益，我开始用博客做武器，进行了抗争，终于达到目标。为娟子建一座希望小学，我想这是她最愿意做的事。5年这个小学终于建成了，感谢5年来一直支持着我们的朋友，感谢博客上关注、支持我们的朋友。这也了了我的一个心愿。也谢谢一直为此努力的各位朋友们。看你运气了！ //: Ut前员工来给Ying拜年啦！红包还有不？ //:先到先得呦，数量有限..... //: 给吴总拜年喽找黄翎要红包去喽，啦啦啦啦啦 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗  //: 红包过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！回复: 开心，祝好运！//:也是个老员工，给吴总拜年，再要个红包过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！回复: 原UT的老同事们，一并拜年啦！//:我排第四。祝鹰在龙年再飞冲天，扶摇直上过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！过年好！ //: 吴总，新年好！曾经的兵给你拜年了。//: 把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着！哈哈哈 //: 真的啊，我也要，去翻翻老通讯录找号码去 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！谢啦！ //: UT退役兵来报到，怀念在UT的日子…… //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！先到先得呦，数量有限..... //: 给吴总拜年喽找黄翎要红包去喽，啦啦啦啦啦 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗  //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！ //: 新年好！  //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！是呀！哪一年初夕夜在西安电信机房度过，和弟兄们在一起，很怀念。 //: 想想大过年还呆在电信机房里怕小灵通系统出问题的时候，现在是否太轻松了？呵呵！新年好！过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！这条围脖是新浪强加的，不太好我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!俺也更新了，不少新东东呀！我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!支持老毛//:支持每一条。【关于吴英案】：一是我反对死刑；二是我反对因金钱判人死刑，包括贪官；三是我反对依恶法判人死刑，而非法集资诈骗即是恶法；四是我反对在春节前判人死刑；五是我反对对女性判死刑，若有女权者来争平等，我就认为智商低。看你运气了！ //: Ut前员工来给Ying拜年啦！红包还有不？ //:先到先得呦，数量有限..... //: 给吴总拜年喽找黄翎要红包去喽，啦啦啦啦啦 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗  //: 红包过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！回复: 开心，祝好运！//:也是个老员工，给吴总拜年，再要个红包过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！回复: 原UT的老同事们，一并拜年啦！//:我排第四。祝鹰在龙年再飞冲天，扶摇直上过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！过年好！ //: 吴总，新年好！曾经的兵给你拜年了。//: 把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着！哈哈哈 //: 真的啊，我也要，去翻翻老通讯录找号码去 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！谢啦！ //: UT退役兵来报到，怀念在UT的日子…… //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！先到先得呦，数量有限..... //: 给吴总拜年喽找黄翎要红包去喽，啦啦啦啦啦 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗  //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！ //: 新年好！  //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！是呀！哪一年初夕夜在西安电信机房度过，和弟兄们在一起，很怀念。 //: 想想大过年还呆在电信机房里怕小灵通系统出问题的时候，现在是否太轻松了？呵呵！新年好！过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！这条围脖是新浪强加的，不太好我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!俺也更新了，不少新东东呀！我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!支持老毛//:支持每一条。【关于吴英案】：一是我反对死刑；二是我反对因金钱判人死刑，包括贪官；三是我反对依恶法判人死刑，而非法集资诈骗即是恶法；四是我反对在春节前判人死刑；五是我反对对女性判死刑，若有女权者来争平等，我就认为智商低。看你运气了！ //: Ut前员工来给Ying拜年啦！红包还有不？ //:先到先得呦，数量有限..... //: 给吴总拜年喽找黄翎要红包去喽，啦啦啦啦啦 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗  //: 红包过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！回复: 开心，祝好运！//:也是个老员工，给吴总拜年，再要个红包过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！回复: 原UT的老同事们，一并拜年啦！//:我排第四。祝鹰在龙年再飞冲天，扶摇直上过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！过年好！ //: 吴总，新年好！曾经的兵给你拜年了。//: 把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！脸皮厚吃个够，脸皮薄吃不着！哈哈哈 //: 真的啊，我也要，去翻翻老通讯录找号码去 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！谢啦！ //: UT退役兵来报到，怀念在UT的日子…… //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！先到先得呦，数量有限..... //: 给吴总拜年喽找黄翎要红包去喽，啦啦啦啦啦 //:把你账号发给黄翎吧，试试运气呗  //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！ //: 新年好！  //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！把你账号发给黄翎吧，试试运气呗 //: 红包拿来。。。UT退役兵拜年来啦！//: 新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！是呀！哪一年初夕夜在西安电信机房度过，和弟兄们在一起，很怀念。 //: 想想大过年还呆在电信机房里怕小灵通系统出问题的时候，现在是否太轻松了？呵呵！新年好！过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！新年好！ //: 吴总新年好！曾经UT的兵祝您龙年大吉，幸福安康过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！过年啦！拜年喽！小时候最盼的就是过年，现在过年虽然不象以前那样到过年才有好吃的才能放炮热闹，还是很开心，中国大部分人的日子都好太多了！咱接着往前走吧！这条围脖是新浪强加的，不太好我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!俺也更新了，不少新东东呀！我刚更新了新浪微博iPad客户端v2.7.0，推荐你也一起来体验  新版增加夜间模式、多张精美壁纸，支持发微博分享详细位置信息，快快更新吧!支持老毛//:支持每一条。【关于吴英案】：一是我反对死刑；二是我反对因金钱判人死刑，包括贪官；三是我反对依恶法判人死刑，而非法集资诈骗即是恶法；四是我反对在春节前判人死刑；五是我反对对女性判死刑，若有女权者来争平等，我就认为智商低。百视通目前市值是UT的12.6倍，UT曾投资百视通1亿人民币，07年我离开后，UT的股转给同方了 //:看到吴总的感慨，可惜UT当时为什么退出了啊。 //  : //  : 转发微博刚参加完百视通挂牌上市仪式，感慨万千，05年百视通1.579亿投资开张，今天开盘后市值170亿，6年价值增加100倍！个中艰难随一声锣响而去！刚参加完百视通挂牌上市仪式，感慨万千，05年百视通1.579亿投资开张，今天开盘后市值170亿，6年价值增加100倍！个中艰难随一声锣响而去！回复 :? //:“如果我出生在孟加拉国，我分配资金的能力一点用处也没有。”----沃伦.巴菲特 富人一顿饭，老师一条命。多一次转发，老师活下来就多一份希望，谢谢 ------毛头小伙的无奈 吴鹰老师，帮我转发那条微博好吗。我目前就只有一条微博。有捐款倡议图片在里面。非常感谢您啊Stanford  University全世界最好的大学，中组部在这里举办八期市长班，学习城市规划与发展，培养了大批人才，造福中国子孙Stanford  University老师挺牛哇感觉挺好！中国女子公开赛精华-收杆 不是那个小马哥，很像那个小马哥。独立旅游策划小马哥，掏宝上能找到。//:马云这形象太有意思了和小马哥在一起和小马哥在一起//://  :笑转 //    :Hahaha..处处唱红歌，监狱也不例外。一日领导们到监狱视察，犯人们集体献上大合唱《我们是共产主义接班人》，领导哭笑不得。出于礼节领导们还是鼓了掌，并鼓劲说再来一个。犯人们于是又深情地合唱一曲《远方的客人请你留下来》。香港德州第一和他们在一起毫不逊色呀世界德卅界一、二號黑白雙煞，三屆世界冠軍及現金局紀錄者Phil Ivey及僅23歲的Tom Dwan，幸會！德州没有团队精神，只能单打独斗。死跟到底见其挚着（或傻七）；死牌也要搏到底见其撞南墙也不回头的精神；敢于当大鱼见其奉献精神； //:德卅怎看？   【斗地主识人才】牌风端正可观其品，不露声色可观其性，出牌利落可观其决，险中求胜可观其勇，精于算牌可观其智，配合友方可观其忠，不怨牌友可观其厚，笑对输赢可观其怀，昼夜不疲可观其体质也。  请补充......回复 :谢谢你，我没那么大本事，但用基金做平台，能给别人创造好的条件 //:真希望YING能再次站在幕前，用您强大智慧和魅力再次征服不断创新的技术世界。乔布斯 of china //:核心是乔布斯坚持的创新与艺术结合文化乔布斯团队管理五部曲： 1.为团队制定较高的标准；不要碰那些无法实现愿景的产品；重复，重复，再重复。 2.严格恪守愿景；选择有巨大市场的产品。 3.发现顾客需求，解决问题，通过设计脱颖而出。 4.开发的产品要尽可能少；为产品测试预留资源。 5.如果你发现一个产品行不通，从头再来（改变方向）。技术上很容易做到，你就信其有吧 //:求真相！大家注意！年底新骗局来了，如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。把这条信息发给尽可能多的好朋友，阻止这项诈骗。 核心是乔布斯坚持的创新与艺术结合文化乔布斯团队管理五部曲： 1.为团队制定较高的标准；不要碰那些无法实现愿景的产品；重复，重复，再重复。 2.严格恪守愿景；选择有巨大市场的产品。 3.发现顾客需求，解决问题，通过设计脱颖而出。 4.开发的产品要尽可能少；为产品测试预留资源。 5.如果你发现一个产品行不通，从头再来（改变方向）。这是一部好作品， 在剧中绝佳演出，在笑声中演示深刻人生。非常值得一看！收视火爆的唯美都市情感剧，被称为 版的“杜拉拉升职记”。登录百视通IPTV点播-电视剧-情感 剧中宋丹丹和好友李凤绪首度合作，结合时下海归，小三，剩女，工作狂等时尚元素，演绎都市办公室女人的情感传奇，将生活中的小人物状态展现的淋漓尽致。宽带互联网时代真正来临， 这一步走的好，光网中国将带动新一轮互联网应用高潮，联通移动也会加大力度。同轴电缆将迅速失去优势武汉电信4-20M宽带整体降价，光网小区：20M家庭宽带价格原4999元/年，现1999元/年，降幅60%；10M家庭宽带价格原2999元/年，下调为1500元/年，降幅50%。纯宽带用户：补齐年费至999元，可提速至4M；“e9套餐”用户续费，免费提速至4M。百视通目前市值是UT的12.6倍，UT曾投资百视通1亿人民币，07年我离开后，UT的股转给同方了 //:看到吴总的感慨，可惜UT当时为什么退出了啊。 //  : //  : 转发微博刚参加完百视通挂牌上市仪式，感慨万千，05年百视通1.579亿投资开张，今天开盘后市值170亿，6年价值增加100倍！个中艰难随一声锣响而去！刚参加完百视通挂牌上市仪式，感慨万千，05年百视通1.579亿投资开张，今天开盘后市值170亿，6年价值增加100倍！个中艰难随一声锣响而去！回复 :? //:“如果我出生在孟加拉国，我分配资金的能力一点用处也没有。”----沃伦.巴菲特 富人一顿饭，老师一条命。多一次转发，老师活下来就多一份希望，谢谢 ------毛头小伙的无奈 吴鹰老师，帮我转发那条微博好吗。我目前就只有一条微博。有捐款倡议图片在里面。非常感谢您啊Stanford  University全世界最好的大学，中组部在这里举办八期市长班，学习城市规划与发展，培养了大批人才，造福中国子孙Stanford  University老师挺牛哇感觉挺好！中国女子公开赛精华-收杆 不是那个小马哥，很像那个小马哥。独立旅游策划小马哥，掏宝上能找到。//:马云这形象太有意思了和小马哥在一起和小马哥在一起//://  :笑转 //    :Hahaha..处处唱红歌，监狱也不例外。一日领导们到监狱视察，犯人们集体献上大合唱《我们是共产主义接班人》，领导哭笑不得。出于礼节领导们还是鼓了掌，并鼓劲说再来一个。犯人们于是又深情地合唱一曲《远方的客人请你留下来》。香港德州第一和他们在一起毫不逊色呀世界德卅界一、二號黑白雙煞，三屆世界冠軍及現金局紀錄者Phil Ivey及僅23歲的Tom Dwan，幸會！德州没有团队精神，只能单打独斗。死跟到底见其挚着（或傻七）；死牌也要搏到底见其撞南墙也不回头的精神；敢于当大鱼见其奉献精神； //:德卅怎看？   【斗地主识人才】牌风端正可观其品，不露声色可观其性，出牌利落可观其决，险中求胜可观其勇，精于算牌可观其智，配合友方可观其忠，不怨牌友可观其厚，笑对输赢可观其怀，昼夜不疲可观其体质也。  请补充......回复 :谢谢你，我没那么大本事，但用基金做平台，能给别人创造好的条件 //:真希望YING能再次站在幕前，用您强大智慧和魅力再次征服不断创新的技术世界。乔布斯 of china //:核心是乔布斯坚持的创新与艺术结合文化乔布斯团队管理五部曲： 1.为团队制定较高的标准；不要碰那些无法实现愿景的产品；重复，重复，再重复。 2.严格恪守愿景；选择有巨大市场的产品。 3.发现顾客需求，解决问题，通过设计脱颖而出。 4.开发的产品要尽可能少；为产品测试预留资源。 5.如果你发现一个产品行不通，从头再来（改变方向）。技术上很容易做到，你就信其有吧 //:求真相！大家注意！年底新骗局来了，如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。把这条信息发给尽可能多的好朋友，阻止这项诈骗。 核心是乔布斯坚持的创新与艺术结合文化乔布斯团队管理五部曲： 1.为团队制定较高的标准；不要碰那些无法实现愿景的产品；重复，重复，再重复。 2.严格恪守愿景；选择有巨大市场的产品。 3.发现顾客需求，解决问题，通过设计脱颖而出。 4.开发的产品要尽可能少；为产品测试预留资源。 5.如果你发现一个产品行不通，从头再来（改变方向）。这是一部好作品， 在剧中绝佳演出，在笑声中演示深刻人生。非常值得一看！收视火爆的唯美都市情感剧，被称为 版的“杜拉拉升职记”。登录百视通IPTV点播-电视剧-情感 剧中宋丹丹和好友李凤绪首度合作，结合时下海归，小三，剩女，工作狂等时尚元素，演绎都市办公室女人的情感传奇，将生活中的小人物状态展现的淋漓尽致。宽带互联网时代真正来临， 这一步走的好，光网中国将带动新一轮互联网应用高潮，联通移动也会加大力度。同轴电缆将迅速失去优势武汉电信4-20M宽带整体降价，光网小区：20M家庭宽带价格原4999元/年，现1999元/年，降幅60%；10M家庭宽带价格原2999元/年，下调为1500元/年，降幅50%。纯宽带用户：补齐年费至999元，可提速至4M；“e9套餐”用户续费，免费提速至4M。百视通目前市值是UT的12.6倍，UT曾投资百视通1亿人民币，07年我离开后，UT的股转给同方了 //:看到吴总的感慨，可惜UT当时为什么退出了啊。 //  : //  : 转发微博刚参加完百视通挂牌上市仪式，感慨万千，05年百视通1.579亿投资开张，今天开盘后市值170亿，6年价值增加100倍！个中艰难随一声锣响而去！刚参加完百视通挂牌上市仪式，感慨万千，05年百视通1.579亿投资开张，今天开盘后市值170亿，6年价值增加100倍！个中艰难随一声锣响而去！回复 :? //:“如果我出生在孟加拉国，我分配资金的能力一点用处也没有。”----沃伦.巴菲特 富人一顿饭，老师一条命。多一次转发，老师活下来就多一份希望，谢谢 ------毛头小伙的无奈 吴鹰老师，帮我转发那条微博好吗。我目前就只有一条微博。有捐款倡议图片在里面。非常感谢您啊Stanford  University全世界最好的大学，中组部在这里举办八期市长班，学习城市规划与发展，培养了大批人才，造福中国子孙Stanford  University老师挺牛哇感觉挺好！中国女子公开赛精华-收杆 不是那个小马哥，很像那个小马哥。独立旅游策划小马哥，掏宝上能找到。//:马云这形象太有意思了和小马哥在一起和小马哥在一起//://  :笑转 //    :Hahaha..处处唱红歌，监狱也不例外。一日领导们到监狱视察，犯人们集体献上大合唱《我们是共产主义接班人》，领导哭笑不得。出于礼节领导们还是鼓了掌，并鼓劲说再来一个。犯人们于是又深情地合唱一曲《远方的客人请你留下来》。香港德州第一和他们在一起毫不逊色呀世界德卅界一、二號黑白雙煞，三屆世界冠軍及現金局紀錄者Phil Ivey及僅23歲的Tom Dwan，幸會！德州没有团队精神，只能单打独斗。死跟到底见其挚着（或傻七）；死牌也要搏到底见其撞南墙也不回头的精神；敢于当大鱼见其奉献精神； //:德卅怎看？   【斗地主识人才】牌风端正可观其品，不露声色可观其性，出牌利落可观其决，险中求胜可观其勇，精于算牌可观其智，配合友方可观其忠，不怨牌友可观其厚，笑对输赢可观其怀，昼夜不疲可观其体质也。  请补充......回复 :谢谢你，我没那么大本事，但用基金做平台，能给别人创造好的条件 //:真希望YING能再次站在幕前，用您强大智慧和魅力再次征服不断创新的技术世界。乔布斯 of china //:核心是乔布斯坚持的创新与艺术结合文化乔布斯团队管理五部曲： 1.为团队制定较高的标准；不要碰那些无法实现愿景的产品；重复，重复，再重复。 2.严格恪守愿景；选择有巨大市场的产品。 3.发现顾客需求，解决问题，通过设计脱颖而出。 4.开发的产品要尽可能少；为产品测试预留资源。 5.如果你发现一个产品行不通，从头再来（改变方向）。技术上很容易做到，你就信其有吧 //:求真相！大家注意！年底新骗局来了，如果你接到任何一个电话（包括10086或10010），说是在检查你的线路，并要求你按#键或其它任何按键，请不要按那些键并马上结束通话。那是一家诈骗公司，他们的机器能在你按下任意键后，连接到你的SIM卡并用你的话费打电话。把这条信息发给尽可能多的好朋友，阻止这项诈骗。 核心是乔布斯坚持的创新与艺术结合文化乔布斯团队管理五部曲： 1.为团队制定较高的标准；不要碰那些无法实现愿景的产品；重复，重复，再重复。 2.严格恪守愿景；选择有巨大市场的产品。 3.发现顾客需求，解决问题，通过设计脱颖而出。 4.开发的产品要尽可能少；为产品测试预留资源。 5.如果你发现一个产品行不通，从头再来（改变方向）。这是一部好作品， 在剧中绝佳演出，在笑声中演示深刻人生。非常值得一看！收视火爆的唯美都市情感剧，被称为 版的“杜拉拉升职记”。登录百视通IPTV点播-电视剧-情感 剧中宋丹丹和好友李凤绪首度合作，结合时下海归，小三，剩女，工作狂等时尚元素，演绎都市办公室女人的情感传奇，将生活中的小人物状态展现的淋漓尽致。宽带互联网时代真正来临， 这一步走的好，光网中国将带动新一轮互联网应用高潮，联通移动也会加大力度。同轴电缆将迅速失去优势武汉电信4-20M宽带整体降价，光网小区：20M家庭宽带价格原4999元/年，现1999元/年，降幅60%；10M家庭宽带价格原2999元/年，下调为1500元/年，降幅50%。纯宽带用户：补齐年费至999元，可提速至4M；“e9套餐”用户续费，免费提速至4M。谢谢你！ //: 祝福吴总-----你原来UT的一位部下！ //:回复: 对我来说UT这篇早翻过了，有遗憾，有自豪 //:吴总什么时候再重撑ut ?做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了绝对不是骗局，今天的网络（有线加无线）和二十年前大不相同，信息的处理与储存量有天壤之别，云计算绝对可以大大提高中国企业与政府的效率！ //: 事实证明本身就是一骗局，其核心概念20世纪末就有了，新瓶装旧酒！宣传的时候夸大其词，这样的结果是正常的！ //:大跃进的光荣传统.做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了职脉这家公司非常值得关注！，加油！ 谢谢巴顿对我的关心，可能最近较忙吧今天 来俺们职脉了，终于有幸见到企业家的风采了，不过吴鹰看上去好像有点有点憔悴。谢谢你！ //: 哈哈 06年数字中国高峰论坛我也参加了！那一年我们讨论了3G,WEB2.0，云计算，IPTV,手机电视，RFID,还有人提出拿手机随时记录很短的话发到自己的BLOG上，我想这就是现在的微薄吧 我很怀念在数字中国的时候。。。谢谢吴总！数字中国老员工飘过做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了回复: 对我来说UT这篇早翻过了，有遗憾，有自豪//:吴总什么时候再重撑ut ?做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了这个算法有问题//:转发微博：【全球四分之一中产在中国】《全球财富报告》显示，近十年间，中国人均金融资产增长了5倍，领跑亚洲。报告中将人均财富介于每年收入在6000至36200欧元（5.2万至21.3万人民币）之间的人群，定义为中产阶级。而有超过1.1亿的中国人口属于其中，约占亚洲的一半，全球的1/4。你是中产吗？喜爱高尔夫的朋友要认真学习这个标准动作！！！ //: 转身很好！ //://  :    俺们农村没啥休闲活动，闲暇时也就打打高尔夫。今天哥就露两手。欧美中小学以长身体为主，每天都有体育课，大学学知识与综合能力，我们的中小学与应试为主，到了大学已经累了，烦了。问题很大 //: 我的孩子每天踢球，风雨无阻。自从转到公立学校他就没有机会在学校踢球了。我问校长为什么这么漂亮的足球场不让孩子们课间去踢球？今天，北京一所小学与俄罗斯一所小学进行了一场足球比赛交流。在40分钟的比赛时间内，中国学生0-15惨败给俄罗斯学生。校长表示，俄罗斯方面想把比赛时间再定的长一些，但是我知道我们的孩子不能跑全场，所以就定了20分钟。目前我们学生的体质和全攻全守的俄罗斯学生相比差距非常大。（via  ）哈哈哈，不成功 //: 亲爱的啊，你怎么就这么乐呵呢！半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的…… （转）说地好！悦悦、伊伊，这两个天真无邪的孩子，用她们的生死安危担负起教化一个社会的重任。用永远闭上的双眼和终身忍受的痛苦做明镜，折射这发展中的缺失和人性的丑陋。这让身强力壮的大人们情何以堪？高速发展中，我们失掉很多。公德、良心、透明的空气------看来天下青城很有音乐休养，值得关注//:听着萨拉萨蒂的《流浪者之歌》就更浪漫了，就更＂吉普赛了＂！萨拉萨蒂：《流浪者之歌 》；小提琴独奏 ：帕尔曼  [视频]     （分享自   ）//  :如果不生病【如……】最近发改委说：如不含税，中国油价低于美国。按此逻辑：房地产开发商说：如不含地皮，中国房价最低。纪检委说：如不含贪官，中国公务员最廉洁。红十字会说：如不含挪用，中国善款管理最好。质监局说：如不含奸商，中国食品最安全。统计局说：如不含老百姓，中国人生活最幸福……转//:恭喜，Q卡试运营第一周取卡人爆增现在第二周激活人数爆增，下周开始我们将在上海拉开第一轮冲击波，一周内有六十万元巨星演唱会门票送给上海Q卡用户，上海还没有Q卡的用户赶紧到分众互动屏上按键取卡吧或上Q.com.cn上申领，拿到Q卡记得发送卡号至106909999激活呀第五期10月18日获奖的幸运Q粉诞生啦！这位幸运的美女就是南京天元招标公司的藏小姐,手机号158****6178,今天工作人员已将iPAD2到了她手中活动期间,只要手机发送Q卡号到106909999激活你的Q卡，下一位获奖者也许就是你！记得一定要激活Q卡哦!详情请点击：听起来不错，建议大家试一下拥有四大特色---“最炫、最真、最快、最省”，并整合了中国电信在通信、网络、云计算等方面的资源优势，与同类产品相比，其拥有翼推送（无论对方是否为翼聊用户，均可收到由翼聊用户发送的多媒体信息）、电话会议、海量通讯录、视频会议等差异化功能。老毛说地对! 中国那么多农村人口，不能拿总人口比。财政部的人水平怎么那么低呐，你们就不能讲点儿真话吗//:这是个伪题。用财政收入和城镇人口之比尚有一定价值。【财政部称我国人均财政收入偏低】针对宏观税负仍偏重、公众对于民生支出感受不明显，财政部近日表示，我国人均财政收入和支出水平很低，是导致这一问题的第一大原因。去年全年我国人均财政收入为1166美元，仅为发达国家的8%。专家认为，在支配财政收入时要“有保有压”。谢谢你！ //: 祝福吴总-----你原来UT的一位部下！ //:回复: 对我来说UT这篇早翻过了，有遗憾，有自豪 //:吴总什么时候再重撑ut ?做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了绝对不是骗局，今天的网络（有线加无线）和二十年前大不相同，信息的处理与储存量有天壤之别，云计算绝对可以大大提高中国企业与政府的效率！ //: 事实证明本身就是一骗局，其核心概念20世纪末就有了，新瓶装旧酒！宣传的时候夸大其词，这样的结果是正常的！ //:大跃进的光荣传统.做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了职脉这家公司非常值得关注！，加油！ 谢谢巴顿对我的关心，可能最近较忙吧今天 来俺们职脉了，终于有幸见到企业家的风采了，不过吴鹰看上去好像有点有点憔悴。谢谢你！ //: 哈哈 06年数字中国高峰论坛我也参加了！那一年我们讨论了3G,WEB2.0，云计算，IPTV,手机电视，RFID,还有人提出拿手机随时记录很短的话发到自己的BLOG上，我想这就是现在的微薄吧 我很怀念在数字中国的时候。。。谢谢吴总！数字中国老员工飘过做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了回复: 对我来说UT这篇早翻过了，有遗憾，有自豪//:吴总什么时候再重撑ut ?做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了这个算法有问题//:转发微博：【全球四分之一中产在中国】《全球财富报告》显示，近十年间，中国人均金融资产增长了5倍，领跑亚洲。报告中将人均财富介于每年收入在6000至36200欧元（5.2万至21.3万人民币）之间的人群，定义为中产阶级。而有超过1.1亿的中国人口属于其中，约占亚洲的一半，全球的1/4。你是中产吗？喜爱高尔夫的朋友要认真学习这个标准动作！！！ //: 转身很好！ //://  :    俺们农村没啥休闲活动，闲暇时也就打打高尔夫。今天哥就露两手。欧美中小学以长身体为主，每天都有体育课，大学学知识与综合能力，我们的中小学与应试为主，到了大学已经累了，烦了。问题很大 //: 我的孩子每天踢球，风雨无阻。自从转到公立学校他就没有机会在学校踢球了。我问校长为什么这么漂亮的足球场不让孩子们课间去踢球？今天，北京一所小学与俄罗斯一所小学进行了一场足球比赛交流。在40分钟的比赛时间内，中国学生0-15惨败给俄罗斯学生。校长表示，俄罗斯方面想把比赛时间再定的长一些，但是我知道我们的孩子不能跑全场，所以就定了20分钟。目前我们学生的体质和全攻全守的俄罗斯学生相比差距非常大。（via  ）哈哈哈，不成功 //: 亲爱的啊，你怎么就这么乐呵呢！半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的…… （转）说地好！悦悦、伊伊，这两个天真无邪的孩子，用她们的生死安危担负起教化一个社会的重任。用永远闭上的双眼和终身忍受的痛苦做明镜，折射这发展中的缺失和人性的丑陋。这让身强力壮的大人们情何以堪？高速发展中，我们失掉很多。公德、良心、透明的空气------看来天下青城很有音乐休养，值得关注//:听着萨拉萨蒂的《流浪者之歌》就更浪漫了，就更＂吉普赛了＂！萨拉萨蒂：《流浪者之歌 》；小提琴独奏 ：帕尔曼  [视频]     （分享自   ）//  :如果不生病【如……】最近发改委说：如不含税，中国油价低于美国。按此逻辑：房地产开发商说：如不含地皮，中国房价最低。纪检委说：如不含贪官，中国公务员最廉洁。红十字会说：如不含挪用，中国善款管理最好。质监局说：如不含奸商，中国食品最安全。统计局说：如不含老百姓，中国人生活最幸福……转//:恭喜，Q卡试运营第一周取卡人爆增现在第二周激活人数爆增，下周开始我们将在上海拉开第一轮冲击波，一周内有六十万元巨星演唱会门票送给上海Q卡用户，上海还没有Q卡的用户赶紧到分众互动屏上按键取卡吧或上Q.com.cn上申领，拿到Q卡记得发送卡号至106909999激活呀第五期10月18日获奖的幸运Q粉诞生啦！这位幸运的美女就是南京天元招标公司的藏小姐,手机号158****6178,今天工作人员已将iPAD2到了她手中活动期间,只要手机发送Q卡号到106909999激活你的Q卡，下一位获奖者也许就是你！记得一定要激活Q卡哦!详情请点击：听起来不错，建议大家试一下拥有四大特色---“最炫、最真、最快、最省”，并整合了中国电信在通信、网络、云计算等方面的资源优势，与同类产品相比，其拥有翼推送（无论对方是否为翼聊用户，均可收到由翼聊用户发送的多媒体信息）、电话会议、海量通讯录、视频会议等差异化功能。老毛说地对! 中国那么多农村人口，不能拿总人口比。财政部的人水平怎么那么低呐，你们就不能讲点儿真话吗//:这是个伪题。用财政收入和城镇人口之比尚有一定价值。【财政部称我国人均财政收入偏低】针对宏观税负仍偏重、公众对于民生支出感受不明显，财政部近日表示，我国人均财政收入和支出水平很低，是导致这一问题的第一大原因。去年全年我国人均财政收入为1166美元，仅为发达国家的8%。专家认为，在支配财政收入时要“有保有压”。谢谢你！ //: 祝福吴总-----你原来UT的一位部下！ //:回复: 对我来说UT这篇早翻过了，有遗憾，有自豪 //:吴总什么时候再重撑ut ?做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了绝对不是骗局，今天的网络（有线加无线）和二十年前大不相同，信息的处理与储存量有天壤之别，云计算绝对可以大大提高中国企业与政府的效率！ //: 事实证明本身就是一骗局，其核心概念20世纪末就有了，新瓶装旧酒！宣传的时候夸大其词，这样的结果是正常的！ //:大跃进的光荣传统.做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了职脉这家公司非常值得关注！，加油！ 谢谢巴顿对我的关心，可能最近较忙吧今天 来俺们职脉了，终于有幸见到企业家的风采了，不过吴鹰看上去好像有点有点憔悴。谢谢你！ //: 哈哈 06年数字中国高峰论坛我也参加了！那一年我们讨论了3G,WEB2.0，云计算，IPTV,手机电视，RFID,还有人提出拿手机随时记录很短的话发到自己的BLOG上，我想这就是现在的微薄吧 我很怀念在数字中国的时候。。。谢谢吴总！数字中国老员工飘过做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了回复: 对我来说UT这篇早翻过了，有遗憾，有自豪//:吴总什么时候再重撑ut ?做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了做事一窝蜂，很容易把好事也毁了: 2006年数字中国IT领袖高峰会第一次讨论云计算，没几个人知道，但我们认为是个值得跟踪研究的好东西，半年前有人到地方上讲云计算，很受地方政府重视，听说最近到地方上讲云计算，别人怀疑你是骗子。这好东东说过了就毁了这个算法有问题//:转发微博：【全球四分之一中产在中国】《全球财富报告》显示，近十年间，中国人均金融资产增长了5倍，领跑亚洲。报告中将人均财富介于每年收入在6000至36200欧元（5.2万至21.3万人民币）之间的人群，定义为中产阶级。而有超过1.1亿的中国人口属于其中，约占亚洲的一半，全球的1/4。你是中产吗？喜爱高尔夫的朋友要认真学习这个标准动作！！！ //: 转身很好！ //://  :    俺们农村没啥休闲活动，闲暇时也就打打高尔夫。今天哥就露两手。欧美中小学以长身体为主，每天都有体育课，大学学知识与综合能力，我们的中小学与应试为主，到了大学已经累了，烦了。问题很大 //: 我的孩子每天踢球，风雨无阻。自从转到公立学校他就没有机会在学校踢球了。我问校长为什么这么漂亮的足球场不让孩子们课间去踢球？今天，北京一所小学与俄罗斯一所小学进行了一场足球比赛交流。在40分钟的比赛时间内，中国学生0-15惨败给俄罗斯学生。校长表示，俄罗斯方面想把比赛时间再定的长一些，但是我知道我们的孩子不能跑全场，所以就定了20分钟。目前我们学生的体质和全攻全守的俄罗斯学生相比差距非常大。（via  ）哈哈哈，不成功 //: 亲爱的啊，你怎么就这么乐呵呢！半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊？走势蛮好的…… （转）说地好！悦悦、伊伊，这两个天真无邪的孩子，用她们的生死安危担负起教化一个社会的重任。用永远闭上的双眼和终身忍受的痛苦做明镜，折射这发展中的缺失和人性的丑陋。这让身强力壮的大人们情何以堪？高速发展中，我们失掉很多。公德、良心、透明的空气------看来天下青城很有音乐休养，值得关注//:听着萨拉萨蒂的《流浪者之歌》就更浪漫了，就更＂吉普赛了＂！萨拉萨蒂：《流浪者之歌 》；小提琴独奏 ：帕尔曼  [视频]     （分享自   ）//  :如果不生病【如……】最近发改委说：如不含税，中国油价低于美国。按此逻辑：房地产开发商说：如不含地皮，中国房价最低。纪检委说：如不含贪官，中国公务员最廉洁。红十字会说：如不含挪用，中国善款管理最好。质监局说：如不含奸商，中国食品最安全。统计局说：如不含老百姓，中国人生活最幸福……转//:恭喜，Q卡试运营第一周取卡人爆增现在第二周激活人数爆增，下周开始我们将在上海拉开第一轮冲击波，一周内有六十万元巨星演唱会门票送给上海Q卡用户，上海还没有Q卡的用户赶紧到分众互动屏上按键取卡吧或上Q.com.cn上申领，拿到Q卡记得发送卡号至106909999激活呀第五期10月18日获奖的幸运Q粉诞生啦！这位幸运的美女就是南京天元招标公司的藏小姐,手机号158****6178,今天工作人员已将iPAD2到了她手中活动期间,只要手机发送Q卡号到106909999激活你的Q卡，下一位获奖者也许就是你！记得一定要激活Q卡哦!详情请点击：听起来不错，建议大家试一下拥有四大特色---“最炫、最真、最快、最省”，并整合了中国电信在通信、网络、云计算等方面的资源优势，与同类产品相比，其拥有翼推送（无论对方是否为翼聊用户，均可收到由翼聊用户发送的多媒体信息）、电话会议、海量通讯录、视频会议等差异化功能。老毛说地对! 中国那么多农村人口，不能拿总人口比。财政部的人水平怎么那么低呐，你们就不能讲点儿真话吗//:这是个伪题。用财政收入和城镇人口之比尚有一定价值。【财政部称我国人均财政收入偏低】针对宏观税负仍偏重、公众对于民生支出感受不明显，财政部近日表示，我国人均财政收入和支出水平很低，是导致这一问题的第一大原因。去年全年我国人均财政收入为1166美元，仅为发达国家的8%。专家认为，在支配财政收入时要“有保有压”。我不认为中国人缺乏创造力，我们缺乏创新精神向 提问：吴先生，中国人正在丧失创造力，特别是现在很多毕业生为了职业而学习，但是我想做一个自己认可的人，想去远方去实习去真正的接触自己喜欢的行业。但是一个人终究知识有限，但是我有想法。请问以后在工作中 如何让自己的上进心 好奇心 不丧失？:对不起各位，一直上不去微访谈页面。只能这样聊了。库克其实不必证明什么，他只要努力去确保Jobs的基因能在苹果延续就可以了，这几乎是不可能完成的任务。但只要能完成，60%苹果的价值就还在:对  提问:很多人在Jobs离开后，对苹果的前景担忧，这其实也给库克带来很大压力，吴总认为库克应如何面对这巨大压力并如何领导好烙上Jobs印记的苹果帝国呢？马云其实也很了不起，他要让世界上没有难做的生意，他做到了向 提问：吴总您好，马云说5年以后有70%的生意是在网上做，这影响到了刚创业的我。我直接就把生意搬到了网上做，我想问您的是：将来淘宝的c2c会被btc完全取代吗？现在就是优质流量全给了商城，ctc会不会被逐渐淘汰？把技术，艺术，娱乐结合在一起是Jobs伟大之处，技术每六个月就不新了，伟大的艺术作品世代相传，在中国企业家缺乏艺术修养，现在很多企业家开始关注艺术了，但很多是从投资的角度。像我这样对艺术一窍不通的人，注定做不了创新家，只能一直鼓吹推动创新。中国五年之内会出世界级艺术家，好事！对  提问:乔布斯从某种意义上讲是艺术家，如达利一样，中国的环境能出真正的艺术家吗。苹果在至少五年之内还较难被超越，一定会有公司超越他向 提问：现在的苹果是不是已经走到了巅峰，俗话说物极必反，乔布斯的离去，苹果的未来是不是很令人担忧！乔布斯对人类生活的最大贡献是比别人先预见到移动互联网并用硬件加软件加云实现，移动互联网是中国创业者的巨大良机，不要求全，要借力，无数小应用，微收费成就移动互联网向 提问：因为很多关系，和UT有过比较多的接触。UT，尤其是早期的UT，是一个让我尊敬的公司，早期留学生创业的典范。虽然您离开了UT，但是还是一直比较关注您的动态。请问吴总，对移动互联网创业者，有什么样的忠告和经验？对不起大家，刚才技术问题，上不了页面。现有环境确实要改变，需要从上到下的努力向 提问：中国现有的市场环境下，可能会出现乔布斯这样的人物吗？对于中国科技创新型人才的培养，您认为需要什么样的环境呢？新浪同事在想办法，我一直上不去微访谈页面，实在对不起 //: 一个人的时间来换这么多人的时间，他是很值的。对  提问:都已经二十了，为什么访谈还不开始？难道时间那么不值一提？对不起各位，一直上不去微访谈页面。只能这样聊了。库克其实不必证明什么，他只要努力去确保Jobs的基因能在苹果延续就可以了，这几乎是不可能完成的任务。但只要能完成，60%苹果的价值就还在对  提问:很多人在Jobs离开后，对苹果的前景担忧，这其实也给库克带来很大压力，吴总认为库克应如何面对这巨大压力并如何领导好烙上Jobs印记的苹果帝国呢？中国的真正工业革命只有25年时间，美国已经一百多年了，需要时间，土壤和环境。我认为中国20年之内会出乔布斯对  提问:你觉得国内为什么没有出现比肩乔的人？对不起，我在美国，只能你们夜里访谈。我认为创造伟大的创新家的环境也很重要向 提问：向这位伟大的CEO致敬，他的传奇人生和职业精神给了我们什么样的启示呢？顶 每个人都是残缺的苹果.有人缺美貌、有人缺知识、有人缺财富、而乔布斯缺健康.但修炼完美的内核才是我们的追求.才是乔布斯精神!USA Today报道，iPhone 4s在10月14号正式上市后，iPhone将降到$99刚上微博，看到了许多对我建议苹果应生产1000元以下手机不满的@ 。我理解朋友们对乔布斯的爱戴和怀念的心情，和对高价房不满。我是从一个人的价值体现在对社会贡献和多少人接受了他的服务，写下这条微博。我是一名果粉，是乔布斯的粉丝。他的逝世我和大家一样很难过。我们失去了一位伟大的创新领袖！令我值得回味的是有幸和Steve jobs 小范围交谈过两次，可惜我当时除了觉得他聪明反应快外，只注意到乔布斯有些学究气，不好玩。真是无知遗憾！一代创新大师乔布斯辞世，另人伤感，震惊! 一生中改变人类生活五次之多! 让人类永远怀念!一代创新大师乔布斯辞世，另人伤感，震惊! 一生中改变人类生活五次之多! 让人类永远怀念!我不认为中国人缺乏创造力，我们缺乏创新精神向 提问：吴先生，中国人正在丧失创造力，特别是现在很多毕业生为了职业而学习，但是我想做一个自己认可的人，想去远方去实习去真正的接触自己喜欢的行业。但是一个人终究知识有限，但是我有想法。请问以后在工作中 如何让自己的上进心 好奇心 不丧失？:对不起各位，一直上不去微访谈页面。只能这样聊了。库克其实不必证明什么，他只要努力去确保Jobs的基因能在苹果延续就可以了，这几乎是不可能完成的任务。但只要能完成，60%苹果的价值就还在:对  提问:很多人在Jobs离开后，对苹果的前景担忧，这其实也给库克带来很大压力，吴总认为库克应如何面对这巨大压力并如何领导好烙上Jobs印记的苹果帝国呢？马云其实也很了不起，他要让世界上没有难做的生意，他做到了向 提问：吴总您好，马云说5年以后有70%的生意是在网上做，这影响到了刚创业的我。我直接就把生意搬到了网上做，我想问您的是：将来淘宝的c2c会被btc完全取代吗？现在就是优质流量全给了商城，ctc会不会被逐渐淘汰？把技术，艺术，娱乐结合在一起是Jobs伟大之处，技术每六个月就不新了，伟大的艺术作品世代相传，在中国企业家缺乏艺术修养，现在很多企业家开始关注艺术了，但很多是从投资的角度。像我这样对艺术一窍不通的人，注定做不了创新家，只能一直鼓吹推动创新。中国五年之内会出世界级艺术家，好事！对  提问:乔布斯从某种意义上讲是艺术家，如达利一样，中国的环境能出真正的艺术家吗。苹果在至少五年之内还较难被超越，一定会有公司超越他向 提问：现在的苹果是不是已经走到了巅峰，俗话说物极必反，乔布斯的离去，苹果的未来是不是很令人担忧！乔布斯对人类生活的最大贡献是比别人先预见到移动互联网并用硬件加软件加云实现，移动互联网是中国创业者的巨大良机，不要求全，要借力，无数小应用，微收费成就移动互联网向 提问：因为很多关系，和UT有过比较多的接触。UT，尤其是早期的UT，是一个让我尊敬的公司，早期留学生创业的典范。虽然您离开了UT，但是还是一直比较关注您的动态。请问吴总，对移动互联网创业者，有什么样的忠告和经验？对不起大家，刚才技术问题，上不了页面。现有环境确实要改变，需要从上到下的努力向 提问：中国现有的市场环境下，可能会出现乔布斯这样的人物吗？对于中国科技创新型人才的培养，您认为需要什么样的环境呢？新浪同事在想办法，我一直上不去微访谈页面，实在对不起 //: 一个人的时间来换这么多人的时间，他是很值的。对  提问:都已经二十了，为什么访谈还不开始？难道时间那么不值一提？对不起各位，一直上不去微访谈页面。只能这样聊了。库克其实不必证明什么，他只要努力去确保Jobs的基因能在苹果延续就可以了，这几乎是不可能完成的任务。但只要能完成，60%苹果的价值就还在对  提问:很多人在Jobs离开后，对苹果的前景担忧，这其实也给库克带来很大压力，吴总认为库克应如何面对这巨大压力并如何领导好烙上Jobs印记的苹果帝国呢？中国的真正工业革命只有25年时间，美国已经一百多年了，需要时间，土壤和环境。我认为中国20年之内会出乔布斯对  提问:你觉得国内为什么没有出现比肩乔的人？对不起，我在美国，只能你们夜里访谈。我认为创造伟大的创新家的环境也很重要向 提问：向这位伟大的CEO致敬，他的传奇人生和职业精神给了我们什么样的启示呢？顶 每个人都是残缺的苹果.有人缺美貌、有人缺知识、有人缺财富、而乔布斯缺健康.但修炼完美的内核才是我们的追求.才是乔布斯精神!USA Today报道，iPhone 4s在10月14号正式上市后，iPhone将降到$99刚上微博，看到了许多对我建议苹果应生产1000元以下手机不满的@ 。我理解朋友们对乔布斯的爱戴和怀念的心情，和对高价房不满。我是从一个人的价值体现在对社会贡献和多少人接受了他的服务，写下这条微博。我是一名果粉，是乔布斯的粉丝。他的逝世我和大家一样很难过。我们失去了一位伟大的创新领袖！令我值得回味的是有幸和Steve jobs 小范围交谈过两次，可惜我当时除了觉得他聪明反应快外，只注意到乔布斯有些学究气，不好玩。真是无知遗憾！一代创新大师乔布斯辞世，另人伤感，震惊! 一生中改变人类生活五次之多! 让人类永远怀念!一代创新大师乔布斯辞世，另人伤感，震惊! 一生中改变人类生活五次之多! 让人类永远怀念!我不认为中国人缺乏创造力，我们缺乏创新精神向 提问：吴先生，中国人正在丧失创造力，特别是现在很多毕业生为了职业而学习，但是我想做一个自己认可的人，想去远方去实习去真正的接触自己喜欢的行业。但是一个人终究知识有限，但是我有想法。请问以后在工作中 如何让自己的上进心 好奇心 不丧失？:对不起各位，一直上不去微访谈页面。只能这样聊了。库克其实不必证明什么，他只要努力去确保Jobs的基因能在苹果延续就可以了，这几乎是不可能完成的任务。但只要能完成，60%苹果的价值就还在:对  提问:很多人在Jobs离开后，对苹果的前景担忧，这其实也给库克带来很大压力，吴总认为库克应如何面对这巨大压力并如何领导好烙上Jobs印记的苹果帝国呢？马云其实也很了不起，他要让世界上没有难做的生意，他做到了向 提问：吴总您好，马云说5年以后有70%的生意是在网上做，这影响到了刚创业的我。我直接就把生意搬到了网上做，我想问您的是：将来淘宝的c2c会被btc完全取代吗？现在就是优质流量全给了商城，ctc会不会被逐渐淘汰？把技术，艺术，娱乐结合在一起是Jobs伟大之处，技术每六个月就不新了，伟大的艺术作品世代相传，在中国企业家缺乏艺术修养，现在很多企业家开始关注艺术了，但很多是从投资的角度。像我这样对艺术一窍不通的人，注定做不了创新家，只能一直鼓吹推动创新。中国五年之内会出世界级艺术家，好事！对  提问:乔布斯从某种意义上讲是艺术家，如达利一样，中国的环境能出真正的艺术家吗。苹果在至少五年之内还较难被超越，一定会有公司超越他向 提问：现在的苹果是不是已经走到了巅峰，俗话说物极必反，乔布斯的离去，苹果的未来是不是很令人担忧！乔布斯对人类生活的最大贡献是比别人先预见到移动互联网并用硬件加软件加云实现，移动互联网是中国创业者的巨大良机，不要求全，要借力，无数小应用，微收费成就移动互联网向 提问：因为很多关系，和UT有过比较多的接触。UT，尤其是早期的UT，是一个让我尊敬的公司，早期留学生创业的典范。虽然您离开了UT，但是还是一直比较关注您的动态。请问吴总，对移动互联网创业者，有什么样的忠告和经验？对不起大家，刚才技术问题，上不了页面。现有环境确实要改变，需要从上到下的努力向 提问：中国现有的市场环境下，可能会出现乔布斯这样的人物吗？对于中国科技创新型人才的培养，您认为需要什么样的环境呢？新浪同事在想办法，我一直上不去微访谈页面，实在对不起 //: 一个人的时间来换这么多人的时间，他是很值的。对  提问:都已经二十了，为什么访谈还不开始？难道时间那么不值一提？对不起各位，一直上不去微访谈页面。只能这样聊了。库克其实不必证明什么，他只要努力去确保Jobs的基因能在苹果延续就可以了，这几乎是不可能完成的任务。但只要能完成，60%苹果的价值就还在对  提问:很多人在Jobs离开后，对苹果的前景担忧，这其实也给库克带来很大压力，吴总认为库克应如何面对这巨大压力并如何领导好烙上Jobs印记的苹果帝国呢？中国的真正工业革命只有25年时间，美国已经一百多年了，需要时间，土壤和环境。我认为中国20年之内会出乔布斯对  提问:你觉得国内为什么没有出现比肩乔的人？对不起，我在美国，只能你们夜里访谈。我认为创造伟大的创新家的环境也很重要向 提问：向这位伟大的CEO致敬，他的传奇人生和职业精神给了我们什么样的启示呢？顶 每个人都是残缺的苹果.有人缺美貌、有人缺知识、有人缺财富、而乔布斯缺健康.但修炼完美的内核才是我们的追求.才是乔布斯精神!USA Today报道，iPhone 4s在10月14号正式上市后，iPhone将降到$99刚上微博，看到了许多对我建议苹果应生产1000元以下手机不满的@ 。我理解朋友们对乔布斯的爱戴和怀念的心情，和对高价房不满。我是从一个人的价值体现在对社会贡献和多少人接受了他的服务，写下这条微博。我是一名果粉，是乔布斯的粉丝。他的逝世我和大家一样很难过。我们失去了一位伟大的创新领袖！令我值得回味的是有幸和Steve jobs 小范围交谈过两次，可惜我当时除了觉得他聪明反应快外，只注意到乔布斯有些学究气，不好玩。真是无知遗憾！一代创新大师乔布斯辞世，另人伤感，震惊! 一生中改变人类生活五次之多! 让人类永远怀念!一代创新大师乔布斯辞世，另人伤感，震惊! 一生中改变人类生活五次之多! 让人类永远怀念!成建童鞋有悟性啊执着名相看不破，执我为本放不下。如何修行自己，内心够强大，让心走在事前面。能破相显性，才能舍得，才能放下，才能自在。大家学习完全是充实自己，毫无功利之心。我觉得我们这些所谓的企业家其实在很多方面很无知 //: 还有牛根生 //: 北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉还有牛根生 //: 北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉昨天的课上，国学大师楼宇烈教授讲 看破 舍得 放下 自在。很多事情要看破才能舍得，进而放下，使得自己自在。官位、财富、名声、地位莫不是如此。和我年龄相仿的企业家正赶上文革，对国学痛批，缺了一大课真的？J21卖当年卖的不错呦 //: j21天线是我做的嘿嘿 //: 你好！你们部门当年贡献很大！ //: 吴总发微博的频率不高。 俺是以前UT手机部的，^_^新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉你好！你们部门当年贡献很大！ //: 吴总发微博的频率不高。 俺是以前UT手机部的，^_^新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏不客气。拍一下老师的马pi  哈哈//:回复  :谢谢鹰同学！ //  :转发此微博:顶! 俺的教练真牛啊!今天在北湖和两位以高尔夫为生的人一起打球，在下场前的切推比赛上他们尽显优势，9洞比赛胜三洞，我知道今天凶多吉少了，不过凭借本人顽强的发挥，最终我这个以高尔夫维生的人取得了胜利。还不错吧！维持生计啊！不容易啊！顶! 俺的教练真牛啊!今天在北湖和两位以高尔夫为生的人一起打球，在下场前的切推比赛上他们尽显优势，9洞比赛胜三洞，我知道今天凶多吉少了，不过凭借本人顽强的发挥，最终我这个以高尔夫维生的人取得了胜利。还不错吧！维持生计啊！不容易啊！《一棍改写历史》二：(接上微博)不会有靖康耻、金兵入关。不会有元、明、清朝。不会有闭关锁国、慈禧太后。不会有鸦片战争、八国联军。说不定到21世纪，中国将是世界上唯一的超级大国，神马美、日、越南都是浮云。所以，潘金莲有事没事开什么窗子啊！《一棍改写历史》一：新水浒正在热播，潘金莲撑开窗户棍子掉下，历史在这一刻改写：不撑开窗户，就不会遇到西门庆。不遇到西门庆，就不会出轨。不出轨，武松就不会怒杀之被逼上梁山。不上梁山，方腊就不会被武松擒住。不被武松擒，方腊就能取得大宋江山。转 //:无【秘诀】银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”刚才在北京开车时听103.9的节目，说南美某国家经济条件好的人坐牢要自己掏钱买牢房，由房地产公司经营，主持人说任总退休后应该去做这个， 这主意不错吧？ 成建童鞋有悟性啊执着名相看不破，执我为本放不下。如何修行自己，内心够强大，让心走在事前面。能破相显性，才能舍得，才能放下，才能自在。大家学习完全是充实自己，毫无功利之心。我觉得我们这些所谓的企业家其实在很多方面很无知 //: 还有牛根生 //: 北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉还有牛根生 //: 北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉昨天的课上，国学大师楼宇烈教授讲 看破 舍得 放下 自在。很多事情要看破才能舍得，进而放下，使得自己自在。官位、财富、名声、地位莫不是如此。和我年龄相仿的企业家正赶上文革，对国学痛批，缺了一大课真的？J21卖当年卖的不错呦 //: j21天线是我做的嘿嘿 //: 你好！你们部门当年贡献很大！ //: 吴总发微博的频率不高。 俺是以前UT手机部的，^_^新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉你好！你们部门当年贡献很大！ //: 吴总发微博的频率不高。 俺是以前UT手机部的，^_^新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏不客气。拍一下老师的马pi  哈哈//:回复  :谢谢鹰同学！ //  :转发此微博:顶! 俺的教练真牛啊!今天在北湖和两位以高尔夫为生的人一起打球，在下场前的切推比赛上他们尽显优势，9洞比赛胜三洞，我知道今天凶多吉少了，不过凭借本人顽强的发挥，最终我这个以高尔夫维生的人取得了胜利。还不错吧！维持生计啊！不容易啊！顶! 俺的教练真牛啊!今天在北湖和两位以高尔夫为生的人一起打球，在下场前的切推比赛上他们尽显优势，9洞比赛胜三洞，我知道今天凶多吉少了，不过凭借本人顽强的发挥，最终我这个以高尔夫维生的人取得了胜利。还不错吧！维持生计啊！不容易啊！《一棍改写历史》二：(接上微博)不会有靖康耻、金兵入关。不会有元、明、清朝。不会有闭关锁国、慈禧太后。不会有鸦片战争、八国联军。说不定到21世纪，中国将是世界上唯一的超级大国，神马美、日、越南都是浮云。所以，潘金莲有事没事开什么窗子啊！《一棍改写历史》一：新水浒正在热播，潘金莲撑开窗户棍子掉下，历史在这一刻改写：不撑开窗户，就不会遇到西门庆。不遇到西门庆，就不会出轨。不出轨，武松就不会怒杀之被逼上梁山。不上梁山，方腊就不会被武松擒住。不被武松擒，方腊就能取得大宋江山。转 //:无【秘诀】银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”刚才在北京开车时听103.9的节目，说南美某国家经济条件好的人坐牢要自己掏钱买牢房，由房地产公司经营，主持人说任总退休后应该去做这个， 这主意不错吧？ 成建童鞋有悟性啊执着名相看不破，执我为本放不下。如何修行自己，内心够强大，让心走在事前面。能破相显性，才能舍得，才能放下，才能自在。大家学习完全是充实自己，毫无功利之心。我觉得我们这些所谓的企业家其实在很多方面很无知 //: 还有牛根生 //: 北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉还有牛根生 //: 北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉北大人文教室 CEO国学班 傅成玉 李东生 王玉锁 朱新礼 郑俊豪 周成建 宋立新 何晓芳 万建华 虞锋 郁亮  刘汉元 沈国军 王兵//: 很清楚~清華或是北大的國學班？周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉昨天的课上，国学大师楼宇烈教授讲 看破 舍得 放下 自在。很多事情要看破才能舍得，进而放下，使得自己自在。官位、财富、名声、地位莫不是如此。和我年龄相仿的企业家正赶上文革，对国学痛批，缺了一大课真的？J21卖当年卖的不错呦 //: j21天线是我做的嘿嘿 //: 你好！你们部门当年贡献很大！ //: 吴总发微博的频率不高。 俺是以前UT手机部的，^_^新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏周末继续和童鞋们一起学国学。这是这个模块的内容，手机用户端可能看不清，抱歉你好！你们部门当年贡献很大！ //: 吴总发微博的频率不高。 俺是以前UT手机部的，^_^新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏新奥集团开发的欧洲小镇美丽的黄昏不客气。拍一下老师的马pi  哈哈//:回复  :谢谢鹰同学！ //  :转发此微博:顶! 俺的教练真牛啊!今天在北湖和两位以高尔夫为生的人一起打球，在下场前的切推比赛上他们尽显优势，9洞比赛胜三洞，我知道今天凶多吉少了，不过凭借本人顽强的发挥，最终我这个以高尔夫维生的人取得了胜利。还不错吧！维持生计啊！不容易啊！顶! 俺的教练真牛啊!今天在北湖和两位以高尔夫为生的人一起打球，在下场前的切推比赛上他们尽显优势，9洞比赛胜三洞，我知道今天凶多吉少了，不过凭借本人顽强的发挥，最终我这个以高尔夫维生的人取得了胜利。还不错吧！维持生计啊！不容易啊！《一棍改写历史》二：(接上微博)不会有靖康耻、金兵入关。不会有元、明、清朝。不会有闭关锁国、慈禧太后。不会有鸦片战争、八国联军。说不定到21世纪，中国将是世界上唯一的超级大国，神马美、日、越南都是浮云。所以，潘金莲有事没事开什么窗子啊！《一棍改写历史》一：新水浒正在热播，潘金莲撑开窗户棍子掉下，历史在这一刻改写：不撑开窗户，就不会遇到西门庆。不遇到西门庆，就不会出轨。不出轨，武松就不会怒杀之被逼上梁山。不上梁山，方腊就不会被武松擒住。不被武松擒，方腊就能取得大宋江山。转 //:无【秘诀】银行家的儿子问爸爸：“爸爸，银行里的钱都是客户和储户的。那你是怎样赚来房子、奔驰车和游艇的呢？”银行家：“儿子，冰箱里有一块肥肉，你把它拿来。”儿子拿来了。“再放回去吧。”儿子问：“什么意思？”银行家说：“你看你的手指上是不是有油啊？”刚才在北京开车时听103.9的节目，说南美某国家经济条件好的人坐牢要自己掏钱买牢房，由房地产公司经营，主持人说任总退休后应该去做这个， 这主意不错吧？ 两大帅哥在羊卓雍措和  张磊在羊卓雍措和  与藏獒在羊卓雍措五勇士全部到达海拔5300米若拉冰川脚下，冰川顶部有7千米//: 男人可以离婚可以重组家庭可以爱现妻和儿女可以携子在媒体前秀父爱称自己"司机保姆厨师教练"四栖老爸...但不可以对以前的孩子在7岁时他求你带他出去玩一次你都不理11岁管你要电话你都不给14年来形同陌路...表演慈父可以但我不允许你继续伤害我的儿子你不是人!!巴图:看北京台英达带他小儿子来做节目，那骄傲的呀，真看不下去了，果断换台，前几天宋丹丹刚带巴图来为李春天宣传，这英达就带他儿子来了，打擂台么这是？整的巴图跟不是他儿子是的。你是说便宜吧，蛮子，注意角度不同，感受不同，对很多人来说，这是一大笔钱大快朵颐。豆腐鱼锅巴肉西坝豆腐罗卜汤霸王菌。峨眉山角之＂本土饭店＂十一个人吃撑死，五百六十八元。大多人都有反应，但没事 //: 吴总那地方气压低么?一般人在那旅游没什么不适应吧？看看西藏的天多蓝！看看西藏的天多蓝！谢关心，丰田V8，很安全 //: 敢问吴总的座驾是何型号？安全否？我们这几天司机，1.87的藏族帅哥洛桑我们这几天的司机，1.87的藏族帅哥洛桑我们这几天司机，1.87的藏族帅哥洛桑绿水，青山，蓝天，白云，红顶藏屋撒落在草地上，太美了王兵勇过铁索桥，桥下激流汹涌  童鞋勇過铁索桥两大帅哥在羊卓雍措和  张磊在羊卓雍措和  与藏獒在羊卓雍措五勇士全部到达海拔5300米若拉冰川脚下，冰川顶部有7千米//: 男人可以离婚可以重组家庭可以爱现妻和儿女可以携子在媒体前秀父爱称自己"司机保姆厨师教练"四栖老爸...但不可以对以前的孩子在7岁时他求你带他出去玩一次你都不理11岁管你要电话你都不给14年来形同陌路...表演慈父可以但我不允许你继续伤害我的儿子你不是人!!巴图:看北京台英达带他小儿子来做节目，那骄傲的呀，真看不下去了，果断换台，前几天宋丹丹刚带巴图来为李春天宣传，这英达就带他儿子来了，打擂台么这是？整的巴图跟不是他儿子是的。你是说便宜吧，蛮子，注意角度不同，感受不同，对很多人来说，这是一大笔钱大快朵颐。豆腐鱼锅巴肉西坝豆腐罗卜汤霸王菌。峨眉山角之＂本土饭店＂十一个人吃撑死，五百六十八元。大多人都有反应，但没事 //: 吴总那地方气压低么?一般人在那旅游没什么不适应吧？看看西藏的天多蓝！看看西藏的天多蓝！谢关心，丰田V8，很安全 //: 敢问吴总的座驾是何型号？安全否？我们这几天司机，1.87的藏族帅哥洛桑我们这几天的司机，1.87的藏族帅哥洛桑我们这几天司机，1.87的藏族帅哥洛桑绿水，青山，蓝天，白云，红顶藏屋撒落在草地上，太美了王兵勇过铁索桥，桥下激流汹涌  童鞋勇過铁索桥两大帅哥在羊卓雍措和  张磊在羊卓雍措和  与藏獒在羊卓雍措五勇士全部到达海拔5300米若拉冰川脚下，冰川顶部有7千米//: 男人可以离婚可以重组家庭可以爱现妻和儿女可以携子在媒体前秀父爱称自己"司机保姆厨师教练"四栖老爸...但不可以对以前的孩子在7岁时他求你带他出去玩一次你都不理11岁管你要电话你都不给14年来形同陌路...表演慈父可以但我不允许你继续伤害我的儿子你不是人!!巴图:看北京台英达带他小儿子来做节目，那骄傲的呀，真看不下去了，果断换台，前几天宋丹丹刚带巴图来为李春天宣传，这英达就带他儿子来了，打擂台么这是？整的巴图跟不是他儿子是的。你是说便宜吧，蛮子，注意角度不同，感受不同，对很多人来说，这是一大笔钱大快朵颐。豆腐鱼锅巴肉西坝豆腐罗卜汤霸王菌。峨眉山角之＂本土饭店＂十一个人吃撑死，五百六十八元。大多人都有反应，但没事 //: 吴总那地方气压低么?一般人在那旅游没什么不适应吧？看看西藏的天多蓝！看看西藏的天多蓝！谢关心，丰田V8，很安全 //: 敢问吴总的座驾是何型号？安全否？我们这几天司机，1.87的藏族帅哥洛桑我们这几天的司机，1.87的藏族帅哥洛桑我们这几天司机，1.87的藏族帅哥洛桑绿水，青山，蓝天，白云，红顶藏屋撒落在草地上，太美了王兵勇过铁索桥，桥下激流汹涌  童鞋勇過铁索桥 在雅鲁藏布江上乘气垫游挺拍照大好河山4天从106到89，进步也太快了吧，还是你本来就是猫一天狗一天?//:你这是旅游工作兼顾呢，昨天青河湾89。 //  : 据我所知，大唐是以做TD-SCDMA为主的  //  : wcdma这么好，为何大唐电信股价就是不涨呢？今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了美丽的尼洋河与雅鲁藏布江汇接处据我所知，大唐是以做TD-SCDMA为主的  //: wcdma这么好，为何大唐电信股价就是不涨呢？今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了C网的速度比GSM好! 再试试C网发照片的速度。美丽的林芝再试试C网发照片的速度。美丽的林芝试啦，不知道是否因为这儿没有EVDO呢，还是别的原因， 信号满格，还是慢！//: 怎么不试试C网的信号呢今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了其实就是我们的登山领队在测验俺们的单腿独立平衡能力猜地出各位大仙在干神马？弟兄们在巴松错（湖）刚出拉萨的一段确实很好，到偏远一点的地方就不行了，可能是还没有WCDMA吧，GSM就不行了 //: 如果能在线看视频，那是非常好了！你的结论矛盾了！ //:CC表扬一下中国的运营商们： 从拉萨前往灵芝的途中，  中国移动  中国联通 基本都有信号，我在路上用联通的WCDMA在线实时看了一集半的＂家，N次方＂，我觉得不错。但联通覆盖率比另两家稍差。哈哈哈，可惜我们的导电性都不够 //: 在当避雷针猜地出各位大仙在干神马？表扬一下中国的运营商们： 从拉萨前往灵芝的途中，  中国移动  中国联通 基本都有信号，我在路上用联通的WCDMA在线实时看了一集半的＂家，N次方＂，我觉得不错。但联通覆盖率比另两家稍差。猜地出各位大仙在干神马？在海拔4700米山上，大家慢跑考验身体对高原的适应能力 在雅鲁藏布江上乘气垫游挺拍照大好河山4天从106到89，进步也太快了吧，还是你本来就是猫一天狗一天?//:你这是旅游工作兼顾呢，昨天青河湾89。 //  : 据我所知，大唐是以做TD-SCDMA为主的  //  : wcdma这么好，为何大唐电信股价就是不涨呢？今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了美丽的尼洋河与雅鲁藏布江汇接处据我所知，大唐是以做TD-SCDMA为主的  //: wcdma这么好，为何大唐电信股价就是不涨呢？今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了C网的速度比GSM好! 再试试C网发照片的速度。美丽的林芝再试试C网发照片的速度。美丽的林芝试啦，不知道是否因为这儿没有EVDO呢，还是别的原因， 信号满格，还是慢！//: 怎么不试试C网的信号呢今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了其实就是我们的登山领队在测验俺们的单腿独立平衡能力猜地出各位大仙在干神马？弟兄们在巴松错（湖）刚出拉萨的一段确实很好，到偏远一点的地方就不行了，可能是还没有WCDMA吧，GSM就不行了 //: 如果能在线看视频，那是非常好了！你的结论矛盾了！ //:CC表扬一下中国的运营商们： 从拉萨前往灵芝的途中，  中国移动  中国联通 基本都有信号，我在路上用联通的WCDMA在线实时看了一集半的＂家，N次方＂，我觉得不错。但联通覆盖率比另两家稍差。哈哈哈，可惜我们的导电性都不够 //: 在当避雷针猜地出各位大仙在干神马？表扬一下中国的运营商们： 从拉萨前往灵芝的途中，  中国移动  中国联通 基本都有信号，我在路上用联通的WCDMA在线实时看了一集半的＂家，N次方＂，我觉得不错。但联通覆盖率比另两家稍差。猜地出各位大仙在干神马？在海拔4700米山上，大家慢跑考验身体对高原的适应能力 在雅鲁藏布江上乘气垫游挺拍照大好河山4天从106到89，进步也太快了吧，还是你本来就是猫一天狗一天?//:你这是旅游工作兼顾呢，昨天青河湾89。 //  : 据我所知，大唐是以做TD-SCDMA为主的  //  : wcdma这么好，为何大唐电信股价就是不涨呢？今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了美丽的尼洋河与雅鲁藏布江汇接处据我所知，大唐是以做TD-SCDMA为主的  //: wcdma这么好，为何大唐电信股价就是不涨呢？今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了C网的速度比GSM好! 再试试C网发照片的速度。美丽的林芝再试试C网发照片的速度。美丽的林芝试啦，不知道是否因为这儿没有EVDO呢，还是别的原因， 信号满格，还是慢！//: 怎么不试试C网的信号呢今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了今天又试了一下，在林芝市内，WCDMA非常好，在线看视频好极了。出了市区一段时间后，联通信号不错，但看视频不行了，GSM和WCDMA比，差太远了。但宽带无线数据的需求是肯定的，WCDMA的宽带数据表现也是肯定的！我们正行驶在尼洋河边的路上，很美，但现在带照片的围脖会发很久，只好先不发了其实就是我们的登山领队在测验俺们的单腿独立平衡能力猜地出各位大仙在干神马？弟兄们在巴松错（湖）刚出拉萨的一段确实很好，到偏远一点的地方就不行了，可能是还没有WCDMA吧，GSM就不行了 //: 如果能在线看视频，那是非常好了！你的结论矛盾了！ //:CC表扬一下中国的运营商们： 从拉萨前往灵芝的途中，  中国移动  中国联通 基本都有信号，我在路上用联通的WCDMA在线实时看了一集半的＂家，N次方＂，我觉得不错。但联通覆盖率比另两家稍差。哈哈哈，可惜我们的导电性都不够 //: 在当避雷针猜地出各位大仙在干神马？表扬一下中国的运营商们： 从拉萨前往灵芝的途中，  中国移动  中国联通 基本都有信号，我在路上用联通的WCDMA在线实时看了一集半的＂家，N次方＂，我觉得不错。但联通覆盖率比另两家稍差。猜地出各位大仙在干神马？在海拔4700米山上，大家慢跑考验身体对高原的适应能力今天凌晨在英国议会新闻集团窃听丑闻听证会上，邓文迪（前徐州女排队员）勇护默多克，大嘴巴子slap扇倒用盘子攻击默多克的肇事男子，BBC今天凌晨在英国议会新闻集团窃听丑闻听证会上，邓文迪（前徐州女排队员）勇护默多克，大嘴巴子slap扇倒用盘子攻击默多克的肇事男子，BBC称她的果敢反击up like a shot。人云生子当如孙仲谋，娶妻当如邓文迪。没有保镖吗 不会是邓自导自演的吧这个家伙值得关注有道理＂什么都不信＂，是一种矫情，也是另类虚伪...慈善也好，爱情也罢，从来就在，在身边在远处在心里...只是僵硬的社会规则和功用的价值观，让那些美好的事物在我们的眼中逐渐模糊...有种现实是：我们迟钝了，觉得季节荒芜了，我们色盲了，觉得世界单调了...经典 //:淫才首长和勤务兵一起退役,首长说:干脆来我家当管家吧,每天早上,像在部队一样!第二天六点,勤务兵准时来到首长卧室:“首长!您该起床了!"首长很满意,找回了部队的感觉,刚要夸奖,只见勤务兵掀开被子,在首长夫人屁股上拍了一下!边拍边喊道:“小妞!天亮了,你该回家了!"找胡主席一定有没问题在机场，头一次如此无助。我们团队采访第一位环球飞行的中国人的梦想却在最后一刻因什么证，而眼看泡汤。飞行家有梦想，我们也有梦想。谁能帮我们去停机坪，实现梦想?根本我是达芬奇家具的用户，达芬奇事件被央视曝光以后，我非常震惊！诚信！诚信！还是诚信！诚信是企业的生命，企业的灵魂，如果没有了诚信，这个企业也就名存实亡了。但是打错的牌要总结经验，不能犯同样错误德扑与静心之十：弟子问师父：“什么是禅？”师父答：“one thing at a time”。每一手牌都是一个新的开始，与上一手牌或者前面的牌无关。前几天一好友因一手Q high 同花被顺子打走而陷入这种情况，一晚毫无斗志，好在他自我控制还可以，没有胡来德扑与静心之九：研究表明人的脑子97%的时间被那些放不下的往事所占据，就是在脑子里不停地自言自语，自我攻击。德扑的魅力在于给你一个活在当下的可能，十个小时流畅的生命之流。如果你因为打坏了几手牌而后悔不已，则落入情绪的陷阱成为大鱼。观照自己，感受到自己被往事困扰的状态，是修静心！fyi德扑与静心之八：假如前面七个你能够认同，那么在游戏过程中，当你觉察出自己已经或者将要“急膨”，就请你接受自己的失败的感觉，使用CARE方法。感觉自己的那份无奈，不要抗拒，是静心。从昆明回京的路上，和  聊了不少，他是个很有理念与激情的人，正和岛的商业模式也颇有道理，请大家关注严肃媒体、意见领袖通常习惯于只论是非，不问成败;商界竞争、资本逻辑乃至于一切必须对结果负责的实践者则往往倾向于只论成败，不问是非。正和岛将大力倡导并践行的是第三条道路：“先问是非，再论成败”，即一定要把追求成功建立在明辨是非的前提下，在问清是非之后，还必须善于对结果负责。回复 :是呀，还记着哪 //:吴总，我曾经在08年奥运会第一天在五棵松篮球馆的洗手间的门口跟您擦肩而过。那一场是中国女篮的比赛，您确实去看了这场比赛吧？呵呵。北京资深企业家  也开了围脖，请大家关注北京资深企业家  也开了围脖，请大家关注吴征先生为人极为正直，对传统媒体和新媒体都有很深的理解，是不可多得的人才，英年早逝，是行业的一大损失。我深感悲痛，震惊，并深表沉痛悼念！【沉痛悼念吴征同志】百视通首席运营官、总编辑吴征先生于2011年7月2日晚突发疾病，因抢救无效离开了我们，享年39岁。百视通公司全体员工为表深切哀悼，现发布悼念专区，请所有同仁、吴总生前好友及各方人士前来表达对吴总的悼念与追思，以及对其家人的慰问。满足14条，我岂不是太幸福啦？【幸福感小测试】满足其中8条，就证明你很幸福......今天凌晨在英国议会新闻集团窃听丑闻听证会上，邓文迪（前徐州女排队员）勇护默多克，大嘴巴子slap扇倒用盘子攻击默多克的肇事男子，BBC今天凌晨在英国议会新闻集团窃听丑闻听证会上，邓文迪（前徐州女排队员）勇护默多克，大嘴巴子slap扇倒用盘子攻击默多克的肇事男子，BBC称她的果敢反击up like a shot。人云生子当如孙仲谋，娶妻当如邓文迪。没有保镖吗 不会是邓自导自演的吧这个家伙值得关注有道理＂什么都不信＂，是一种矫情，也是另类虚伪...慈善也好，爱情也罢，从来就在，在身边在远处在心里...只是僵硬的社会规则和功用的价值观，让那些美好的事物在我们的眼中逐渐模糊...有种现实是：我们迟钝了，觉得季节荒芜了，我们色盲了，觉得世界单调了...经典 //:淫才首长和勤务兵一起退役,首长说:干脆来我家当管家吧,每天早上,像在部队一样!第二天六点,勤务兵准时来到首长卧室:“首长!您该起床了!"首长很满意,找回了部队的感觉,刚要夸奖,只见勤务兵掀开被子,在首长夫人屁股上拍了一下!边拍边喊道:“小妞!天亮了,你该回家了!"找胡主席一定有没问题在机场，头一次如此无助。我们团队采访第一位环球飞行的中国人的梦想却在最后一刻因什么证，而眼看泡汤。飞行家有梦想，我们也有梦想。谁能帮我们去停机坪，实现梦想?根本我是达芬奇家具的用户，达芬奇事件被央视曝光以后，我非常震惊！诚信！诚信！还是诚信！诚信是企业的生命，企业的灵魂，如果没有了诚信，这个企业也就名存实亡了。但是打错的牌要总结经验，不能犯同样错误德扑与静心之十：弟子问师父：“什么是禅？”师父答：“one thing at a time”。每一手牌都是一个新的开始，与上一手牌或者前面的牌无关。前几天一好友因一手Q high 同花被顺子打走而陷入这种情况，一晚毫无斗志，好在他自我控制还可以，没有胡来德扑与静心之九：研究表明人的脑子97%的时间被那些放不下的往事所占据，就是在脑子里不停地自言自语，自我攻击。德扑的魅力在于给你一个活在当下的可能，十个小时流畅的生命之流。如果你因为打坏了几手牌而后悔不已，则落入情绪的陷阱成为大鱼。观照自己，感受到自己被往事困扰的状态，是修静心！fyi德扑与静心之八：假如前面七个你能够认同，那么在游戏过程中，当你觉察出自己已经或者将要“急膨”，就请你接受自己的失败的感觉，使用CARE方法。感觉自己的那份无奈，不要抗拒，是静心。从昆明回京的路上，和  聊了不少，他是个很有理念与激情的人，正和岛的商业模式也颇有道理，请大家关注严肃媒体、意见领袖通常习惯于只论是非，不问成败;商界竞争、资本逻辑乃至于一切必须对结果负责的实践者则往往倾向于只论成败，不问是非。正和岛将大力倡导并践行的是第三条道路：“先问是非，再论成败”，即一定要把追求成功建立在明辨是非的前提下，在问清是非之后，还必须善于对结果负责。回复 :是呀，还记着哪 //:吴总，我曾经在08年奥运会第一天在五棵松篮球馆的洗手间的门口跟您擦肩而过。那一场是中国女篮的比赛，您确实去看了这场比赛吧？呵呵。北京资深企业家  也开了围脖，请大家关注北京资深企业家  也开了围脖，请大家关注吴征先生为人极为正直，对传统媒体和新媒体都有很深的理解，是不可多得的人才，英年早逝，是行业的一大损失。我深感悲痛，震惊，并深表沉痛悼念！【沉痛悼念吴征同志】百视通首席运营官、总编辑吴征先生于2011年7月2日晚突发疾病，因抢救无效离开了我们，享年39岁。百视通公司全体员工为表深切哀悼，现发布悼念专区，请所有同仁、吴总生前好友及各方人士前来表达对吴总的悼念与追思，以及对其家人的慰问。满足14条，我岂不是太幸福啦？【幸福感小测试】满足其中8条，就证明你很幸福......今天凌晨在英国议会新闻集团窃听丑闻听证会上，邓文迪（前徐州女排队员）勇护默多克，大嘴巴子slap扇倒用盘子攻击默多克的肇事男子，BBC今天凌晨在英国议会新闻集团窃听丑闻听证会上，邓文迪（前徐州女排队员）勇护默多克，大嘴巴子slap扇倒用盘子攻击默多克的肇事男子，BBC称她的果敢反击up like a shot。人云生子当如孙仲谋，娶妻当如邓文迪。没有保镖吗 不会是邓自导自演的吧这个家伙值得关注有道理＂什么都不信＂，是一种矫情，也是另类虚伪...慈善也好，爱情也罢，从来就在，在身边在远处在心里...只是僵硬的社会规则和功用的价值观，让那些美好的事物在我们的眼中逐渐模糊...有种现实是：我们迟钝了，觉得季节荒芜了，我们色盲了，觉得世界单调了...经典 //:淫才首长和勤务兵一起退役,首长说:干脆来我家当管家吧,每天早上,像在部队一样!第二天六点,勤务兵准时来到首长卧室:“首长!您该起床了!"首长很满意,找回了部队的感觉,刚要夸奖,只见勤务兵掀开被子,在首长夫人屁股上拍了一下!边拍边喊道:“小妞!天亮了,你该回家了!"找胡主席一定有没问题在机场，头一次如此无助。我们团队采访第一位环球飞行的中国人的梦想却在最后一刻因什么证，而眼看泡汤。飞行家有梦想，我们也有梦想。谁能帮我们去停机坪，实现梦想?根本我是达芬奇家具的用户，达芬奇事件被央视曝光以后，我非常震惊！诚信！诚信！还是诚信！诚信是企业的生命，企业的灵魂，如果没有了诚信，这个企业也就名存实亡了。但是打错的牌要总结经验，不能犯同样错误德扑与静心之十：弟子问师父：“什么是禅？”师父答：“one thing at a time”。每一手牌都是一个新的开始，与上一手牌或者前面的牌无关。前几天一好友因一手Q high 同花被顺子打走而陷入这种情况，一晚毫无斗志，好在他自我控制还可以，没有胡来德扑与静心之九：研究表明人的脑子97%的时间被那些放不下的往事所占据，就是在脑子里不停地自言自语，自我攻击。德扑的魅力在于给你一个活在当下的可能，十个小时流畅的生命之流。如果你因为打坏了几手牌而后悔不已，则落入情绪的陷阱成为大鱼。观照自己，感受到自己被往事困扰的状态，是修静心！fyi德扑与静心之八：假如前面七个你能够认同，那么在游戏过程中，当你觉察出自己已经或者将要“急膨”，就请你接受自己的失败的感觉，使用CARE方法。感觉自己的那份无奈，不要抗拒，是静心。从昆明回京的路上，和  聊了不少，他是个很有理念与激情的人，正和岛的商业模式也颇有道理，请大家关注严肃媒体、意见领袖通常习惯于只论是非，不问成败;商界竞争、资本逻辑乃至于一切必须对结果负责的实践者则往往倾向于只论成败，不问是非。正和岛将大力倡导并践行的是第三条道路：“先问是非，再论成败”，即一定要把追求成功建立在明辨是非的前提下，在问清是非之后，还必须善于对结果负责。回复 :是呀，还记着哪 //:吴总，我曾经在08年奥运会第一天在五棵松篮球馆的洗手间的门口跟您擦肩而过。那一场是中国女篮的比赛，您确实去看了这场比赛吧？呵呵。北京资深企业家  也开了围脖，请大家关注北京资深企业家  也开了围脖，请大家关注吴征先生为人极为正直，对传统媒体和新媒体都有很深的理解，是不可多得的人才，英年早逝，是行业的一大损失。我深感悲痛，震惊，并深表沉痛悼念！【沉痛悼念吴征同志】百视通首席运营官、总编辑吴征先生于2011年7月2日晚突发疾病，因抢救无效离开了我们，享年39岁。百视通公司全体员工为表深切哀悼，现发布悼念专区，请所有同仁、吴总生前好友及各方人士前来表达对吴总的悼念与追思，以及对其家人的慰问。满足14条，我岂不是太幸福啦？【幸福感小测试】满足其中8条，就证明你很幸福......之二德扑与静心之二，游戏过程中连续几副好牌被搏牌击败，于是气急败坏，急于以牙还牙，结果成了大鱼。此时是你面对自己气急败坏情绪之大好时机，观照它，学会于之相处，是修炼静心。好好学习一下吧，这可是我师父呀，他04年开始打德扑（不是08年）德扑与静心之一：德扑游戏常常与到长时间没有能打的起手牌，心烦意乱，于是失去耐心，进入了输牌模式，成了大鱼！此时，是你面对自己心烦意乱情绪的机会，观照这个情绪，学会与它相处，是修静心！回复 :对我不见得是 //:被人关注是一件幸福的事么？ //:还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！谢谢！我07就完全不在UT了，现在做投资 //:吴总，您好，现在还在UT吗，好久没有看到UT的消息，想知道UT下一步的发展战略或者方向是什么?对了，我是老网通的员工，很怀念做小灵通的那段日子 //  :还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！哈哈哈，谢谢你的幽默。爹妈给的，和帅没关系对 说：大胡子，你真帅啊！可惜我怎么也长不出这么多胡子 ~这不是他自称的，也不是我封的，他98年开始打，很多人认为他最早开始玩，我就想看看是否有人挑战他，哈哈！ //:什么人才能自称中国得州扑克之父？以前不知道大胡子这么扯淡//  :关注    ：这个山寨版心理学大师要关注，他真的很牛，美国的博士，中国德州扑克之父，造成痛苦的并不是真相而是谎言。谎言所带来的痛苦早就存在了，真相只是将它揭露罢了。一旦痛苦背后的谎言被揭露，你就可以放下它了。这就是为什么真相是慈悲的，它可以揭露谎言而消除痛苦。这个山寨版心理学大师要关注，他真的很牛，美国的博士，中国德州扑克之父，亚信联合创始人....造成痛苦的并不是真相而是谎言。谎言所带来的痛苦早就存在了，真相只是将它揭露罢了。一旦痛苦背后的谎言被揭露，你就可以放下它了。这就是为什么真相是慈悲的，它可以揭露谎言而消除痛苦。这话说地很客观。VIE没什么可讨论的，央行不是国务院，它只要求VIE结构的第三方支付公司要说明，央行需要报国务院。正如老周所说由于不是当事人，并不了解情况，有人义愤填膺地发表评论，其实完全不是那么回事。孙正义马云杨致远是很好的个人朋友，三人还长期坐在对方的董事会上，可能没沟通吗呼吁大家别讨论VIE问题了，人们总是喜欢把事情简单地分成好和坏，但是由于不是当事人导致很多信息不对称，得出的结论未必正确，如能冷静下来把问题解决再来做判断。但是现在很多人煽风点火，什么鸟人都蹦出来发表各种奇谈怪论，把VIE这事越炒越乱，不仅对解决问题没有帮助反而火上浇油(续)回复 :确实没有必然因果，我只是认为为人应该大气，你多为别人想，别人才有可能多为你想。其实这件事大家争论一点意义都没有，各有各的看法，各有各的为人之道。再说人家可能已经达成共识了。哈哈阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈回复 :我认为退出较安全，代持有风险。 //:请教：为什么银联商务把软银赛富的股全部清出去了没人炒作？对第三方支付的外资股东而言，以合适的价格退出，还是选择协议控制的代持方式更现实？阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈老兄，两码事不要搅在一起。马云没有眼红别人赚钱。我的意思是投资人赚了大钱但不关心团队，团队为什么要冒违法的风险来让投资人利益更大? 银联商务为了拿这个第三方支付牌照，把软银赛富的股全部清出去了(没人炒作)阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈之二德扑与静心之二，游戏过程中连续几副好牌被搏牌击败，于是气急败坏，急于以牙还牙，结果成了大鱼。此时是你面对自己气急败坏情绪之大好时机，观照它，学会于之相处，是修炼静心。好好学习一下吧，这可是我师父呀，他04年开始打德扑（不是08年）德扑与静心之一：德扑游戏常常与到长时间没有能打的起手牌，心烦意乱，于是失去耐心，进入了输牌模式，成了大鱼！此时，是你面对自己心烦意乱情绪的机会，观照这个情绪，学会与它相处，是修静心！回复 :对我不见得是 //:被人关注是一件幸福的事么？ //:还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！谢谢！我07就完全不在UT了，现在做投资 //:吴总，您好，现在还在UT吗，好久没有看到UT的消息，想知道UT下一步的发展战略或者方向是什么?对了，我是老网通的员工，很怀念做小灵通的那段日子 //  :还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！哈哈哈，谢谢你的幽默。爹妈给的，和帅没关系对 说：大胡子，你真帅啊！可惜我怎么也长不出这么多胡子 ~这不是他自称的，也不是我封的，他98年开始打，很多人认为他最早开始玩，我就想看看是否有人挑战他，哈哈！ //:什么人才能自称中国得州扑克之父？以前不知道大胡子这么扯淡//  :关注    ：这个山寨版心理学大师要关注，他真的很牛，美国的博士，中国德州扑克之父，造成痛苦的并不是真相而是谎言。谎言所带来的痛苦早就存在了，真相只是将它揭露罢了。一旦痛苦背后的谎言被揭露，你就可以放下它了。这就是为什么真相是慈悲的，它可以揭露谎言而消除痛苦。这个山寨版心理学大师要关注，他真的很牛，美国的博士，中国德州扑克之父，亚信联合创始人....造成痛苦的并不是真相而是谎言。谎言所带来的痛苦早就存在了，真相只是将它揭露罢了。一旦痛苦背后的谎言被揭露，你就可以放下它了。这就是为什么真相是慈悲的，它可以揭露谎言而消除痛苦。这话说地很客观。VIE没什么可讨论的，央行不是国务院，它只要求VIE结构的第三方支付公司要说明，央行需要报国务院。正如老周所说由于不是当事人，并不了解情况，有人义愤填膺地发表评论，其实完全不是那么回事。孙正义马云杨致远是很好的个人朋友，三人还长期坐在对方的董事会上，可能没沟通吗呼吁大家别讨论VIE问题了，人们总是喜欢把事情简单地分成好和坏，但是由于不是当事人导致很多信息不对称，得出的结论未必正确，如能冷静下来把问题解决再来做判断。但是现在很多人煽风点火，什么鸟人都蹦出来发表各种奇谈怪论，把VIE这事越炒越乱，不仅对解决问题没有帮助反而火上浇油(续)回复 :确实没有必然因果，我只是认为为人应该大气，你多为别人想，别人才有可能多为你想。其实这件事大家争论一点意义都没有，各有各的看法，各有各的为人之道。再说人家可能已经达成共识了。哈哈阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈回复 :我认为退出较安全，代持有风险。 //:请教：为什么银联商务把软银赛富的股全部清出去了没人炒作？对第三方支付的外资股东而言，以合适的价格退出，还是选择协议控制的代持方式更现实？阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈老兄，两码事不要搅在一起。马云没有眼红别人赚钱。我的意思是投资人赚了大钱但不关心团队，团队为什么要冒违法的风险来让投资人利益更大? 银联商务为了拿这个第三方支付牌照，把软银赛富的股全部清出去了(没人炒作)阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈之二德扑与静心之二，游戏过程中连续几副好牌被搏牌击败，于是气急败坏，急于以牙还牙，结果成了大鱼。此时是你面对自己气急败坏情绪之大好时机，观照它，学会于之相处，是修炼静心。好好学习一下吧，这可是我师父呀，他04年开始打德扑（不是08年）德扑与静心之一：德扑游戏常常与到长时间没有能打的起手牌，心烦意乱，于是失去耐心，进入了输牌模式，成了大鱼！此时，是你面对自己心烦意乱情绪的机会，观照这个情绪，学会与它相处，是修静心！回复 :对我不见得是 //:被人关注是一件幸福的事么？ //:还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！谢谢！我07就完全不在UT了，现在做投资 //:吴总，您好，现在还在UT吗，好久没有看到UT的消息，想知道UT下一步的发展战略或者方向是什么?对了，我是老网通的员工，很怀念做小灵通的那段日子 //  :还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！还是你聪明。其实我就想试试能给你增多少粉丝。很失望，但一天也增加了七倍多，起点低呀大帅给我做广告，粉丝剧增，超过300了。以后说话要谨慎，大家留情，要不我也奔了！哈哈！哈哈哈，谢谢你的幽默。爹妈给的，和帅没关系对 说：大胡子，你真帅啊！可惜我怎么也长不出这么多胡子 ~这不是他自称的，也不是我封的，他98年开始打，很多人认为他最早开始玩，我就想看看是否有人挑战他，哈哈！ //:什么人才能自称中国得州扑克之父？以前不知道大胡子这么扯淡//  :关注    ：这个山寨版心理学大师要关注，他真的很牛，美国的博士，中国德州扑克之父，造成痛苦的并不是真相而是谎言。谎言所带来的痛苦早就存在了，真相只是将它揭露罢了。一旦痛苦背后的谎言被揭露，你就可以放下它了。这就是为什么真相是慈悲的，它可以揭露谎言而消除痛苦。这个山寨版心理学大师要关注，他真的很牛，美国的博士，中国德州扑克之父，亚信联合创始人....造成痛苦的并不是真相而是谎言。谎言所带来的痛苦早就存在了，真相只是将它揭露罢了。一旦痛苦背后的谎言被揭露，你就可以放下它了。这就是为什么真相是慈悲的，它可以揭露谎言而消除痛苦。这话说地很客观。VIE没什么可讨论的，央行不是国务院，它只要求VIE结构的第三方支付公司要说明，央行需要报国务院。正如老周所说由于不是当事人，并不了解情况，有人义愤填膺地发表评论，其实完全不是那么回事。孙正义马云杨致远是很好的个人朋友，三人还长期坐在对方的董事会上，可能没沟通吗呼吁大家别讨论VIE问题了，人们总是喜欢把事情简单地分成好和坏，但是由于不是当事人导致很多信息不对称，得出的结论未必正确，如能冷静下来把问题解决再来做判断。但是现在很多人煽风点火，什么鸟人都蹦出来发表各种奇谈怪论，把VIE这事越炒越乱，不仅对解决问题没有帮助反而火上浇油(续)回复 :确实没有必然因果，我只是认为为人应该大气，你多为别人想，别人才有可能多为你想。其实这件事大家争论一点意义都没有，各有各的看法，各有各的为人之道。再说人家可能已经达成共识了。哈哈阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈回复 :我认为退出较安全，代持有风险。 //:请教：为什么银联商务把软银赛富的股全部清出去了没人炒作？对第三方支付的外资股东而言，以合适的价格退出，还是选择协议控制的代持方式更现实？阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈老兄，两码事不要搅在一起。马云没有眼红别人赚钱。我的意思是投资人赚了大钱但不关心团队，团队为什么要冒违法的风险来让投资人利益更大? 银联商务为了拿这个第三方支付牌照，把软银赛富的股全部清出去了(没人炒作)阿里巴巴这么大企业，一切都在阳光之下，没有董事会文件，谁可能把支付宝偷出来？马云做不到，“奥巴马”也做不到。关于支付宝按政府要求转成内资的补偿，马云开出何止10亿美元的天价，老外想敲诈更多RMB，国际投行的华人就导演这场先造谣后抹黑的闹剧。本质是利益，我的爱国卖国论纯属调侃，别认真哈蛮子生性乐观豁达，虽然年少荒唐过，但自从2000年UT上市时发誓再也不干坏事后，做了不少好事，好人得好报! 坚信你能活到抱上孙子，战胜癌症! 大家都替蛮子祷告吧我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！李军真deep啊，不象你自己写的啊 哈哈哈 功权坦诚值得钦佩。这样应该不算私奔啦  这个要问专家 坐在纽约Chelsea market 里边小道旁喝了一瓶 一snapple 冰茶，免费Wifi 上网用iPhone 玩QQ斗地主，速度很快 世界小了很多假私奔最好找葛优，破的了他的铁杆儿家庭？轰动效应大 //:要不我雇个人私奔?全世界都以为是真的只有我俩知道是假的所有的感觉都来真的只是不同居一室?每天的生活都一样想想也是没什么劲来个惊心动魄的看看世界会乱么?估计,只是估计啊,我刚一奔亲朋好友就通过互联网通知我:"求求你千万别回来了恭喜功权！牛！老任精辟呀! 围脖控是神马呢?能当狮子是一种威仪，能当狐狸是一种谋略，能屈能伸是一种成熟，能吃能睡是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱，常收信息说明人缘兴旺，常发信息说明重情讲义。祝您周末愉快!还有这种事？太过份而组织者在自己办公室提供盒饭然后收费70，创业者受到国家，行业各方面压力之余，还要受投资人的剥削吗？！这次5月15日在清华经纬楼，收费100。我请问组织者，你需要这么好的场地吗？清华那么多教室，你有点关系就可以免费，我打一个电话，这样的会议室我可以在清华借出5间。你没这关系选清华干嘛？！转发 //:晨起看到这条，突然想起尼采说过的一句话，大意是：欲破坏一件事，最刁钻的办法是，故意用歪理为这事辩护。史先生心细如针。祝你好运，创业成功！ //:您打球的气质一如创业！当年CCTV赢在中国大决赛我“意外”出局，谢谢您第一个从评委席跑到台下同我握手，给我鼓励。也许您已经忘记这个情境，但却是我会铭记一生的时刻，会勉励我在创业道路上奋力前行。在路上，有您很精彩。我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证不用给我钱啦对 说：请吴总转发个招聘信息，发表了博文 《酷威互动媒体公司招聘大量移动互联网人才》 - 技术 6人 技术副总监 1 android 工程师 1 iphone 工程师 1 php 社区工程师 1 系统架构师 1 数据库工程师 1 谢谢，运气很重要，家庭背景有帮助，不是必须的。UT当年创始人都没背景 //:还是ying，johnny在UT时大家有干劲！成功需要几个条件：运气好，家有背景，抓住机会整合资源创新！我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证当然啦 //:别忘了请我打球和送我纪念球啊！我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证回复 :Poor guy. I fell sorry for him //:Ying, Consider yourself very lucky. I have a friend who had a hole in one playing Sunday with no witnesses. He is yet to convince people  that he actually did it. He said it is a punishment from God for not going to the chur我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证回复 :送五千元球会专卖店物品 //:想知道球场有奖励吗？请客是必须滴。我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证蛮子生性乐观豁达，虽然年少荒唐过，但自从2000年UT上市时发誓再也不干坏事后，做了不少好事，好人得好报! 坚信你能活到抱上孙子，战胜癌症! 大家都替蛮子祷告吧我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！李军真deep啊，不象你自己写的啊 哈哈哈 功权坦诚值得钦佩。这样应该不算私奔啦  这个要问专家 坐在纽约Chelsea market 里边小道旁喝了一瓶 一snapple 冰茶，免费Wifi 上网用iPhone 玩QQ斗地主，速度很快 世界小了很多假私奔最好找葛优，破的了他的铁杆儿家庭？轰动效应大 //:要不我雇个人私奔?全世界都以为是真的只有我俩知道是假的所有的感觉都来真的只是不同居一室?每天的生活都一样想想也是没什么劲来个惊心动魄的看看世界会乱么?估计,只是估计啊,我刚一奔亲朋好友就通过互联网通知我:"求求你千万别回来了恭喜功权！牛！老任精辟呀! 围脖控是神马呢?能当狮子是一种威仪，能当狐狸是一种谋略，能屈能伸是一种成熟，能吃能睡是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱，常收信息说明人缘兴旺，常发信息说明重情讲义。祝您周末愉快!还有这种事？太过份而组织者在自己办公室提供盒饭然后收费70，创业者受到国家，行业各方面压力之余，还要受投资人的剥削吗？！这次5月15日在清华经纬楼，收费100。我请问组织者，你需要这么好的场地吗？清华那么多教室，你有点关系就可以免费，我打一个电话，这样的会议室我可以在清华借出5间。你没这关系选清华干嘛？！转发 //:晨起看到这条，突然想起尼采说过的一句话，大意是：欲破坏一件事，最刁钻的办法是，故意用歪理为这事辩护。史先生心细如针。祝你好运，创业成功！ //:您打球的气质一如创业！当年CCTV赢在中国大决赛我“意外”出局，谢谢您第一个从评委席跑到台下同我握手，给我鼓励。也许您已经忘记这个情境，但却是我会铭记一生的时刻，会勉励我在创业道路上奋力前行。在路上，有您很精彩。我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证不用给我钱啦对 说：请吴总转发个招聘信息，发表了博文 《酷威互动媒体公司招聘大量移动互联网人才》 - 技术 6人 技术副总监 1 android 工程师 1 iphone 工程师 1 php 社区工程师 1 系统架构师 1 数据库工程师 1 谢谢，运气很重要，家庭背景有帮助，不是必须的。UT当年创始人都没背景 //:还是ying，johnny在UT时大家有干劲！成功需要几个条件：运气好，家有背景，抓住机会整合资源创新！我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证当然啦 //:别忘了请我打球和送我纪念球啊！我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证回复 :Poor guy. I fell sorry for him //:Ying, Consider yourself very lucky. I have a friend who had a hole in one playing Sunday with no witnesses. He is yet to convince people  that he actually did it. He said it is a punishment from God for not going to the chur我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证回复 :送五千元球会专卖店物品 //:想知道球场有奖励吗？请客是必须滴。我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证蛮子生性乐观豁达，虽然年少荒唐过，但自从2000年UT上市时发誓再也不干坏事后，做了不少好事，好人得好报! 坚信你能活到抱上孙子，战胜癌症! 大家都替蛮子祷告吧我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！李军真deep啊，不象你自己写的啊 哈哈哈 功权坦诚值得钦佩。这样应该不算私奔啦  这个要问专家 坐在纽约Chelsea market 里边小道旁喝了一瓶 一snapple 冰茶，免费Wifi 上网用iPhone 玩QQ斗地主，速度很快 世界小了很多假私奔最好找葛优，破的了他的铁杆儿家庭？轰动效应大 //:要不我雇个人私奔?全世界都以为是真的只有我俩知道是假的所有的感觉都来真的只是不同居一室?每天的生活都一样想想也是没什么劲来个惊心动魄的看看世界会乱么?估计,只是估计啊,我刚一奔亲朋好友就通过互联网通知我:"求求你千万别回来了恭喜功权！牛！老任精辟呀! 围脖控是神马呢?能当狮子是一种威仪，能当狐狸是一种谋略，能屈能伸是一种成熟，能吃能睡是一种性情。常在家说明生活美满，常出门说明兜里有钱，常收信息说明人缘兴旺，常发信息说明重情讲义。祝您周末愉快!还有这种事？太过份而组织者在自己办公室提供盒饭然后收费70，创业者受到国家，行业各方面压力之余，还要受投资人的剥削吗？！这次5月15日在清华经纬楼，收费100。我请问组织者，你需要这么好的场地吗？清华那么多教室，你有点关系就可以免费，我打一个电话，这样的会议室我可以在清华借出5间。你没这关系选清华干嘛？！转发 //:晨起看到这条，突然想起尼采说过的一句话，大意是：欲破坏一件事，最刁钻的办法是，故意用歪理为这事辩护。史先生心细如针。祝你好运，创业成功！ //:您打球的气质一如创业！当年CCTV赢在中国大决赛我“意外”出局，谢谢您第一个从评委席跑到台下同我握手，给我鼓励。也许您已经忘记这个情境，但却是我会铭记一生的时刻，会勉励我在创业道路上奋力前行。在路上，有您很精彩。我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证不用给我钱啦对 说：请吴总转发个招聘信息，发表了博文 《酷威互动媒体公司招聘大量移动互联网人才》 - 技术 6人 技术副总监 1 android 工程师 1 iphone 工程师 1 php 社区工程师 1 系统架构师 1 数据库工程师 1 谢谢，运气很重要，家庭背景有帮助，不是必须的。UT当年创始人都没背景 //:还是ying，johnny在UT时大家有干劲！成功需要几个条件：运气好，家有背景，抓住机会整合资源创新！我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证当然啦 //:别忘了请我打球和送我纪念球啊！我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证回复 :Poor guy. I fell sorry for him //:Ying, Consider yourself very lucky. I have a friend who had a hole in one playing Sunday with no witnesses. He is yet to convince people  that he actually did it. He said it is a punishment from God for not going to the chur我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证回复 :送五千元球会专卖店物品 //:想知道球场有奖励吗？请客是必须滴。我刚刚(11点38)在鸿华B7一杆进洞。刘学林，李志胜，王维东见证小芮不要太拼了。咱们是跑马拉松的，不是110米栏。中午见你和  交谈时嗓子就不行了。兄弟悠着点儿嗓子彻底哑了，失声。中午直播导播把声音推到最大也还是不太清楚。我觉得她是一个气质与素质都很高的主持人。 //:   你怎么评价刘芳菲？//  :芳菲童鞋终于开帜围脖了，据说是    厂长亲自给她开的。祝刘芳菲更加精彩！大家好!我是刘芳菲。这是我发的第一条微博。芳菲童鞋终于开帜围脖了，据说是  厂长亲自给她开的。祝刘芳菲更加精彩！大家好!我是刘芳菲。这是我发的第一条微博。回复 :抚养权没法要，被他们折腾的没剩什么了。离开不是我本意，但总还是觉得对弟兄们有欠疚 //:感觉UT就像是你的亲生儿子，离了，判给了后妈。后妈带着他不停地改嫁，可嫁的一个不如一个。能要回抚养权吗？由数字中国和深圳市政府联合举办的IT中国领袖峰会明天就要举行了，马云马化腾杨元庆李彦宏常小兵郭为李东升丁健虞峰王中军王志东史利容刘利华王维嘉田溯宁刘二飞刘积仁李开复怀进鹏曹国伟徐少春严炎邓峰熊小鸽李小加俞喻等出席。我要主持李彦宏马云马化腾怀进鹏的高端对话，请把对他们的问题发给我 你去博鳌吗代问兄弟们好！ //:还有杭州UT的兄弟们！虽然离开5年多，但一直怀念在UT最快乐的时光 //  :回复   :对不起，昨晚闭门会十点半结束，今早六点半离酒店赶飞机 //  :吴总，回联想大厦，看望下还在UT的兄弟们吧。 去年年底，Bil都回来过了。由数字中国和深圳市政府联合举办的IT中国领袖峰会明天就要举行了，马云马化腾杨元庆李彦宏常小兵郭为李东升丁健虞峰王中军王志东史利容刘利华王维嘉田溯宁刘二飞刘积仁李开复怀进鹏曹国伟徐少春严炎邓峰熊小鸽李小加俞喻等出席。我要主持李彦宏马云马化腾怀进鹏的高端对话，请把对他们的问题发给我做投资和做额同事都挺辛苦的。想起十九年前刚回国时，与  出差，站票上火车后，额冒充国际友人，数丹翻译想混张坐票，成功率只有一半儿。辛苦啦，老弟!从业以来最惨情况发生，中午临时决定去济南挽救一个收购谈判，今天必须确定意向，于是晚饭约了对方，才发现已没有合适的航班。冲到南站坐动车，没有任何一班有座，四处找票贩子竟然一个都没有。车开了，正式开始我3个小时站票之旅，车厢里站满了人不谢我吗?      才拿到IT峰会的获奖照片，补上！谢谢中军！谢谢刘矩波秘书长！不谢我吗      才拿到IT峰会的获奖照片，补上！谢谢中军！谢谢刘矩波秘书长！国际货币基金组织总裁特别顾问朱民在纽约中美商业领袖圆桌会议上说2010年世界发达经济体与新兴经济体的经济总量相当，各占一半。这在人类历史上是第一次从亚布力到纽约: 在摩根图书馆报告会现场 功权在美国吗 冯仑等我们一大帮在纽约冯仑在纽约摩根图书馆演讲又提理想是画里的美人，现实是床上的媳妇儿，要让画里的美人走下来变为媳妇，再生一个儿子，就是从理想到现实。刚才和王中军，马蔚华，，有点儿感触：在一个只有六七人的吧里居然能有一老美讲流利中文，世道变了。中军说他当年因为听不懂换教室的英文，在空无一人的教室坐了一节课。交了对他当时来讲是很多钱的四美元party费，没听懂地点，在宿舍等到十一点多，如今的他...晓鸽的博客文章，回忆母亲，值得一读。 《博客备份：平凡的母亲 超凡的母爱》 （ 来自 ）小芮不要太拼了。咱们是跑马拉松的，不是110米栏。中午见你和  交谈时嗓子就不行了。兄弟悠着点儿嗓子彻底哑了，失声。中午直播导播把声音推到最大也还是不太清楚。我觉得她是一个气质与素质都很高的主持人。 //:   你怎么评价刘芳菲？//  :芳菲童鞋终于开帜围脖了，据说是    厂长亲自给她开的。祝刘芳菲更加精彩！大家好!我是刘芳菲。这是我发的第一条微博。芳菲童鞋终于开帜围脖了，据说是  厂长亲自给她开的。祝刘芳菲更加精彩！大家好!我是刘芳菲。这是我发的第一条微博。回复 :抚养权没法要，被他们折腾的没剩什么了。离开不是我本意，但总还是觉得对弟兄们有欠疚 //:感觉UT就像是你的亲生儿子，离了，判给了后妈。后妈带着他不停地改嫁，可嫁的一个不如一个。能要回抚养权吗？由数字中国和深圳市政府联合举办的IT中国领袖峰会明天就要举行了，马云马化腾杨元庆李彦宏常小兵郭为李东升丁健虞峰王中军王志东史利容刘利华王维嘉田溯宁刘二飞刘积仁李开复怀进鹏曹国伟徐少春严炎邓峰熊小鸽李小加俞喻等出席。我要主持李彦宏马云马化腾怀进鹏的高端对话，请把对他们的问题发给我 你去博鳌吗代问兄弟们好！ //:还有杭州UT的兄弟们！虽然离开5年多，但一直怀念在UT最快乐的时光 //  :回复   :对不起，昨晚闭门会十点半结束，今早六点半离酒店赶飞机 //  :吴总，回联想大厦，看望下还在UT的兄弟们吧。 去年年底，Bil都回来过了。由数字中国和深圳市政府联合举办的IT中国领袖峰会明天就要举行了，马云马化腾杨元庆李彦宏常小兵郭为李东升丁健虞峰王中军王志东史利容刘利华王维嘉田溯宁刘二飞刘积仁李开复怀进鹏曹国伟徐少春严炎邓峰熊小鸽李小加俞喻等出席。我要主持李彦宏马云马化腾怀进鹏的高端对话，请把对他们的问题发给我做投资和做额同事都挺辛苦的。想起十九年前刚回国时，与  出差，站票上火车后，额冒充国际友人，数丹翻译想混张坐票，成功率只有一半儿。辛苦啦，老弟!从业以来最惨情况发生，中午临时决定去济南挽救一个收购谈判，今天必须确定意向，于是晚饭约了对方，才发现已没有合适的航班。冲到南站坐动车，没有任何一班有座，四处找票贩子竟然一个都没有。车开了，正式开始我3个小时站票之旅，车厢里站满了人不谢我吗?      才拿到IT峰会的获奖照片，补上！谢谢中军！谢谢刘矩波秘书长！不谢我吗      才拿到IT峰会的获奖照片，补上！谢谢中军！谢谢刘矩波秘书长！国际货币基金组织总裁特别顾问朱民在纽约中美商业领袖圆桌会议上说2010年世界发达经济体与新兴经济体的经济总量相当，各占一半。这在人类历史上是第一次从亚布力到纽约: 在摩根图书馆报告会现场 功权在美国吗 冯仑等我们一大帮在纽约冯仑在纽约摩根图书馆演讲又提理想是画里的美人，现实是床上的媳妇儿，要让画里的美人走下来变为媳妇，再生一个儿子，就是从理想到现实。刚才和王中军，马蔚华，，有点儿感触：在一个只有六七人的吧里居然能有一老美讲流利中文，世道变了。中军说他当年因为听不懂换教室的英文，在空无一人的教室坐了一节课。交了对他当时来讲是很多钱的四美元party费，没听懂地点，在宿舍等到十一点多，如今的他...晓鸽的博客文章，回忆母亲，值得一读。 《博客备份：平凡的母亲 超凡的母爱》 （ 来自 ）小芮不要太拼了。咱们是跑马拉松的，不是110米栏。中午见你和  交谈时嗓子就不行了。兄弟悠着点儿嗓子彻底哑了，失声。中午直播导播把声音推到最大也还是不太清楚。我觉得她是一个气质与素质都很高的主持人。 //:   你怎么评价刘芳菲？//  :芳菲童鞋终于开帜围脖了，据说是    厂长亲自给她开的。祝刘芳菲更加精彩！大家好!我是刘芳菲。这是我发的第一条微博。芳菲童鞋终于开帜围脖了，据说是  厂长亲自给她开的。祝刘芳菲更加精彩！大家好!我是刘芳菲。这是我发的第一条微博。回复 :抚养权没法要，被他们折腾的没剩什么了。离开不是我本意，但总还是觉得对弟兄们有欠疚 //:感觉UT就像是你的亲生儿子，离了，判给了后妈。后妈带着他不停地改嫁，可嫁的一个不如一个。能要回抚养权吗？由数字中国和深圳市政府联合举办的IT中国领袖峰会明天就要举行了，马云马化腾杨元庆李彦宏常小兵郭为李东升丁健虞峰王中军王志东史利容刘利华王维嘉田溯宁刘二飞刘积仁李开复怀进鹏曹国伟徐少春严炎邓峰熊小鸽李小加俞喻等出席。我要主持李彦宏马云马化腾怀进鹏的高端对话，请把对他们的问题发给我 你去博鳌吗代问兄弟们好！ //:还有杭州UT的兄弟们！虽然离开5年多，但一直怀念在UT最快乐的时光 //  :回复   :对不起，昨晚闭门会十点半结束，今早六点半离酒店赶飞机 //  :吴总，回联想大厦，看望下还在UT的兄弟们吧。 去年年底，Bil都回来过了。由数字中国和深圳市政府联合举办的IT中国领袖峰会明天就要举行了，马云马化腾杨元庆李彦宏常小兵郭为李东升丁健虞峰王中军王志东史利容刘利华王维嘉田溯宁刘二飞刘积仁李开复怀进鹏曹国伟徐少春严炎邓峰熊小鸽李小加俞喻等出席。我要主持李彦宏马云马化腾怀进鹏的高端对话，请把对他们的问题发给我做投资和做额同事都挺辛苦的。想起十九年前刚回国时，与  出差，站票上火车后，额冒充国际友人，数丹翻译想混张坐票，成功率只有一半儿。辛苦啦，老弟!从业以来最惨情况发生，中午临时决定去济南挽救一个收购谈判，今天必须确定意向，于是晚饭约了对方，才发现已没有合适的航班。冲到南站坐动车，没有任何一班有座，四处找票贩子竟然一个都没有。车开了，正式开始我3个小时站票之旅，车厢里站满了人不谢我吗?      才拿到IT峰会的获奖照片，补上！谢谢中军！谢谢刘矩波秘书长！不谢我吗      才拿到IT峰会的获奖照片，补上！谢谢中军！谢谢刘矩波秘书长！国际货币基金组织总裁特别顾问朱民在纽约中美商业领袖圆桌会议上说2010年世界发达经济体与新兴经济体的经济总量相当，各占一半。这在人类历史上是第一次从亚布力到纽约: 在摩根图书馆报告会现场 功权在美国吗 冯仑等我们一大帮在纽约冯仑在纽约摩根图书馆演讲又提理想是画里的美人，现实是床上的媳妇儿，要让画里的美人走下来变为媳妇，再生一个儿子，就是从理想到现实。刚才和王中军，马蔚华，，有点儿感触：在一个只有六七人的吧里居然能有一老美讲流利中文，世道变了。中军说他当年因为听不懂换教室的英文，在空无一人的教室坐了一节课。交了对他当时来讲是很多钱的四美元party费，没听懂地点，在宿舍等到十一点多，如今的他...晓鸽的博客文章，回忆母亲，值得一读。 《博客备份：平凡的母亲 超凡的母爱》 （ 来自 ）数字中国常务理事们聚会，为一对新人祝福，因为王中军在，冯小钢来凑热闹，中途小钢去洗手间，回来时服务员带错两个房间，他和不认识的人和了两杯酒才找对门。中国人真好客！hello，你好！大众拼车很可能拼出很多动人的爱情故事呦。华谊兄弟可以拍个电影啊对 说：我是UT人。 钦佩您！在小灵通的黄金时代，我曾建议当时的VAS Russel考虑基于位置的服务，利用小灵通的微蜂窝基站的优势, 以及crowd-sourcing提供公众拼车服务。我仍然对大众拼车有激情。如果您有这方面进一步兴趣或线索，请联络我。多谢！确实很难，运营商 不是没有优秀人材，他们受体制制约太大，互联网应用优秀的没有一家是国有运营商做的。移动互联网也一样 //: 对运营商能做出杀手级应用表示强烈怀疑。 //:运营商提供杀手级（killer app)应用加多种可自动升级套餐是发展方向，谁目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。运营商提供杀手级（killer app)应用加多种可自动升级套餐是发展方向，谁做的早服务好将会粘住最多的用户。店大欺人的会丢掉客户 //: 会话类电信业务一定会慢慢转变为互联网应用,但移动漫游,电话号码和用户关系等优势运营商会继续保持,也就是说,未来用户会继续使用运营商提目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。我也认为是可行的 //:    办法有啊，在天津和北京之间建一个新的国家行政中心/特区。把中南海、人民大会堂、国家部委和机关全部搬过去。北京交通总量至少减少1/3，还可以带动河北廊坊、天津宝坻等地区经济，建设新的行政设施投资产生大量GDP，北京现有的政府设施为北京未来发展腾出空间。两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗靠谱 //:除异地开会以外， 长远解决大城市交通问题可能需要系统地提供智能的综合交通，把大规模的轨道交通和随时及时的拼车服务结合，以及和轻便个人交通（自行车等）结合，尽可能地减少小汽车的使用理由。对百姓可以通过服务和经济杠杆来推动新交通模式，对官员可以提供轿子。也算轻便交通两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗我就是不懂才想请大家评论的 //:哈。哈。哈。您没问问他神马样的地步叫“无以附加”？李鸿忠说湖北人想开了，把思想解放做到无以附加的地步，他们前些日子开的全省工作会议有六十多名民营企业家参加李鸿忠说湖北人想开了，把思想解放做到无以附加的地步，他们前些日子开的全省工作会议有六十多名民营企业家参加湖北省委企业家坐谈会。见到很多企业家朋友。李鸿忠说大家很给力。政府加党一起重视企业家重视经济发展是好事参加湖北省委书记李鸿忠招开的企业家坐谈会，来了不少企业家。多谢！帮我谢谢庆辰兄弟，他上次安排我在海南坐热气球，超好玩刺激  //:猜我在干吗？在帮朱庆辰弄《热气球》画册的文字。 //  :考完试，好像很轻松啊你。 //  :此言精辟！不关心政治好多年了，但这些年政治越来越关心我们里奥。老项，我严重不同意。你的话应该是“...如果不在移动互联网上布局创新未来五年大部分要被干掉..." 。2006年在数字中国高峰论坛上，我问李彦宏和马云在无线应用上的布局，彦宏说没有，小马哥说不是他们的强项。我当时想法和你一样。失望加高兴（小企业机会大了）。他们会失去一些机会，但仍相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。东升童鞋缺席聚会，严重批评！ 班长傅成玉说的 //: 同学们好啊！童鞋聚会，从左至右：政协委员王均金，常委王玉锁，偶，常委刘汉元，委员沈国军数字中国常务理事们聚会，为一对新人祝福，因为王中军在，冯小钢来凑热闹，中途小钢去洗手间，回来时服务员带错两个房间，他和不认识的人和了两杯酒才找对门。中国人真好客！hello，你好！大众拼车很可能拼出很多动人的爱情故事呦。华谊兄弟可以拍个电影啊对 说：我是UT人。 钦佩您！在小灵通的黄金时代，我曾建议当时的VAS Russel考虑基于位置的服务，利用小灵通的微蜂窝基站的优势, 以及crowd-sourcing提供公众拼车服务。我仍然对大众拼车有激情。如果您有这方面进一步兴趣或线索，请联络我。多谢！确实很难，运营商 不是没有优秀人材，他们受体制制约太大，互联网应用优秀的没有一家是国有运营商做的。移动互联网也一样 //: 对运营商能做出杀手级应用表示强烈怀疑。 //:运营商提供杀手级（killer app)应用加多种可自动升级套餐是发展方向，谁目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。运营商提供杀手级（killer app)应用加多种可自动升级套餐是发展方向，谁做的早服务好将会粘住最多的用户。店大欺人的会丢掉客户 //: 会话类电信业务一定会慢慢转变为互联网应用,但移动漫游,电话号码和用户关系等优势运营商会继续保持,也就是说,未来用户会继续使用运营商提目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。我也认为是可行的 //:    办法有啊，在天津和北京之间建一个新的国家行政中心/特区。把中南海、人民大会堂、国家部委和机关全部搬过去。北京交通总量至少减少1/3，还可以带动河北廊坊、天津宝坻等地区经济，建设新的行政设施投资产生大量GDP，北京现有的政府设施为北京未来发展腾出空间。两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗靠谱 //:除异地开会以外， 长远解决大城市交通问题可能需要系统地提供智能的综合交通，把大规模的轨道交通和随时及时的拼车服务结合，以及和轻便个人交通（自行车等）结合，尽可能地减少小汽车的使用理由。对百姓可以通过服务和经济杠杆来推动新交通模式，对官员可以提供轿子。也算轻便交通两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗我就是不懂才想请大家评论的 //:哈。哈。哈。您没问问他神马样的地步叫“无以附加”？李鸿忠说湖北人想开了，把思想解放做到无以附加的地步，他们前些日子开的全省工作会议有六十多名民营企业家参加李鸿忠说湖北人想开了，把思想解放做到无以附加的地步，他们前些日子开的全省工作会议有六十多名民营企业家参加湖北省委企业家坐谈会。见到很多企业家朋友。李鸿忠说大家很给力。政府加党一起重视企业家重视经济发展是好事参加湖北省委书记李鸿忠招开的企业家坐谈会，来了不少企业家。多谢！帮我谢谢庆辰兄弟，他上次安排我在海南坐热气球，超好玩刺激  //:猜我在干吗？在帮朱庆辰弄《热气球》画册的文字。 //  :考完试，好像很轻松啊你。 //  :此言精辟！不关心政治好多年了，但这些年政治越来越关心我们里奥。老项，我严重不同意。你的话应该是“...如果不在移动互联网上布局创新未来五年大部分要被干掉..." 。2006年在数字中国高峰论坛上，我问李彦宏和马云在无线应用上的布局，彦宏说没有，小马哥说不是他们的强项。我当时想法和你一样。失望加高兴（小企业机会大了）。他们会失去一些机会，但仍相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。东升童鞋缺席聚会，严重批评！ 班长傅成玉说的 //: 同学们好啊！童鞋聚会，从左至右：政协委员王均金，常委王玉锁，偶，常委刘汉元，委员沈国军数字中国常务理事们聚会，为一对新人祝福，因为王中军在，冯小钢来凑热闹，中途小钢去洗手间，回来时服务员带错两个房间，他和不认识的人和了两杯酒才找对门。中国人真好客！hello，你好！大众拼车很可能拼出很多动人的爱情故事呦。华谊兄弟可以拍个电影啊对 说：我是UT人。 钦佩您！在小灵通的黄金时代，我曾建议当时的VAS Russel考虑基于位置的服务，利用小灵通的微蜂窝基站的优势, 以及crowd-sourcing提供公众拼车服务。我仍然对大众拼车有激情。如果您有这方面进一步兴趣或线索，请联络我。多谢！确实很难，运营商 不是没有优秀人材，他们受体制制约太大，互联网应用优秀的没有一家是国有运营商做的。移动互联网也一样 //: 对运营商能做出杀手级应用表示强烈怀疑。 //:运营商提供杀手级（killer app)应用加多种可自动升级套餐是发展方向，谁目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。运营商提供杀手级（killer app)应用加多种可自动升级套餐是发展方向，谁做的早服务好将会粘住最多的用户。店大欺人的会丢掉客户 //: 会话类电信业务一定会慢慢转变为互联网应用,但移动漫游,电话号码和用户关系等优势运营商会继续保持,也就是说,未来用户会继续使用运营商提目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。我也认为是可行的 //:    办法有啊，在天津和北京之间建一个新的国家行政中心/特区。把中南海、人民大会堂、国家部委和机关全部搬过去。北京交通总量至少减少1/3，还可以带动河北廊坊、天津宝坻等地区经济，建设新的行政设施投资产生大量GDP，北京现有的政府设施为北京未来发展腾出空间。两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗靠谱 //:除异地开会以外， 长远解决大城市交通问题可能需要系统地提供智能的综合交通，把大规模的轨道交通和随时及时的拼车服务结合，以及和轻便个人交通（自行车等）结合，尽可能地减少小汽车的使用理由。对百姓可以通过服务和经济杠杆来推动新交通模式，对官员可以提供轿子。也算轻便交通两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗两会期间，北京交通雪上加霜：北京交通状况之差本来就列全国之首，由于给委员代表让路的临时管制、进京车辆增加（每个代表委员平均配套26人）使北京人的交通苦不堪言，朋友五分钟车程走了1小时15！给老人孩子看病被堵二小时！限行时能考虑一下其它人吗？有好招儿吗我就是不懂才想请大家评论的 //:哈。哈。哈。您没问问他神马样的地步叫“无以附加”？李鸿忠说湖北人想开了，把思想解放做到无以附加的地步，他们前些日子开的全省工作会议有六十多名民营企业家参加李鸿忠说湖北人想开了，把思想解放做到无以附加的地步，他们前些日子开的全省工作会议有六十多名民营企业家参加湖北省委企业家坐谈会。见到很多企业家朋友。李鸿忠说大家很给力。政府加党一起重视企业家重视经济发展是好事参加湖北省委书记李鸿忠招开的企业家坐谈会，来了不少企业家。多谢！帮我谢谢庆辰兄弟，他上次安排我在海南坐热气球，超好玩刺激  //:猜我在干吗？在帮朱庆辰弄《热气球》画册的文字。 //  :考完试，好像很轻松啊你。 //  :此言精辟！不关心政治好多年了，但这些年政治越来越关心我们里奥。老项，我严重不同意。你的话应该是“...如果不在移动互联网上布局创新未来五年大部分要被干掉..." 。2006年在数字中国高峰论坛上，我问李彦宏和马云在无线应用上的布局，彦宏说没有，小马哥说不是他们的强项。我当时想法和你一样。失望加高兴（小企业机会大了）。他们会失去一些机会，但仍相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。东升童鞋缺席聚会，严重批评！ 班长傅成玉说的 //: 同学们好啊！童鞋聚会，从左至右：政协委员王均金，常委王玉锁，偶，常委刘汉元，委员沈国军工信部有时出政策就是拍脑袋。不过当时他们这项政策是要低调试行的，不知道怎么漏出去了。因为三年前仍有大约7500万小灵通用户，TD大约7.5万用户。其实TDD的频率有的是，清不清用户转不转网由市场和运营商决定就行了。小灵通的历史使命早已完成，已经存在15年了，最高达到1亿用户小灵通退网成运营商心病。2年多前制定的一项政策如今成了难题。按照工信部既定部署，今年小灵通将彻底退市。但是，按照目前退网进度，小灵通用户到年底将无法实现全部退网或转网，基层运营商已叫苦不迭。当初为何要出台这样一项运营商、消费者均不欢迎的政策呀？思清，好久没见。建议大家关注著名艺术家  他推荐的曲目超美！思清，早上好！ 喜欢你的演出！ 最近在国内有吗？思清，早上好！ 喜欢你的演出！ 最近在国内有吗？我认为规模商用要三年。我想听听中国移动的专家  的意见 //: LTE真的有那么快会在中国商用吗 //:Bill,在亚运会期间我专门去广州考查了TD-LTE，徐龙总专门安排人员做了全面演示，效果比我想象的好。能否介绍一下三种制式LTE的进展目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。Bill,在亚运会期间我专门去广州考查了TD-LTE，徐龙总专门安排人员做了全面演示，效果比我想象的好。能否介绍一下三种制式LTE的进展情况 这关系到我们基金在LTE上的布局 谢谢啦 目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。从卫哲辞职说开去。因为有0.8%的交易中有欺诈行为导致CEO和COO辞职，阿里巴巴此举可谓及其严厉，叫好声一片的同时亦有质疑及讽刺阿里做秀声。我认为不必去计较真象如何，为这个理由发出这个信号就是一个有影响有社会责任的公司应该做的事，应该为之叫好，鼓励！另外，阿里人材多多，陆兆禧，争取安排 //: 吴总， 我正好也刚从台湾考察智能手机回来在深圳，上次跟你汇报过的我主持的的创新型智能手机的事。想在这个机会跟你及IT精英们报告一下。我想集合中国各界的力量打造创新型智能手机的一流品牌。让有钱，有人才，有市场的中国在移动互联网终端和服务上打个翻身仗。正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....回复 :燕青小妹妹，对我们50后来说眼睛也九这样了。年轻人注意！ //:现在流行在台上发围脖：任志强总，李东生总，吴鹰总，莫不如此呵。围脖将填满所有零散空间，同时以更快的速度让视力下降。正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....IT领袖峰会开通了网站：itsummit.sz.gov.cn正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....固网方面应该大举推进＂光进铜退＂，用基于IP的视频内容粘住客户，从带宽上来讲，无线是有限的，有线是无限的。最后50米的接入用无线来接解决。小灵通的无线资源绝不应该放弃！欢迎讨论，谢谢！ //: 小灵通退市后，吴鹰还会有什么新的创意————海南邮电的老朋友。企业家精神体现在很多方面：在亚布力企业家论坛的滑雪比赛前，王梓木不幸和别人高速冲撞受伤，他忍痛继续比赛，但由于脚痛漏过一个旗门，成绩无效，他居然重返高山再来一次（规则允许），他知道不可能卫冕冠军，但重在参与。回京后检查是跟腱断裂，我今早听说后震惊！梓木太牛了！不提倡效仿值得尊敬！不用做工吗？太悠闲了大半天打球、游泳，身累心悠，不易啊俊豪童鞋，你这个珠宝大王不是发了 //: 看来黄金是下一个调控目标，五年之间黄金己经涨了三倍，跟房价涨的差不多房子不让买，股市起不来，买什么才能跑赢CPI？世界黄金协会称，2011年中国黄金投资需求可能将增长40%-50%，黄金饰品需求将增长8%-10%，中国已经是世界最大的黄金产地，但是需求增长更快，而中国的需求已经影响到国际金价。也有专家提醒，不论是操作什么黄金产品，都应以中长线为主，短线为辅。大家帮忙请记下梓木未获奖感言的朋友微博转发，非常感人而有哲理的发言。牛！真正的冠军！我这个千年老二（4次第二）彻底服了！企业家精神体现在很多方面：在亚布力企业家论坛的滑雪比赛前，王梓木不幸和别人高速冲撞受伤，他忍痛继续比赛，但由于脚痛漏过一个旗门，成绩无效，他居然重返高山再来一次（规则允许），他知道不可能卫冕冠军，但重在参与。回京后检查是跟腱断裂，我今早听说后震惊！梓木太牛了！不提倡效仿值得尊敬！工信部有时出政策就是拍脑袋。不过当时他们这项政策是要低调试行的，不知道怎么漏出去了。因为三年前仍有大约7500万小灵通用户，TD大约7.5万用户。其实TDD的频率有的是，清不清用户转不转网由市场和运营商决定就行了。小灵通的历史使命早已完成，已经存在15年了，最高达到1亿用户小灵通退网成运营商心病。2年多前制定的一项政策如今成了难题。按照工信部既定部署，今年小灵通将彻底退市。但是，按照目前退网进度，小灵通用户到年底将无法实现全部退网或转网，基层运营商已叫苦不迭。当初为何要出台这样一项运营商、消费者均不欢迎的政策呀？思清，好久没见。建议大家关注著名艺术家  他推荐的曲目超美！思清，早上好！ 喜欢你的演出！ 最近在国内有吗？思清，早上好！ 喜欢你的演出！ 最近在国内有吗？我认为规模商用要三年。我想听听中国移动的专家  的意见 //: LTE真的有那么快会在中国商用吗 //:Bill,在亚运会期间我专门去广州考查了TD-LTE，徐龙总专门安排人员做了全面演示，效果比我想象的好。能否介绍一下三种制式LTE的进展目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。Bill,在亚运会期间我专门去广州考查了TD-LTE，徐龙总专门安排人员做了全面演示，效果比我想象的好。能否介绍一下三种制式LTE的进展情况 这关系到我们基金在LTE上的布局 谢谢啦 目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。从卫哲辞职说开去。因为有0.8%的交易中有欺诈行为导致CEO和COO辞职，阿里巴巴此举可谓及其严厉，叫好声一片的同时亦有质疑及讽刺阿里做秀声。我认为不必去计较真象如何，为这个理由发出这个信号就是一个有影响有社会责任的公司应该做的事，应该为之叫好，鼓励！另外，阿里人材多多，陆兆禧，争取安排 //: 吴总， 我正好也刚从台湾考察智能手机回来在深圳，上次跟你汇报过的我主持的的创新型智能手机的事。想在这个机会跟你及IT精英们报告一下。我想集合中国各界的力量打造创新型智能手机的一流品牌。让有钱，有人才，有市场的中国在移动互联网终端和服务上打个翻身仗。正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....回复 :燕青小妹妹，对我们50后来说眼睛也九这样了。年轻人注意！ //:现在流行在台上发围脖：任志强总，李东生总，吴鹰总，莫不如此呵。围脖将填满所有零散空间，同时以更快的速度让视力下降。正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....IT领袖峰会开通了网站：itsummit.sz.gov.cn正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....固网方面应该大举推进＂光进铜退＂，用基于IP的视频内容粘住客户，从带宽上来讲，无线是有限的，有线是无限的。最后50米的接入用无线来接解决。小灵通的无线资源绝不应该放弃！欢迎讨论，谢谢！ //: 小灵通退市后，吴鹰还会有什么新的创意————海南邮电的老朋友。企业家精神体现在很多方面：在亚布力企业家论坛的滑雪比赛前，王梓木不幸和别人高速冲撞受伤，他忍痛继续比赛，但由于脚痛漏过一个旗门，成绩无效，他居然重返高山再来一次（规则允许），他知道不可能卫冕冠军，但重在参与。回京后检查是跟腱断裂，我今早听说后震惊！梓木太牛了！不提倡效仿值得尊敬！不用做工吗？太悠闲了大半天打球、游泳，身累心悠，不易啊俊豪童鞋，你这个珠宝大王不是发了 //: 看来黄金是下一个调控目标，五年之间黄金己经涨了三倍，跟房价涨的差不多房子不让买，股市起不来，买什么才能跑赢CPI？世界黄金协会称，2011年中国黄金投资需求可能将增长40%-50%，黄金饰品需求将增长8%-10%，中国已经是世界最大的黄金产地，但是需求增长更快，而中国的需求已经影响到国际金价。也有专家提醒，不论是操作什么黄金产品，都应以中长线为主，短线为辅。大家帮忙请记下梓木未获奖感言的朋友微博转发，非常感人而有哲理的发言。牛！真正的冠军！我这个千年老二（4次第二）彻底服了！企业家精神体现在很多方面：在亚布力企业家论坛的滑雪比赛前，王梓木不幸和别人高速冲撞受伤，他忍痛继续比赛，但由于脚痛漏过一个旗门，成绩无效，他居然重返高山再来一次（规则允许），他知道不可能卫冕冠军，但重在参与。回京后检查是跟腱断裂，我今早听说后震惊！梓木太牛了！不提倡效仿值得尊敬！工信部有时出政策就是拍脑袋。不过当时他们这项政策是要低调试行的，不知道怎么漏出去了。因为三年前仍有大约7500万小灵通用户，TD大约7.5万用户。其实TDD的频率有的是，清不清用户转不转网由市场和运营商决定就行了。小灵通的历史使命早已完成，已经存在15年了，最高达到1亿用户小灵通退网成运营商心病。2年多前制定的一项政策如今成了难题。按照工信部既定部署，今年小灵通将彻底退市。但是，按照目前退网进度，小灵通用户到年底将无法实现全部退网或转网，基层运营商已叫苦不迭。当初为何要出台这样一项运营商、消费者均不欢迎的政策呀？思清，好久没见。建议大家关注著名艺术家  他推荐的曲目超美！思清，早上好！ 喜欢你的演出！ 最近在国内有吗？思清，早上好！ 喜欢你的演出！ 最近在国内有吗？我认为规模商用要三年。我想听听中国移动的专家  的意见 //: LTE真的有那么快会在中国商用吗 //:Bill,在亚运会期间我专门去广州考查了TD-LTE，徐龙总专门安排人员做了全面演示，效果比我想象的好。能否介绍一下三种制式LTE的进展目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。Bill,在亚运会期间我专门去广州考查了TD-LTE，徐龙总专门安排人员做了全面演示，效果比我想象的好。能否介绍一下三种制式LTE的进展情况 这关系到我们基金在LTE上的布局 谢谢啦 目前，全球LTE产业正面临巨大发展空间，有意思的是，美国，中国，和印度，因为不同的原因，成为了最大的推动者。美国Verizon Wireless刚推出全美38城市FDD LTE和中国马上开展的6+1城市TD-LTE规模试验，都是给业界的一个强烈信号。下一步就是LTE终端大发展。从卫哲辞职说开去。因为有0.8%的交易中有欺诈行为导致CEO和COO辞职，阿里巴巴此举可谓及其严厉，叫好声一片的同时亦有质疑及讽刺阿里做秀声。我认为不必去计较真象如何，为这个理由发出这个信号就是一个有影响有社会责任的公司应该做的事，应该为之叫好，鼓励！另外，阿里人材多多，陆兆禧，争取安排 //: 吴总， 我正好也刚从台湾考察智能手机回来在深圳，上次跟你汇报过的我主持的的创新型智能手机的事。想在这个机会跟你及IT精英们报告一下。我想集合中国各界的力量打造创新型智能手机的一流品牌。让有钱，有人才，有市场的中国在移动互联网终端和服务上打个翻身仗。正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....回复 :燕青小妹妹，对我们50后来说眼睛也九这样了。年轻人注意！ //:现在流行在台上发围脖：任志强总，李东生总，吴鹰总，莫不如此呵。围脖将填满所有零散空间，同时以更快的速度让视力下降。正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....IT领袖峰会开通了网站：itsummit.sz.gov.cn正在参加2011中国（深圳）IT领袖峰会新闻发布会。在台上，请关注....固网方面应该大举推进＂光进铜退＂，用基于IP的视频内容粘住客户，从带宽上来讲，无线是有限的，有线是无限的。最后50米的接入用无线来接解决。小灵通的无线资源绝不应该放弃！欢迎讨论，谢谢！ //: 小灵通退市后，吴鹰还会有什么新的创意————海南邮电的老朋友。企业家精神体现在很多方面：在亚布力企业家论坛的滑雪比赛前，王梓木不幸和别人高速冲撞受伤，他忍痛继续比赛，但由于脚痛漏过一个旗门，成绩无效，他居然重返高山再来一次（规则允许），他知道不可能卫冕冠军，但重在参与。回京后检查是跟腱断裂，我今早听说后震惊！梓木太牛了！不提倡效仿值得尊敬！不用做工吗？太悠闲了大半天打球、游泳，身累心悠，不易啊俊豪童鞋，你这个珠宝大王不是发了 //: 看来黄金是下一个调控目标，五年之间黄金己经涨了三倍，跟房价涨的差不多房子不让买，股市起不来，买什么才能跑赢CPI？世界黄金协会称，2011年中国黄金投资需求可能将增长40%-50%，黄金饰品需求将增长8%-10%，中国已经是世界最大的黄金产地，但是需求增长更快，而中国的需求已经影响到国际金价。也有专家提醒，不论是操作什么黄金产品，都应以中长线为主，短线为辅。大家帮忙请记下梓木未获奖感言的朋友微博转发，非常感人而有哲理的发言。牛！真正的冠军！我这个千年老二（4次第二）彻底服了！企业家精神体现在很多方面：在亚布力企业家论坛的滑雪比赛前，王梓木不幸和别人高速冲撞受伤，他忍痛继续比赛，但由于脚痛漏过一个旗门，成绩无效，他居然重返高山再来一次（规则允许），他知道不可能卫冕冠军，但重在参与。回京后检查是跟腱断裂，我今早听说后震惊！梓木太牛了！不提倡效仿值得尊敬！刚才讲百视通不是三网融合成功案例人简直在放P。一是完全不懂，二是无视事实。请问在此之前互相对立的广电系统和电信系统大规模的合作过吗？百视通的应用没将电信网电视网互联网结合起来吗？她引起了广电内部多大的震动你知道吗？在推广中各省的阻力有多大你是无法想象的。最终利益是可以统一的 //刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV朝辉同志：现在就说三网融合是笑话为时过早。国务院抓三网融合是对的，但应该加上党中央。因为中宣部不归国务院管，有些事情协调很难。三网融合最成功的典型是上海的百视通：电信的网加投资加客户，广电牌照加内容加审查，很成功！//:概念是好的 //  :三网融合就是个中国笑话。刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV对 说:更正一下，王兵照像玉柱征求意见 想关注一下围脖隐私问题。初二在兵哥  家吃中饭，他照了张马云玉柱曹国伟的合影发围脖上了，发前征得三人同意。回想起老任  在一次活动中照了丁健等人照片直接就发了，小潘  也有类似情况。似乎不够妥吧 欢迎探讨加板砖想关注一下围脖隐私问题。初二在兵哥  家吃中饭，他照了张马云玉柱曹国伟的合影发围脖上了，发前征得三人同意。回想起老任  在一次活动中照了丁健等人照片直接就发了，小潘  也有类似情况。似乎不够妥吧 欢迎探讨加板砖我刚才在三亚海滩搜寻翠萍未果。哎，可怜的余则成 ！  //: 不是，我的上线牺牲了，我自己已经失去组织很久了 //:是吴大帅单线联系的？我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  不是，我的上线牺牲了，我自己已经失去组织很久了 //:是吴大帅单线联系的？我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  他一直有马甲，这是公开的秘密。可能在构思第一个围脖怎么织吧。不象我，大年初一陪老爸老妈老姐在山里过年，有点儿感触就短信发出去了//: 据说小马哥潜伏了 不晓得是不是真的 //:我可顶不了小马哥。我尽力和大家分享探讨吧。小马哥会开脖的，他最关心年轻人转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥太好了！够速度！这就是新媒体的优势 //: IPTV新媒体的打拐专题上线。赞一下！  //://://  :   //   //   //   //  //  //  iptv的社会责任感！我可顶不了小马哥。我尽力和大家分享探讨吧。小马哥会开脖的，他最关心年轻人转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥你好！转发： 很久很久没目击过这样洁白,安宁的城市啦!希望这纷纷扬扬的雪把纷纷扰扰分分合合的2010年彻底掩埋!新的一年,愿我们能平静地劳作,收获,快乐,再不重蹈复辙! 生活是一根独木桥,下雪时忽然觉得辽阔。。。葛根塔娜可以试试去卖保险，能卖出人寿保险的人什么都卖的出去转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥其实很多企业都能学到东西，我在贝尔实验室的时候，做的东西很窄，还是学到很多 //:回复  :是啊，也许改变一下思维能柳暗花明吧，有时候也想给别人去卖力，可是找不到一个可以施展发挥的地方，因为我们的地区没有发展前景，到外面却不知道该从哪个行业去做...转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥是呀，哪一位？ //:YING，你在北京？转发： 很久很久没目击过这样洁白,安宁的城市啦!希望这纷纷扬扬的雪把纷纷扰扰分分合合的2010年彻底掩埋!新的一年,愿我们能平静地劳作,收获,快乐,再不重蹈复辙! 生活是一根独木桥,下雪时忽然觉得辽阔。。。葛根塔娜刚才讲百视通不是三网融合成功案例人简直在放P。一是完全不懂，二是无视事实。请问在此之前互相对立的广电系统和电信系统大规模的合作过吗？百视通的应用没将电信网电视网互联网结合起来吗？她引起了广电内部多大的震动你知道吗？在推广中各省的阻力有多大你是无法想象的。最终利益是可以统一的 //刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV朝辉同志：现在就说三网融合是笑话为时过早。国务院抓三网融合是对的，但应该加上党中央。因为中宣部不归国务院管，有些事情协调很难。三网融合最成功的典型是上海的百视通：电信的网加投资加客户，广电牌照加内容加审查，很成功！//:概念是好的 //  :三网融合就是个中国笑话。刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV对 说:更正一下，王兵照像玉柱征求意见 想关注一下围脖隐私问题。初二在兵哥  家吃中饭，他照了张马云玉柱曹国伟的合影发围脖上了，发前征得三人同意。回想起老任  在一次活动中照了丁健等人照片直接就发了，小潘  也有类似情况。似乎不够妥吧 欢迎探讨加板砖想关注一下围脖隐私问题。初二在兵哥  家吃中饭，他照了张马云玉柱曹国伟的合影发围脖上了，发前征得三人同意。回想起老任  在一次活动中照了丁健等人照片直接就发了，小潘  也有类似情况。似乎不够妥吧 欢迎探讨加板砖我刚才在三亚海滩搜寻翠萍未果。哎，可怜的余则成 ！  //: 不是，我的上线牺牲了，我自己已经失去组织很久了 //:是吴大帅单线联系的？我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  不是，我的上线牺牲了，我自己已经失去组织很久了 //:是吴大帅单线联系的？我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  他一直有马甲，这是公开的秘密。可能在构思第一个围脖怎么织吧。不象我，大年初一陪老爸老妈老姐在山里过年，有点儿感触就短信发出去了//: 据说小马哥潜伏了 不晓得是不是真的 //:我可顶不了小马哥。我尽力和大家分享探讨吧。小马哥会开脖的，他最关心年轻人转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥太好了！够速度！这就是新媒体的优势 //: IPTV新媒体的打拐专题上线。赞一下！  //://://  :   //   //   //   //  //  //  iptv的社会责任感！我可顶不了小马哥。我尽力和大家分享探讨吧。小马哥会开脖的，他最关心年轻人转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥你好！转发： 很久很久没目击过这样洁白,安宁的城市啦!希望这纷纷扬扬的雪把纷纷扰扰分分合合的2010年彻底掩埋!新的一年,愿我们能平静地劳作,收获,快乐,再不重蹈复辙! 生活是一根独木桥,下雪时忽然觉得辽阔。。。葛根塔娜可以试试去卖保险，能卖出人寿保险的人什么都卖的出去转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥其实很多企业都能学到东西，我在贝尔实验室的时候，做的东西很窄，还是学到很多 //:回复  :是啊，也许改变一下思维能柳暗花明吧，有时候也想给别人去卖力，可是找不到一个可以施展发挥的地方，因为我们的地区没有发展前景，到外面却不知道该从哪个行业去做...转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥是呀，哪一位？ //:YING，你在北京？转发： 很久很久没目击过这样洁白,安宁的城市啦!希望这纷纷扬扬的雪把纷纷扰扰分分合合的2010年彻底掩埋!新的一年,愿我们能平静地劳作,收获,快乐,再不重蹈复辙! 生活是一根独木桥,下雪时忽然觉得辽阔。。。葛根塔娜刚才讲百视通不是三网融合成功案例人简直在放P。一是完全不懂，二是无视事实。请问在此之前互相对立的广电系统和电信系统大规模的合作过吗？百视通的应用没将电信网电视网互联网结合起来吗？她引起了广电内部多大的震动你知道吗？在推广中各省的阻力有多大你是无法想象的。最终利益是可以统一的 //刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV朝辉同志：现在就说三网融合是笑话为时过早。国务院抓三网融合是对的，但应该加上党中央。因为中宣部不归国务院管，有些事情协调很难。三网融合最成功的典型是上海的百视通：电信的网加投资加客户，广电牌照加内容加审查，很成功！//:概念是好的 //  :三网融合就是个中国笑话。刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV对 说:更正一下，王兵照像玉柱征求意见 想关注一下围脖隐私问题。初二在兵哥  家吃中饭，他照了张马云玉柱曹国伟的合影发围脖上了，发前征得三人同意。回想起老任  在一次活动中照了丁健等人照片直接就发了，小潘  也有类似情况。似乎不够妥吧 欢迎探讨加板砖想关注一下围脖隐私问题。初二在兵哥  家吃中饭，他照了张马云玉柱曹国伟的合影发围脖上了，发前征得三人同意。回想起老任  在一次活动中照了丁健等人照片直接就发了，小潘  也有类似情况。似乎不够妥吧 欢迎探讨加板砖我刚才在三亚海滩搜寻翠萍未果。哎，可怜的余则成 ！  //: 不是，我的上线牺牲了，我自己已经失去组织很久了 //:是吴大帅单线联系的？我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  不是，我的上线牺牲了，我自己已经失去组织很久了 //:是吴大帅单线联系的？我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  我高度怀疑台湾"少将共碟”罗贤哲的落网是潜伏惹祸，余则成出事了！中军以后拍影视要小心！  他一直有马甲，这是公开的秘密。可能在构思第一个围脖怎么织吧。不象我，大年初一陪老爸老妈老姐在山里过年，有点儿感触就短信发出去了//: 据说小马哥潜伏了 不晓得是不是真的 //:我可顶不了小马哥。我尽力和大家分享探讨吧。小马哥会开脖的，他最关心年轻人转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥太好了！够速度！这就是新媒体的优势 //: IPTV新媒体的打拐专题上线。赞一下！  //://://  :   //   //   //   //  //  //  iptv的社会责任感！我可顶不了小马哥。我尽力和大家分享探讨吧。小马哥会开脖的，他最关心年轻人转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥你好！转发： 很久很久没目击过这样洁白,安宁的城市啦!希望这纷纷扬扬的雪把纷纷扰扰分分合合的2010年彻底掩埋!新的一年,愿我们能平静地劳作,收获,快乐,再不重蹈复辙! 生活是一根独木桥,下雪时忽然觉得辽阔。。。葛根塔娜可以试试去卖保险，能卖出人寿保险的人什么都卖的出去转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥其实很多企业都能学到东西，我在贝尔实验室的时候，做的东西很窄，还是学到很多 //:回复  :是啊，也许改变一下思维能柳暗花明吧，有时候也想给别人去卖力，可是找不到一个可以施展发挥的地方，因为我们的地区没有发展前景，到外面却不知道该从哪个行业去做...转发伟祥童鞋刚刚到短信：兄弟朋友们，刚在我在毛里求斯海洋钓到一条二百多斤的金抢鱼，有两米多长，化了四个小时才钓上来。张伟祥是呀，哪一位？ //:YING，你在北京？转发： 很久很久没目击过这样洁白,安宁的城市啦!希望这纷纷扬扬的雪把纷纷扰扰分分合合的2010年彻底掩埋!新的一年,愿我们能平静地劳作,收获,快乐,再不重蹈复辙! 生活是一根独木桥,下雪时忽然觉得辽阔。。。葛根塔娜传统电视固定时间固定频道，IPTV可在任何时间看任何频道 //: 还是有点不理解，在时间上解放人的什么？ //:我两年前说过十年。  //: 为什么是八年呢，老吴？刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV你是说八年后的IPTV政策不会向当年的主管部门那么反对小灵通吗？这要看市场。中国已经走上了市场经济的不归路。基于IP的在各种屏幕上的TV每个人都会用 //: 老吴,你曾经的成功得益于政策,IPTV八年后的政策你还能预测吗? //:我两年前说过十年。 //刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV我两年前说过十年。 //: 为什么是八年呢，老吴？刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV对 说: 前环球企业家家记者张亮？对 说: hello一个脏字没有哇，比国庆老d差远了 //: 老吴，第一次看到你老人家骂人哦！！！！！ //:不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？乡巴佬一族，超级乐就行了贝 //: 老吴是哪一族？ //:吴总说的有道理 //  :不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？姚大美女才第一次让老爸坐飞机呀，不够孝顺这么多年第一次陪爸妈去旅游，老爸也第一次坐飞机的时候那么高兴：）谢谢贵廷对数字中国／IT领袖峰会多年的支持 //:吴总新年好!终于看到你也织围脖了.//  :去年数字中国／IT领袖峰会主要是许勤的面子，大家也十分珍惜聚会时的交流。很多大事在这儿起步。2005在美国的峰会促成雅虎杨志远10亿美元投资阿里巴巴，如今价值160亿美元。虽然给阿里巴巴也带来麻烦昨晚在马云家玩儿，他还是不愿意开围脖，我跟他说好玩儿也是他的社会责任，还是不肯。估计他是南方人中拼音很差的那种，怕有错别字吧，其实没事，我昨天至少有两个，提高的机会嘛。小江，不就是黄王不分嘛技术上已经可以实现 //:希望未来的电视行业能出现另外一个淘宝平台，人人都可以做内容，通过点击收费刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTVbill，做为中国移动研究院院长，中文不好可不行。你都回国十七年啦。当然小马哥土生土长还是发音不准，拼音不灵 Hi, Ying, 欢迎，我也用微博 练中文输入。借机宣传一下Star Trek.小曹那么早就邓丽君啦，比小马哥还早熟 //:回复  :哈哈徐总新年好。这个不能采，小时候就知道。 //  :曹总，路边野花不要踩呵，哈哈！！路边野花对 说: 不按照国情办事，很难呀。广电总局最早支持IPTV是事实。但后来各地广电坚决反对基于电信网络的IPTV，总局只好来卡了。这是体制问题和广电利益的问题。其实IPTV不是电信的专利，目前如果用广电网络来提供IPTV效果会更加好，图像更清晰。光纤到户则可高清3D互动对 说: 都有。在中国主要是广电与电信的体制博弈，部门利益大于国家利益与老百姓利益。这是家宝同志说的，他看的很清楚。另外，任何新事物成长需要时间。其实在中国已有六百多万IPTV用户，有五百多万是百视通的用户，世界第一大。第二大的IPTV运营商法国电信去年还向百视通购买IP传统电视固定时间固定频道，IPTV可在任何时间看任何频道 //: 还是有点不理解，在时间上解放人的什么？ //:我两年前说过十年。  //: 为什么是八年呢，老吴？刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV你是说八年后的IPTV政策不会向当年的主管部门那么反对小灵通吗？这要看市场。中国已经走上了市场经济的不归路。基于IP的在各种屏幕上的TV每个人都会用 //: 老吴,你曾经的成功得益于政策,IPTV八年后的政策你还能预测吗? //:我两年前说过十年。 //刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV我两年前说过十年。 //: 为什么是八年呢，老吴？刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV对 说: 前环球企业家家记者张亮？对 说: hello一个脏字没有哇，比国庆老d差远了 //: 老吴，第一次看到你老人家骂人哦！！！！！ //:不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？乡巴佬一族，超级乐就行了贝 //: 老吴是哪一族？ //:吴总说的有道理 //  :不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？姚大美女才第一次让老爸坐飞机呀，不够孝顺这么多年第一次陪爸妈去旅游，老爸也第一次坐飞机的时候那么高兴：）谢谢贵廷对数字中国／IT领袖峰会多年的支持 //:吴总新年好!终于看到你也织围脖了.//  :去年数字中国／IT领袖峰会主要是许勤的面子，大家也十分珍惜聚会时的交流。很多大事在这儿起步。2005在美国的峰会促成雅虎杨志远10亿美元投资阿里巴巴，如今价值160亿美元。虽然给阿里巴巴也带来麻烦昨晚在马云家玩儿，他还是不愿意开围脖，我跟他说好玩儿也是他的社会责任，还是不肯。估计他是南方人中拼音很差的那种，怕有错别字吧，其实没事，我昨天至少有两个，提高的机会嘛。小江，不就是黄王不分嘛技术上已经可以实现 //:希望未来的电视行业能出现另外一个淘宝平台，人人都可以做内容，通过点击收费刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTVbill，做为中国移动研究院院长，中文不好可不行。你都回国十七年啦。当然小马哥土生土长还是发音不准，拼音不灵 Hi, Ying, 欢迎，我也用微博 练中文输入。借机宣传一下Star Trek.小曹那么早就邓丽君啦，比小马哥还早熟 //:回复  :哈哈徐总新年好。这个不能采，小时候就知道。 //  :曹总，路边野花不要踩呵，哈哈！！路边野花对 说: 不按照国情办事，很难呀。广电总局最早支持IPTV是事实。但后来各地广电坚决反对基于电信网络的IPTV，总局只好来卡了。这是体制问题和广电利益的问题。其实IPTV不是电信的专利，目前如果用广电网络来提供IPTV效果会更加好，图像更清晰。光纤到户则可高清3D互动对 说: 都有。在中国主要是广电与电信的体制博弈，部门利益大于国家利益与老百姓利益。这是家宝同志说的，他看的很清楚。另外，任何新事物成长需要时间。其实在中国已有六百多万IPTV用户，有五百多万是百视通的用户，世界第一大。第二大的IPTV运营商法国电信去年还向百视通购买IP传统电视固定时间固定频道，IPTV可在任何时间看任何频道 //: 还是有点不理解，在时间上解放人的什么？ //:我两年前说过十年。  //: 为什么是八年呢，老吴？刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV你是说八年后的IPTV政策不会向当年的主管部门那么反对小灵通吗？这要看市场。中国已经走上了市场经济的不归路。基于IP的在各种屏幕上的TV每个人都会用 //: 老吴,你曾经的成功得益于政策,IPTV八年后的政策你还能预测吗? //:我两年前说过十年。 //刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV我两年前说过十年。 //: 为什么是八年呢，老吴？刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTV对 说: 前环球企业家家记者张亮？对 说: hello一个脏字没有哇，比国庆老d差远了 //: 老吴，第一次看到你老人家骂人哦！！！！！ //:不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？乡巴佬一族，超级乐就行了贝 //: 老吴是哪一族？ //:吴总说的有道理 //  :不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？不要把自己往金字塔尖儿上帖，按乔布斯的话是属于＂不知道自己要什么”的消费者，按北京话不就是傻B一族嘛！哈哈昨晚我们都夸曹国伟围脖随拍照随报道，老曹夸iphone4 功能好、，众人又嘲笑虞峰没用苹果农民，感叹全民皆苹果粉！今天细想，悟出乔布斯已把金字塔尘之客户一网打尽，并对能忍受价格之产品功能精益求精，增强客户体验，加大系统内应用并适当收费吸引开发者，并不断创新，如此循环。你跑得了吗？姚大美女才第一次让老爸坐飞机呀，不够孝顺这么多年第一次陪爸妈去旅游，老爸也第一次坐飞机的时候那么高兴：）谢谢贵廷对数字中国／IT领袖峰会多年的支持 //:吴总新年好!终于看到你也织围脖了.//  :去年数字中国／IT领袖峰会主要是许勤的面子，大家也十分珍惜聚会时的交流。很多大事在这儿起步。2005在美国的峰会促成雅虎杨志远10亿美元投资阿里巴巴，如今价值160亿美元。虽然给阿里巴巴也带来麻烦昨晚在马云家玩儿，他还是不愿意开围脖，我跟他说好玩儿也是他的社会责任，还是不肯。估计他是南方人中拼音很差的那种，怕有错别字吧，其实没事，我昨天至少有两个，提高的机会嘛。小江，不就是黄王不分嘛技术上已经可以实现 //:希望未来的电视行业能出现另外一个淘宝平台，人人都可以做内容，通过点击收费刚才有朋友提到IPTV,我有幸参与了IPTV完整的产业周期。八年后所有中国人都会用IPTV（基于互联网协议的电视，不等于互联网电视），她将改变人们的生活，克服普通电视固定时间，固定频道的局限。移动电话因为在空间上把人解放而成功，IPTV因为在时间上把人解放而将成功。注意：IPTVbill，做为中国移动研究院院长，中文不好可不行。你都回国十七年啦。当然小马哥土生土长还是发音不准，拼音不灵 Hi, Ying, 欢迎，我也用微博 练中文输入。借机宣传一下Star Trek.小曹那么早就邓丽君啦，比小马哥还早熟 //:回复  :哈哈徐总新年好。这个不能采，小时候就知道。 //  :曹总，路边野花不要踩呵，哈哈！！路边野花对 说: 不按照国情办事，很难呀。广电总局最早支持IPTV是事实。但后来各地广电坚决反对基于电信网络的IPTV，总局只好来卡了。这是体制问题和广电利益的问题。其实IPTV不是电信的专利，目前如果用广电网络来提供IPTV效果会更加好，图像更清晰。光纤到户则可高清3D互动对 说: 都有。在中国主要是广电与电信的体制博弈，部门利益大于国家利益与老百姓利益。这是家宝同志说的，他看的很清楚。另外，任何新事物成长需要时间。其实在中国已有六百多万IPTV用户，有五百多万是百视通的用户，世界第一大。第二大的IPTV运营商法国电信去年还向百视通购买IP