很高兴结识有态度的花粉，相信美丽的世界小姐  会爱上我们的Ascend P6，一同期待下个月的新品发布会！【有态度的花粉！不求美丽博人眼球，只用态度贴近人心。】花粉不是形式上的产品使用，而是内心上的认同和支持。身为花粉，我们有自己的“态度”，会用行动和真心支持华为不断的前进！老有公关的同事在抱怨说：余总啊，你老是提前把P6的料给先曝了，也留点给我们讲讲啊！ 好东西我都会忍不住分享出来，就像P6这个超高的屏占比！做，就要做一个极致的、有挑战的产品。P6就是如此。我们的团队向最紧凑、最薄、最小发起挑战，既做到了比相同屏幕尺寸的其它手机都要小，又实现了最窄边框设计。P6的一大性感之处在于它的“超窄小额头”，谁能猜出这个小额头的准确高度么？　华为P6 ：“真的对不起，让你们为难了”。 童鞋参与了华为两年来的所有精品机型设计，可以说是华为终端转型的见证者。在华为9年，他多次带领团队获得“华为金牌团队”荣誉，“华为总裁奖银奖”，并在国际大奖上崭露头角，于2011年凭借Vision获德国IF设计奖，2012年凭借D1 LTE获得G-MARK设计奖（日本Good Design奖）大家对于P6的主设计师，其实应该并不陌生，曾经原创设计Vision、Honor等华为精品，并主持和带领团队完成D/P系列的设计，一直是背后的英雄。而时隔两年，他再次操刀P6，作为未来创新设计团队Dream Lab的总负责人以及P6项目的首席设计师，带领团队再次创造神话！高价格、高利润从来不是我们的诉求，我们Ascend P系列手机的追求就是做大家买得起的极致时尚精品手机。与此同时，最近有人不负责任的捏造1999的不实价格，这通常是西方厂商扼杀中国精品的惯用手段，希望大家不要上当。做精品和创新真的有代价，但华为会给大家良心价，等到这款产品真正上市大家会看到。25年来，华为一直坚持用超越对手的信念积极创新，让大家相信中国人可以做出世界上最好的通信产品。我们的网络产品已经让全球客户接受了这一点，而我们今天的努力就是希望在消费品领域继续让世界认识中国的力量。集极致与优美于一身的Ascend P6，细节精雕细琢，拥有极佳手感，超越其他金属机身的手机从诺基亚 Vertu 、到HTC ONE，都是以全金属机身的设计引领着全球手机市场的潮流。而今天的华为P6，则打破了手机单以金属材质为尊的局限，集诸多更为人性化和时尚化的设计理念于一身，用精雕细琢之工艺向世人诠释高端品质手机的真实内涵！从超级本到移动电源，从飞机遥控器到车载导航，如今又出了一个Mate蛋糕，万能的花粉总是能给我们惊喜！看到大咖们的创意， 决定做一个更牛的作品让大伙眼前一亮。于是全球最萌Mate手机——Mate蛋糕诞生了！Mate有的它都有：6.1英寸大屏、摄像头、微博微信等程序…但是，它是用来吃~~的！吃货们hold不住了吧？ 美食大咖，你怎么看？转业内一位资深人士的建议，每个看到P6真机的人都很震撼很喜欢，都认为应该超过3000元，你怎么看？ 转： 余总，P6手机，定价在3500以上比较合适，符合国产高端预期，再低了，尤其是3000以下将不能体现高端形象。 我在:花粉们怎么看？//:于是，华三论剑……掌握手机CPU核心技术的厂商在全球已是凤毛麟角了，能生产4G（LTE）modem的厂商也不多。而既能生产手机CPU、又能生产4G modem、又做手机的厂商，全球好像只有二家……华为，三星！【华为10年老员工的工作感悟】1、从小事做起，学会吃亏。2、与他人合作。3、好好学习天天向上。4、勇于实践和犯错，善于反思。5、有方法有套路，进行系统性思考。6、不人云亦云。7、少报怨、多干实事。8、负责任。9、多点人文休养。10、对事不对人。11、开放与分享的态度。12、做好时间管理。今晚聚餐结束后，我想起过去华为无线产品线的一位离职老兄弟，给他打了一个电话，得知他体重从95公斤减到71公斤，身体变得很好了，真是不可思议。问秘诀，主要靠每天坚持锻炼两小时，爬梧桐山或步行暴走10公里。我深受鼓舞，刚才在小区暴走了1.5小时。坚持锻炼身体好，晚安！今晚在南油海底捞餐馆给万飚老兄弟送行宴，送上有我们管理团队每个人签名纪念的盘子。我在华为工作超过20年了，其中万飚和我一起拼搏战斗了17年。我从欧洲回国工作这两年多里，我们又一起为华为终端公司打拼。如今他要去俄罗斯地区部锻炼，兄弟们依依不舍啊！今晚一直在试用亚洲邻国这款5英寸屏新旗舰手机,与我家WiFi始终连接不上,只能用移动数据业务上网。总体感觉已没有任何特色新意,其开发的众多花哨小卖点也很不实用,估计也只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了,毕竟多数消费者是很盲目的。但靠仅宣传无法持久,我国智能手机厂家有机会超越!很高兴结识有态度的花粉，相信美丽的世界小姐  会爱上我们的Ascend P6，一同期待下个月的新品发布会！【有态度的花粉！不求美丽博人眼球，只用态度贴近人心。】花粉不是形式上的产品使用，而是内心上的认同和支持。身为花粉，我们有自己的“态度”，会用行动和真心支持华为不断的前进！老有公关的同事在抱怨说：余总啊，你老是提前把P6的料给先曝了，也留点给我们讲讲啊！ 好东西我都会忍不住分享出来，就像P6这个超高的屏占比！做，就要做一个极致的、有挑战的产品。P6就是如此。我们的团队向最紧凑、最薄、最小发起挑战，既做到了比相同屏幕尺寸的其它手机都要小，又实现了最窄边框设计。P6的一大性感之处在于它的“超窄小额头”，谁能猜出这个小额头的准确高度么？　华为P6 ：“真的对不起，让你们为难了”。 童鞋参与了华为两年来的所有精品机型设计，可以说是华为终端转型的见证者。在华为9年，他多次带领团队获得“华为金牌团队”荣誉，“华为总裁奖银奖”，并在国际大奖上崭露头角，于2011年凭借Vision获德国IF设计奖，2012年凭借D1 LTE获得G-MARK设计奖（日本Good Design奖）大家对于P6的主设计师，其实应该并不陌生，曾经原创设计Vision、Honor等华为精品，并主持和带领团队完成D/P系列的设计，一直是背后的英雄。而时隔两年，他再次操刀P6，作为未来创新设计团队Dream Lab的总负责人以及P6项目的首席设计师，带领团队再次创造神话！高价格、高利润从来不是我们的诉求，我们Ascend P系列手机的追求就是做大家买得起的极致时尚精品手机。与此同时，最近有人不负责任的捏造1999的不实价格，这通常是西方厂商扼杀中国精品的惯用手段，希望大家不要上当。做精品和创新真的有代价，但华为会给大家良心价，等到这款产品真正上市大家会看到。25年来，华为一直坚持用超越对手的信念积极创新，让大家相信中国人可以做出世界上最好的通信产品。我们的网络产品已经让全球客户接受了这一点，而我们今天的努力就是希望在消费品领域继续让世界认识中国的力量。集极致与优美于一身的Ascend P6，细节精雕细琢，拥有极佳手感，超越其他金属机身的手机从诺基亚 Vertu 、到HTC ONE，都是以全金属机身的设计引领着全球手机市场的潮流。而今天的华为P6，则打破了手机单以金属材质为尊的局限，集诸多更为人性化和时尚化的设计理念于一身，用精雕细琢之工艺向世人诠释高端品质手机的真实内涵！从超级本到移动电源，从飞机遥控器到车载导航，如今又出了一个Mate蛋糕，万能的花粉总是能给我们惊喜！看到大咖们的创意， 决定做一个更牛的作品让大伙眼前一亮。于是全球最萌Mate手机——Mate蛋糕诞生了！Mate有的它都有：6.1英寸大屏、摄像头、微博微信等程序…但是，它是用来吃~~的！吃货们hold不住了吧？ 美食大咖，你怎么看？转业内一位资深人士的建议，每个看到P6真机的人都很震撼很喜欢，都认为应该超过3000元，你怎么看？ 转： 余总，P6手机，定价在3500以上比较合适，符合国产高端预期，再低了，尤其是3000以下将不能体现高端形象。 我在:花粉们怎么看？//:于是，华三论剑……掌握手机CPU核心技术的厂商在全球已是凤毛麟角了，能生产4G（LTE）modem的厂商也不多。而既能生产手机CPU、又能生产4G modem、又做手机的厂商，全球好像只有二家……华为，三星！【华为10年老员工的工作感悟】1、从小事做起，学会吃亏。2、与他人合作。3、好好学习天天向上。4、勇于实践和犯错，善于反思。5、有方法有套路，进行系统性思考。6、不人云亦云。7、少报怨、多干实事。8、负责任。9、多点人文休养。10、对事不对人。11、开放与分享的态度。12、做好时间管理。今晚聚餐结束后，我想起过去华为无线产品线的一位离职老兄弟，给他打了一个电话，得知他体重从95公斤减到71公斤，身体变得很好了，真是不可思议。问秘诀，主要靠每天坚持锻炼两小时，爬梧桐山或步行暴走10公里。我深受鼓舞，刚才在小区暴走了1.5小时。坚持锻炼身体好，晚安！今晚在南油海底捞餐馆给万飚老兄弟送行宴，送上有我们管理团队每个人签名纪念的盘子。我在华为工作超过20年了，其中万飚和我一起拼搏战斗了17年。我从欧洲回国工作这两年多里，我们又一起为华为终端公司打拼。如今他要去俄罗斯地区部锻炼，兄弟们依依不舍啊！今晚一直在试用亚洲邻国这款5英寸屏新旗舰手机,与我家WiFi始终连接不上,只能用移动数据业务上网。总体感觉已没有任何特色新意,其开发的众多花哨小卖点也很不实用,估计也只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了,毕竟多数消费者是很盲目的。但靠仅宣传无法持久,我国智能手机厂家有机会超越!很高兴结识有态度的花粉，相信美丽的世界小姐  会爱上我们的Ascend P6，一同期待下个月的新品发布会！【有态度的花粉！不求美丽博人眼球，只用态度贴近人心。】花粉不是形式上的产品使用，而是内心上的认同和支持。身为花粉，我们有自己的“态度”，会用行动和真心支持华为不断的前进！老有公关的同事在抱怨说：余总啊，你老是提前把P6的料给先曝了，也留点给我们讲讲啊！ 好东西我都会忍不住分享出来，就像P6这个超高的屏占比！做，就要做一个极致的、有挑战的产品。P6就是如此。我们的团队向最紧凑、最薄、最小发起挑战，既做到了比相同屏幕尺寸的其它手机都要小，又实现了最窄边框设计。P6的一大性感之处在于它的“超窄小额头”，谁能猜出这个小额头的准确高度么？　华为P6 ：“真的对不起，让你们为难了”。 童鞋参与了华为两年来的所有精品机型设计，可以说是华为终端转型的见证者。在华为9年，他多次带领团队获得“华为金牌团队”荣誉，“华为总裁奖银奖”，并在国际大奖上崭露头角，于2011年凭借Vision获德国IF设计奖，2012年凭借D1 LTE获得G-MARK设计奖（日本Good Design奖）大家对于P6的主设计师，其实应该并不陌生，曾经原创设计Vision、Honor等华为精品，并主持和带领团队完成D/P系列的设计，一直是背后的英雄。而时隔两年，他再次操刀P6，作为未来创新设计团队Dream Lab的总负责人以及P6项目的首席设计师，带领团队再次创造神话！高价格、高利润从来不是我们的诉求，我们Ascend P系列手机的追求就是做大家买得起的极致时尚精品手机。与此同时，最近有人不负责任的捏造1999的不实价格，这通常是西方厂商扼杀中国精品的惯用手段，希望大家不要上当。做精品和创新真的有代价，但华为会给大家良心价，等到这款产品真正上市大家会看到。25年来，华为一直坚持用超越对手的信念积极创新，让大家相信中国人可以做出世界上最好的通信产品。我们的网络产品已经让全球客户接受了这一点，而我们今天的努力就是希望在消费品领域继续让世界认识中国的力量。集极致与优美于一身的Ascend P6，细节精雕细琢，拥有极佳手感，超越其他金属机身的手机从诺基亚 Vertu 、到HTC ONE，都是以全金属机身的设计引领着全球手机市场的潮流。而今天的华为P6，则打破了手机单以金属材质为尊的局限，集诸多更为人性化和时尚化的设计理念于一身，用精雕细琢之工艺向世人诠释高端品质手机的真实内涵！从超级本到移动电源，从飞机遥控器到车载导航，如今又出了一个Mate蛋糕，万能的花粉总是能给我们惊喜！看到大咖们的创意， 决定做一个更牛的作品让大伙眼前一亮。于是全球最萌Mate手机——Mate蛋糕诞生了！Mate有的它都有：6.1英寸大屏、摄像头、微博微信等程序…但是，它是用来吃~~的！吃货们hold不住了吧？ 美食大咖，你怎么看？转业内一位资深人士的建议，每个看到P6真机的人都很震撼很喜欢，都认为应该超过3000元，你怎么看？ 转： 余总，P6手机，定价在3500以上比较合适，符合国产高端预期，再低了，尤其是3000以下将不能体现高端形象。 我在:花粉们怎么看？//:于是，华三论剑……掌握手机CPU核心技术的厂商在全球已是凤毛麟角了，能生产4G（LTE）modem的厂商也不多。而既能生产手机CPU、又能生产4G modem、又做手机的厂商，全球好像只有二家……华为，三星！【华为10年老员工的工作感悟】1、从小事做起，学会吃亏。2、与他人合作。3、好好学习天天向上。4、勇于实践和犯错，善于反思。5、有方法有套路，进行系统性思考。6、不人云亦云。7、少报怨、多干实事。8、负责任。9、多点人文休养。10、对事不对人。11、开放与分享的态度。12、做好时间管理。今晚聚餐结束后，我想起过去华为无线产品线的一位离职老兄弟，给他打了一个电话，得知他体重从95公斤减到71公斤，身体变得很好了，真是不可思议。问秘诀，主要靠每天坚持锻炼两小时，爬梧桐山或步行暴走10公里。我深受鼓舞，刚才在小区暴走了1.5小时。坚持锻炼身体好，晚安！今晚在南油海底捞餐馆给万飚老兄弟送行宴，送上有我们管理团队每个人签名纪念的盘子。我在华为工作超过20年了，其中万飚和我一起拼搏战斗了17年。我从欧洲回国工作这两年多里，我们又一起为华为终端公司打拼。如今他要去俄罗斯地区部锻炼，兄弟们依依不舍啊！今晚一直在试用亚洲邻国这款5英寸屏新旗舰手机,与我家WiFi始终连接不上,只能用移动数据业务上网。总体感觉已没有任何特色新意,其开发的众多花哨小卖点也很不实用,估计也只能靠砸钱搞品牌宣传营销来影响动员消费者了,毕竟多数消费者是很盲目的。但靠仅宣传无法持久,我国智能手机厂家有机会超越!宝强身后迪拜机场是华为手机的宣传Logo呵。华为无处不在，华为在你身边！大家早上好！历经八个小时已经飞行一半到迪拜了，还有一半路程才能到戛纳。虽路程很漫长，但心情很愉快这是我们W1在海外的活动，与四位年轻艺术家合作，帮助他们达成梦想。W1是华为第一款Windows Phone 8 智能手机，设计很时尚，有很多非常不错的功能，值得细细发掘。关注 ，可以看到更多追梦视频。她是兔斯基的作者Momo 。每个漫画家都有属于自己的小小梦想，漂亮的Momo也不例外。从妈妈的支持，到自己的努力，与今天的创意梦，这是属于她的背后故事。相信让梦想成为可能的力量，便有付诸实践的决心。如果你喜欢Momo的[Love]，就把它分享给你的朋友吧～只要想做，梦想就不分人物、时间与场合。虽说这是W1发起的活动，但却希望全世界的年轻人能真的去体验Make it Possible的力量。梦想不只是出现在存折上的数字，不只是成年人茶余饭后的谈资，更不只是一笑而过的冷漠淡然。4个故事，4个梦想。他们只是想让自己喜欢做的事能有机会去影响更多人，这样，就成了梦想。如华为，亦如人生。相信Make dream Possible的力量，不要放弃你心底初衷的梦。，拍得年轻了好多。新机正在加紧推进，希望早一点和大家见面。暂时不方便透露，抱歉。（我也签了保密协议，）昨晚 高级副总裁 发自拍照，让大家猜是用什么自拍神器拍的，可惜后来被删除了，好在我截图了，继续让大家猜是什么手机拍得？你能猜中吗？难道是荣耀3？大伙都“牛X”过吧！大到梦想实现，小到饭量惊人。今天的小“牛X”很有可能是明天的大成就。去 晒晒自己的“牛X”事迹，说出的那一瞬间，说不定又会燃起创造无限可能的梦想火苗，只要敢说，就有可能！创造“无限可能”之时，便是梦想成真之时。成就梦想，请从“牛X”开始！即日起到5月19日，关注 ，转发微博，说出自己做过的一件被朋友赞叹“牛X”的事情，@ 2位死党，就有机会赢取华为 W1！让“牛X”过的自己，创造无限可能！又一个好成绩，跟大家分享一下。欧洲市场一直是我们的主战场之一，希望未来能有更“Make it Possible”的佳绩！ //:Y300本周在意大利亚马逊的排行榜从第二升为第一，在网络上赢得了众多好评，，再接再厉！本周，华为Y300成为意大利亚马逊销量排行榜手机类冠军，这是我们在欧洲市场的又一次优异成绩，同时，也再一次用实力证明了Make it Possible！满足花粉们多样化需求是我们不断追求的目标，G510 EMUI长辈模式 让软件与硬件一起助力用户体验的快速提升！在母亲节来临之际，祝妈妈们节日快乐，身体健康！大伙方便回家的早回家，方便打电话的打个电话，多留些时间给最值得珍爱的人，加油！ G510长辈模式首发后，获得大家广泛支持。为迎接母亲节，本次版本从长辈易用角度又做出了突破：新增语音助手和短信语音输入功能；新增无卡时锁屏界面紧急呼叫按钮，同时之前版本的问题进行了修复。版本发布时间：5月10日。母亲节，你准备好了吗？ //:太高调//:  这手机啥都好，就是太招摇，每次见到朋友拿给别人看，压力都好大呀！这手机拍摄效果真不错，屏幕大，双手打字感觉真好。阅读很爽，字体大，也可以看得内容多；看完一部电影手机还有电，我现在可以两天充一次电，大手机玩起来就是方便。唯一不好就是太招摇，到哪，朋友都要拿去看。一说价格，又让朋友羡慕啦，呵呵，划算。还是不错滴！上海研究所花园，图片被很压缩，牺牲了图像质量。给 童鞋留个影。 我在这里:昨天见到刚从国外出差来中国的几个人，人手拿一部Mate手机在用，而且还带几部Mate回去，猛跟我说Mate使用感觉实在太给力了！今天5.5寸联想K900发布，售价3299元。5.7寸中兴Memo移动版发布，16G售价2688元！但是老牛说如果选大屏手机，我依然选择华为Mate，不仅仅是因为他6.1寸屏幕，更是因为他超强战斗力，这两点是上面两个手机不具备的！还有情感系统EUI，系统优化老牛靠！更重要的是华为手机的质量，要大屏选华为！中午在上海研究所花园散步时，看到手机产品线总裁，他们干什么，花痴吗？猜猜看？ 我在:孩子眼中，妈妈永远是最美的。午餐时看到研究所食堂里点心店提供母亲节贺卡//:妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 ----- 如果你也深爱你的妈妈，请分享。 暮春时节的华为上海研究所园区花园，鲜花烂漫。午餐后散步时还碰到多位过去的老部下。华为上海研究所大楼--全亚洲最大的地面单体建筑，一万多名科研人才聚集地，地下两层车库车辆停满了，人员已开始容纳不下了。 我在这里:D1四核XL和荣耀四核的朋友们久等了！感谢大家的关注。//:谢谢！ 偶的节操 保住啦 其实还有一个“北京之行”  5月10日版本发布预告：【更新机型】D1四核XL、荣耀四核。【更新亮点】预置母亲节主题；预置华为商城（VMALL）客户端；设置选项中增加应用程序更新选项等。还有就是大家期待已久的GPU更新，本次版本升级海思基线，优化部分游戏流畅性和兼容性。后续小E会持续优化升级，给亲带来更好的体验。//:还有说K3游戏性能差的人请多看看 的微博，不能人云亦云。不需要你支持国货，不抹黑破脏水就谢谢您了Mate玩 NOVA3、现代战争4    视频        (顶级的射击游戏，就是太大！一个要占2G的空间)宝强身后迪拜机场是华为手机的宣传Logo呵。华为无处不在，华为在你身边！大家早上好！历经八个小时已经飞行一半到迪拜了，还有一半路程才能到戛纳。虽路程很漫长，但心情很愉快这是我们W1在海外的活动，与四位年轻艺术家合作，帮助他们达成梦想。W1是华为第一款Windows Phone 8 智能手机，设计很时尚，有很多非常不错的功能，值得细细发掘。关注 ，可以看到更多追梦视频。她是兔斯基的作者Momo 。每个漫画家都有属于自己的小小梦想，漂亮的Momo也不例外。从妈妈的支持，到自己的努力，与今天的创意梦，这是属于她的背后故事。相信让梦想成为可能的力量，便有付诸实践的决心。如果你喜欢Momo的[Love]，就把它分享给你的朋友吧～只要想做，梦想就不分人物、时间与场合。虽说这是W1发起的活动，但却希望全世界的年轻人能真的去体验Make it Possible的力量。梦想不只是出现在存折上的数字，不只是成年人茶余饭后的谈资，更不只是一笑而过的冷漠淡然。4个故事，4个梦想。他们只是想让自己喜欢做的事能有机会去影响更多人，这样，就成了梦想。如华为，亦如人生。相信Make dream Possible的力量，不要放弃你心底初衷的梦。，拍得年轻了好多。新机正在加紧推进，希望早一点和大家见面。暂时不方便透露，抱歉。（我也签了保密协议，）昨晚 高级副总裁 发自拍照，让大家猜是用什么自拍神器拍的，可惜后来被删除了，好在我截图了，继续让大家猜是什么手机拍得？你能猜中吗？难道是荣耀3？大伙都“牛X”过吧！大到梦想实现，小到饭量惊人。今天的小“牛X”很有可能是明天的大成就。去 晒晒自己的“牛X”事迹，说出的那一瞬间，说不定又会燃起创造无限可能的梦想火苗，只要敢说，就有可能！创造“无限可能”之时，便是梦想成真之时。成就梦想，请从“牛X”开始！即日起到5月19日，关注 ，转发微博，说出自己做过的一件被朋友赞叹“牛X”的事情，@ 2位死党，就有机会赢取华为 W1！让“牛X”过的自己，创造无限可能！又一个好成绩，跟大家分享一下。欧洲市场一直是我们的主战场之一，希望未来能有更“Make it Possible”的佳绩！ //:Y300本周在意大利亚马逊的排行榜从第二升为第一，在网络上赢得了众多好评，，再接再厉！本周，华为Y300成为意大利亚马逊销量排行榜手机类冠军，这是我们在欧洲市场的又一次优异成绩，同时，也再一次用实力证明了Make it Possible！满足花粉们多样化需求是我们不断追求的目标，G510 EMUI长辈模式 让软件与硬件一起助力用户体验的快速提升！在母亲节来临之际，祝妈妈们节日快乐，身体健康！大伙方便回家的早回家，方便打电话的打个电话，多留些时间给最值得珍爱的人，加油！ G510长辈模式首发后，获得大家广泛支持。为迎接母亲节，本次版本从长辈易用角度又做出了突破：新增语音助手和短信语音输入功能；新增无卡时锁屏界面紧急呼叫按钮，同时之前版本的问题进行了修复。版本发布时间：5月10日。母亲节，你准备好了吗？ //:太高调//:  这手机啥都好，就是太招摇，每次见到朋友拿给别人看，压力都好大呀！这手机拍摄效果真不错，屏幕大，双手打字感觉真好。阅读很爽，字体大，也可以看得内容多；看完一部电影手机还有电，我现在可以两天充一次电，大手机玩起来就是方便。唯一不好就是太招摇，到哪，朋友都要拿去看。一说价格，又让朋友羡慕啦，呵呵，划算。还是不错滴！上海研究所花园，图片被很压缩，牺牲了图像质量。给 童鞋留个影。 我在这里:昨天见到刚从国外出差来中国的几个人，人手拿一部Mate手机在用，而且还带几部Mate回去，猛跟我说Mate使用感觉实在太给力了！今天5.5寸联想K900发布，售价3299元。5.7寸中兴Memo移动版发布，16G售价2688元！但是老牛说如果选大屏手机，我依然选择华为Mate，不仅仅是因为他6.1寸屏幕，更是因为他超强战斗力，这两点是上面两个手机不具备的！还有情感系统EUI，系统优化老牛靠！更重要的是华为手机的质量，要大屏选华为！中午在上海研究所花园散步时，看到手机产品线总裁，他们干什么，花痴吗？猜猜看？ 我在:孩子眼中，妈妈永远是最美的。午餐时看到研究所食堂里点心店提供母亲节贺卡//:妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 ----- 如果你也深爱你的妈妈，请分享。 暮春时节的华为上海研究所园区花园，鲜花烂漫。午餐后散步时还碰到多位过去的老部下。华为上海研究所大楼--全亚洲最大的地面单体建筑，一万多名科研人才聚集地，地下两层车库车辆停满了，人员已开始容纳不下了。 我在这里:D1四核XL和荣耀四核的朋友们久等了！感谢大家的关注。//:谢谢！ 偶的节操 保住啦 其实还有一个“北京之行”  5月10日版本发布预告：【更新机型】D1四核XL、荣耀四核。【更新亮点】预置母亲节主题；预置华为商城（VMALL）客户端；设置选项中增加应用程序更新选项等。还有就是大家期待已久的GPU更新，本次版本升级海思基线，优化部分游戏流畅性和兼容性。后续小E会持续优化升级，给亲带来更好的体验。//:还有说K3游戏性能差的人请多看看 的微博，不能人云亦云。不需要你支持国货，不抹黑破脏水就谢谢您了Mate玩 NOVA3、现代战争4    视频        (顶级的射击游戏，就是太大！一个要占2G的空间)宝强身后迪拜机场是华为手机的宣传Logo呵。华为无处不在，华为在你身边！大家早上好！历经八个小时已经飞行一半到迪拜了，还有一半路程才能到戛纳。虽路程很漫长，但心情很愉快这是我们W1在海外的活动，与四位年轻艺术家合作，帮助他们达成梦想。W1是华为第一款Windows Phone 8 智能手机，设计很时尚，有很多非常不错的功能，值得细细发掘。关注 ，可以看到更多追梦视频。她是兔斯基的作者Momo 。每个漫画家都有属于自己的小小梦想，漂亮的Momo也不例外。从妈妈的支持，到自己的努力，与今天的创意梦，这是属于她的背后故事。相信让梦想成为可能的力量，便有付诸实践的决心。如果你喜欢Momo的[Love]，就把它分享给你的朋友吧～只要想做，梦想就不分人物、时间与场合。虽说这是W1发起的活动，但却希望全世界的年轻人能真的去体验Make it Possible的力量。梦想不只是出现在存折上的数字，不只是成年人茶余饭后的谈资，更不只是一笑而过的冷漠淡然。4个故事，4个梦想。他们只是想让自己喜欢做的事能有机会去影响更多人，这样，就成了梦想。如华为，亦如人生。相信Make dream Possible的力量，不要放弃你心底初衷的梦。，拍得年轻了好多。新机正在加紧推进，希望早一点和大家见面。暂时不方便透露，抱歉。（我也签了保密协议，）昨晚 高级副总裁 发自拍照，让大家猜是用什么自拍神器拍的，可惜后来被删除了，好在我截图了，继续让大家猜是什么手机拍得？你能猜中吗？难道是荣耀3？大伙都“牛X”过吧！大到梦想实现，小到饭量惊人。今天的小“牛X”很有可能是明天的大成就。去 晒晒自己的“牛X”事迹，说出的那一瞬间，说不定又会燃起创造无限可能的梦想火苗，只要敢说，就有可能！创造“无限可能”之时，便是梦想成真之时。成就梦想，请从“牛X”开始！即日起到5月19日，关注 ，转发微博，说出自己做过的一件被朋友赞叹“牛X”的事情，@ 2位死党，就有机会赢取华为 W1！让“牛X”过的自己，创造无限可能！又一个好成绩，跟大家分享一下。欧洲市场一直是我们的主战场之一，希望未来能有更“Make it Possible”的佳绩！ //:Y300本周在意大利亚马逊的排行榜从第二升为第一，在网络上赢得了众多好评，，再接再厉！本周，华为Y300成为意大利亚马逊销量排行榜手机类冠军，这是我们在欧洲市场的又一次优异成绩，同时，也再一次用实力证明了Make it Possible！满足花粉们多样化需求是我们不断追求的目标，G510 EMUI长辈模式 让软件与硬件一起助力用户体验的快速提升！在母亲节来临之际，祝妈妈们节日快乐，身体健康！大伙方便回家的早回家，方便打电话的打个电话，多留些时间给最值得珍爱的人，加油！ G510长辈模式首发后，获得大家广泛支持。为迎接母亲节，本次版本从长辈易用角度又做出了突破：新增语音助手和短信语音输入功能；新增无卡时锁屏界面紧急呼叫按钮，同时之前版本的问题进行了修复。版本发布时间：5月10日。母亲节，你准备好了吗？ //:太高调//:  这手机啥都好，就是太招摇，每次见到朋友拿给别人看，压力都好大呀！这手机拍摄效果真不错，屏幕大，双手打字感觉真好。阅读很爽，字体大，也可以看得内容多；看完一部电影手机还有电，我现在可以两天充一次电，大手机玩起来就是方便。唯一不好就是太招摇，到哪，朋友都要拿去看。一说价格，又让朋友羡慕啦，呵呵，划算。还是不错滴！上海研究所花园，图片被很压缩，牺牲了图像质量。给 童鞋留个影。 我在这里:昨天见到刚从国外出差来中国的几个人，人手拿一部Mate手机在用，而且还带几部Mate回去，猛跟我说Mate使用感觉实在太给力了！今天5.5寸联想K900发布，售价3299元。5.7寸中兴Memo移动版发布，16G售价2688元！但是老牛说如果选大屏手机，我依然选择华为Mate，不仅仅是因为他6.1寸屏幕，更是因为他超强战斗力，这两点是上面两个手机不具备的！还有情感系统EUI，系统优化老牛靠！更重要的是华为手机的质量，要大屏选华为！中午在上海研究所花园散步时，看到手机产品线总裁，他们干什么，花痴吗？猜猜看？ 我在:孩子眼中，妈妈永远是最美的。午餐时看到研究所食堂里点心店提供母亲节贺卡//:妈妈是个美人，岁月你别伤害她。 ----- 如果你也深爱你的妈妈，请分享。 暮春时节的华为上海研究所园区花园，鲜花烂漫。午餐后散步时还碰到多位过去的老部下。华为上海研究所大楼--全亚洲最大的地面单体建筑，一万多名科研人才聚集地，地下两层车库车辆停满了，人员已开始容纳不下了。 我在这里:D1四核XL和荣耀四核的朋友们久等了！感谢大家的关注。//:谢谢！ 偶的节操 保住啦 其实还有一个“北京之行”  5月10日版本发布预告：【更新机型】D1四核XL、荣耀四核。【更新亮点】预置母亲节主题；预置华为商城（VMALL）客户端；设置选项中增加应用程序更新选项等。还有就是大家期待已久的GPU更新，本次版本升级海思基线，优化部分游戏流畅性和兼容性。后续小E会持续优化升级，给亲带来更好的体验。//:还有说K3游戏性能差的人请多看看 的微博，不能人云亦云。不需要你支持国货，不抹黑破脏水就谢谢您了Mate玩 NOVA3、现代战争4    视频        (顶级的射击游戏，就是太大！一个要占2G的空间)刚去县城手机卖场转，华为手机很少见！迪信通店里众多款式，但仅有华为G510手机一款在卖，小米1S卖1799元，小米2卖2399元，实体溢价卖。通讯大世界店很多牌子包括山寨机，但没找到华为手机，三星联想等占据了很大地方。附近有一个10平方米Oppo小专卖店，开张近一年，卖手机和配件。我们亟待改进啊！一位在六安的同学说他老婆使用的是华为智能手机，电信双卡双待，过去他也用过两部。好几位同学使用的都是电信双卡双待智能手机，他们说华为在运营商的高端手机少了点，几乎见不到。这两天我观察中学同学们手机使用情况，发现部分同学因需要超长待机而继续使用功能手机。部分已经使用智能手机的，主要都是运营商赠送的手机，多个人使用的是运营商赠送的酷派手机等。华为公司因与美国事件而挺知名，但很多老百姓还不知道华为手机。我们在县级渠道零售覆盖和品牌宣传还需加强啊！这两天我观察中学同学们手机使用情况，发现部分同学因需要超长待机而继续使用功能手机。部分已经使用智能手机的，主要都是运营商赠送的手机，多个人使用的是运营商赠送的酷派手机等。华为公司因与美国事件而挺知名，但很多老百姓还不知道华为手机。我们在县级渠道零售覆盖和品牌宣传还需加强啊！//:一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。【巴尔扎克思想】1、问号是开启任何一门科学的钥匙。2、遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。3、实笃有规律的生活原是健康与长寿的秘诀。4、一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。5一个人只要行为高尚，不管怎样无知也会得到原谅。6痛苦也有它的庄严，能够使俗人脱胎换骨。    为这位优秀学妹的不幸深感痛心，也期盼类似事件不再发生，期待我国社会和人民的心理更健康！这么多年过去了还没有破案，但良心上也会把投毒者给摧毁的。祝贺！祝愿强强合作Synergy优势！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。小米以互联网商业模式运作、软件人性化微创新见长，华为以硬件和基础通信研发设计核心能力见长，当前阶段双方互补性较强。华为终端云软件团队主管们决心在用户体验上实施突破式创新，大伙可以等等看哈。我一直对小米取得的成绩由衷祝贺！期待小米更加成功！加油！//:老余，你怎么看？有个小建议：华为的运营商合约手机（千元智能机）如果出厂就装上小米的MIUI V5系统，将带来手机使用体验的大幅改进，使新用户很容易上手，能提升营业厅的体验营销效果，促进合约机销售。来一次竞合，共促国产品牌发展，华为拿出一款手机试试，叫“华米”如何？  和 ，二位老大怎么看？我初中和高中同学里面都有干得很出色的，尽管他们当初起点都很低，但却取得好成就。我总结看还是那种爱思考、积极肯干敢干、有闯劲的人，最终取得了成功，人的态度还是最核心因素！性格决定命运，态度决定一切，爱拼才能赢！期待我国更多优秀企业崛起！//:现代管理学之父彼得•德鲁克说：“一家企业的崛起远比一个国家的崛起值得我们夸耀。”华为的成功，激起了无数人的想象，为中国企业国际化树立了标杆，建立了信心。华为让我们欣喜地看到了那些优秀世界级企业的影子，我们更希望看到，更多如华为的优秀企业成长起来今晚初中同学把初中班主任茅老师从上海接回安徽老家来一起聚会，茅老师是上海知青支援到安徽皖西贫困地区教育，对待学生像对待自己的孩子一样，甚至超过了对待自己的儿子。如今她已经66岁了，身体仍然健康，像50多岁的人一样，身体没任何毛病。她积极、快乐、阳光心态及良好习惯是健康的根因！平常时间安排太满，没多少时间发微博，这次节假日终于有空了。在此倡议华为全球16万名员工多发微博、Facebook和Twitter等，积极宣传华为手机终端产品，积极解答网友们各种问题。16万员工，如每人覆盖100人，就是1600万人，巨大的群体和影响力！任总支持此建议，望同事们给予强力支持！祝大伙好运抽奖！这次我带回多部送安徽老家亲友，让他们体验大屏智能手机的震撼！自从有了Mate手机，我再也无需随身带一部Pad或电脑了，电脑包里空了轻了！发微博抽华为6.1英寸巨屏手机！即日起发微博：+2013年要实现的目标+ ，即可参加抽奖活动，有机会赢取华为Ascend Mate手机一台！还等什么，快来参加吧！余教授的又一本关于华为的书籍，那么多研究、关心与关注华为成长和发展的人，令人感动！作者们从外部视角看华为，与我们身在“庐山”其中所见，或许会有一些不尽相同哈！这次五一节带老婆儿子回安徽老家来，就是想看望陪陪父母。老人家看到小孙子，开心的合不上口哈！我父亲去年脑部出血吓我了一跳，家乡医院曾误诊为脑癌晚期，在上海医院保守治疗好了。但老人家身体已经大不如前，让我很担忧。老人家很节俭，儿子们给的钱都存着，不肯花钱。试图说服却总未果啊！父母年纪大了，还是习惯在老家居住。我曾经尝试多次把他们搬到深圳来住，但每次都住不了多久就又回安徽老家去了。最近一次是去年，从年初住到九月份孩子们开学前又搬回安徽老家了。在深圳看到儿子每天工作到深夜才回家，老人家心疼的很，我也没时间陪他们，他们感到寂寞。老人老了需要照顾怎么办啊？父母年纪大了，还是习惯在老家居住。我曾经尝试多次把他们搬到深圳来住，但每次都住不了多久就又回安徽老家去了。最近一次是去年，从年初住到九月份孩子们开学前又搬回安徽老家了。在深圳看到儿子每天工作到深夜才回家，老人家心疼的很，我也没时间陪他们，他们感到寂寞。老人老了需要照顾怎么办啊？刚去县城手机卖场转，华为手机很少见！迪信通店里众多款式，但仅有华为G510手机一款在卖，小米1S卖1799元，小米2卖2399元，实体溢价卖。通讯大世界店很多牌子包括山寨机，但没找到华为手机，三星联想等占据了很大地方。附近有一个10平方米Oppo小专卖店，开张近一年，卖手机和配件。我们亟待改进啊！一位在六安的同学说他老婆使用的是华为智能手机，电信双卡双待，过去他也用过两部。好几位同学使用的都是电信双卡双待智能手机，他们说华为在运营商的高端手机少了点，几乎见不到。这两天我观察中学同学们手机使用情况，发现部分同学因需要超长待机而继续使用功能手机。部分已经使用智能手机的，主要都是运营商赠送的手机，多个人使用的是运营商赠送的酷派手机等。华为公司因与美国事件而挺知名，但很多老百姓还不知道华为手机。我们在县级渠道零售覆盖和品牌宣传还需加强啊！这两天我观察中学同学们手机使用情况，发现部分同学因需要超长待机而继续使用功能手机。部分已经使用智能手机的，主要都是运营商赠送的手机，多个人使用的是运营商赠送的酷派手机等。华为公司因与美国事件而挺知名，但很多老百姓还不知道华为手机。我们在县级渠道零售覆盖和品牌宣传还需加强啊！//:一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。【巴尔扎克思想】1、问号是开启任何一门科学的钥匙。2、遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。3、实笃有规律的生活原是健康与长寿的秘诀。4、一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。5一个人只要行为高尚，不管怎样无知也会得到原谅。6痛苦也有它的庄严，能够使俗人脱胎换骨。    为这位优秀学妹的不幸深感痛心，也期盼类似事件不再发生，期待我国社会和人民的心理更健康！这么多年过去了还没有破案，但良心上也会把投毒者给摧毁的。祝贺！祝愿强强合作Synergy优势！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。小米以互联网商业模式运作、软件人性化微创新见长，华为以硬件和基础通信研发设计核心能力见长，当前阶段双方互补性较强。华为终端云软件团队主管们决心在用户体验上实施突破式创新，大伙可以等等看哈。我一直对小米取得的成绩由衷祝贺！期待小米更加成功！加油！//:老余，你怎么看？有个小建议：华为的运营商合约手机（千元智能机）如果出厂就装上小米的MIUI V5系统，将带来手机使用体验的大幅改进，使新用户很容易上手，能提升营业厅的体验营销效果，促进合约机销售。来一次竞合，共促国产品牌发展，华为拿出一款手机试试，叫“华米”如何？  和 ，二位老大怎么看？我初中和高中同学里面都有干得很出色的，尽管他们当初起点都很低，但却取得好成就。我总结看还是那种爱思考、积极肯干敢干、有闯劲的人，最终取得了成功，人的态度还是最核心因素！性格决定命运，态度决定一切，爱拼才能赢！期待我国更多优秀企业崛起！//:现代管理学之父彼得•德鲁克说：“一家企业的崛起远比一个国家的崛起值得我们夸耀。”华为的成功，激起了无数人的想象，为中国企业国际化树立了标杆，建立了信心。华为让我们欣喜地看到了那些优秀世界级企业的影子，我们更希望看到，更多如华为的优秀企业成长起来今晚初中同学把初中班主任茅老师从上海接回安徽老家来一起聚会，茅老师是上海知青支援到安徽皖西贫困地区教育，对待学生像对待自己的孩子一样，甚至超过了对待自己的儿子。如今她已经66岁了，身体仍然健康，像50多岁的人一样，身体没任何毛病。她积极、快乐、阳光心态及良好习惯是健康的根因！平常时间安排太满，没多少时间发微博，这次节假日终于有空了。在此倡议华为全球16万名员工多发微博、Facebook和Twitter等，积极宣传华为手机终端产品，积极解答网友们各种问题。16万员工，如每人覆盖100人，就是1600万人，巨大的群体和影响力！任总支持此建议，望同事们给予强力支持！祝大伙好运抽奖！这次我带回多部送安徽老家亲友，让他们体验大屏智能手机的震撼！自从有了Mate手机，我再也无需随身带一部Pad或电脑了，电脑包里空了轻了！发微博抽华为6.1英寸巨屏手机！即日起发微博：+2013年要实现的目标+ ，即可参加抽奖活动，有机会赢取华为Ascend Mate手机一台！还等什么，快来参加吧！余教授的又一本关于华为的书籍，那么多研究、关心与关注华为成长和发展的人，令人感动！作者们从外部视角看华为，与我们身在“庐山”其中所见，或许会有一些不尽相同哈！这次五一节带老婆儿子回安徽老家来，就是想看望陪陪父母。老人家看到小孙子，开心的合不上口哈！我父亲去年脑部出血吓我了一跳，家乡医院曾误诊为脑癌晚期，在上海医院保守治疗好了。但老人家身体已经大不如前，让我很担忧。老人家很节俭，儿子们给的钱都存着，不肯花钱。试图说服却总未果啊！父母年纪大了，还是习惯在老家居住。我曾经尝试多次把他们搬到深圳来住，但每次都住不了多久就又回安徽老家去了。最近一次是去年，从年初住到九月份孩子们开学前又搬回安徽老家了。在深圳看到儿子每天工作到深夜才回家，老人家心疼的很，我也没时间陪他们，他们感到寂寞。老人老了需要照顾怎么办啊？父母年纪大了，还是习惯在老家居住。我曾经尝试多次把他们搬到深圳来住，但每次都住不了多久就又回安徽老家去了。最近一次是去年，从年初住到九月份孩子们开学前又搬回安徽老家了。在深圳看到儿子每天工作到深夜才回家，老人家心疼的很，我也没时间陪他们，他们感到寂寞。老人老了需要照顾怎么办啊？刚去县城手机卖场转，华为手机很少见！迪信通店里众多款式，但仅有华为G510手机一款在卖，小米1S卖1799元，小米2卖2399元，实体溢价卖。通讯大世界店很多牌子包括山寨机，但没找到华为手机，三星联想等占据了很大地方。附近有一个10平方米Oppo小专卖店，开张近一年，卖手机和配件。我们亟待改进啊！一位在六安的同学说他老婆使用的是华为智能手机，电信双卡双待，过去他也用过两部。好几位同学使用的都是电信双卡双待智能手机，他们说华为在运营商的高端手机少了点，几乎见不到。这两天我观察中学同学们手机使用情况，发现部分同学因需要超长待机而继续使用功能手机。部分已经使用智能手机的，主要都是运营商赠送的手机，多个人使用的是运营商赠送的酷派手机等。华为公司因与美国事件而挺知名，但很多老百姓还不知道华为手机。我们在县级渠道零售覆盖和品牌宣传还需加强啊！这两天我观察中学同学们手机使用情况，发现部分同学因需要超长待机而继续使用功能手机。部分已经使用智能手机的，主要都是运营商赠送的手机，多个人使用的是运营商赠送的酷派手机等。华为公司因与美国事件而挺知名，但很多老百姓还不知道华为手机。我们在县级渠道零售覆盖和品牌宣传还需加强啊！//:一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。【巴尔扎克思想】1、问号是开启任何一门科学的钥匙。2、遵守诺言就象保卫你的荣誉一样。3、实笃有规律的生活原是健康与长寿的秘诀。4、一个能思想的人，才真是一个力量无边的人。5一个人只要行为高尚，不管怎样无知也会得到原谅。6痛苦也有它的庄严，能够使俗人脱胎换骨。    为这位优秀学妹的不幸深感痛心，也期盼类似事件不再发生，期待我国社会和人民的心理更健康！这么多年过去了还没有破案，但良心上也会把投毒者给摧毁的。祝贺！祝愿强强合作Synergy优势！新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。小米以互联网商业模式运作、软件人性化微创新见长，华为以硬件和基础通信研发设计核心能力见长，当前阶段双方互补性较强。华为终端云软件团队主管们决心在用户体验上实施突破式创新，大伙可以等等看哈。我一直对小米取得的成绩由衷祝贺！期待小米更加成功！加油！//:老余，你怎么看？有个小建议：华为的运营商合约手机（千元智能机）如果出厂就装上小米的MIUI V5系统，将带来手机使用体验的大幅改进，使新用户很容易上手，能提升营业厅的体验营销效果，促进合约机销售。来一次竞合，共促国产品牌发展，华为拿出一款手机试试，叫“华米”如何？  和 ，二位老大怎么看？我初中和高中同学里面都有干得很出色的，尽管他们当初起点都很低，但却取得好成就。我总结看还是那种爱思考、积极肯干敢干、有闯劲的人，最终取得了成功，人的态度还是最核心因素！性格决定命运，态度决定一切，爱拼才能赢！期待我国更多优秀企业崛起！//:现代管理学之父彼得•德鲁克说：“一家企业的崛起远比一个国家的崛起值得我们夸耀。”华为的成功，激起了无数人的想象，为中国企业国际化树立了标杆，建立了信心。华为让我们欣喜地看到了那些优秀世界级企业的影子，我们更希望看到，更多如华为的优秀企业成长起来今晚初中同学把初中班主任茅老师从上海接回安徽老家来一起聚会，茅老师是上海知青支援到安徽皖西贫困地区教育，对待学生像对待自己的孩子一样，甚至超过了对待自己的儿子。如今她已经66岁了，身体仍然健康，像50多岁的人一样，身体没任何毛病。她积极、快乐、阳光心态及良好习惯是健康的根因！平常时间安排太满，没多少时间发微博，这次节假日终于有空了。在此倡议华为全球16万名员工多发微博、Facebook和Twitter等，积极宣传华为手机终端产品，积极解答网友们各种问题。16万员工，如每人覆盖100人，就是1600万人，巨大的群体和影响力！任总支持此建议，望同事们给予强力支持！祝大伙好运抽奖！这次我带回多部送安徽老家亲友，让他们体验大屏智能手机的震撼！自从有了Mate手机，我再也无需随身带一部Pad或电脑了，电脑包里空了轻了！发微博抽华为6.1英寸巨屏手机！即日起发微博：+2013年要实现的目标+ ，即可参加抽奖活动，有机会赢取华为Ascend Mate手机一台！还等什么，快来参加吧！余教授的又一本关于华为的书籍，那么多研究、关心与关注华为成长和发展的人，令人感动！作者们从外部视角看华为，与我们身在“庐山”其中所见，或许会有一些不尽相同哈！这次五一节带老婆儿子回安徽老家来，就是想看望陪陪父母。老人家看到小孙子，开心的合不上口哈！我父亲去年脑部出血吓我了一跳，家乡医院曾误诊为脑癌晚期，在上海医院保守治疗好了。但老人家身体已经大不如前，让我很担忧。老人家很节俭，儿子们给的钱都存着，不肯花钱。试图说服却总未果啊！父母年纪大了，还是习惯在老家居住。我曾经尝试多次把他们搬到深圳来住，但每次都住不了多久就又回安徽老家去了。最近一次是去年，从年初住到九月份孩子们开学前又搬回安徽老家了。在深圳看到儿子每天工作到深夜才回家，老人家心疼的很，我也没时间陪他们，他们感到寂寞。老人老了需要照顾怎么办啊？父母年纪大了，还是习惯在老家居住。我曾经尝试多次把他们搬到深圳来住，但每次都住不了多久就又回安徽老家去了。最近一次是去年，从年初住到九月份孩子们开学前又搬回安徽老家了。在深圳看到儿子每天工作到深夜才回家，老人家心疼的很，我也没时间陪他们，他们感到寂寞。老人老了需要照顾怎么办啊？春天的华为上海研究所，上海市最大的单体建筑，万名研发人才聚集地。销售服务于全球五大洲140多个国家的华为无线通信网络产品、高端旗舰智能手机及海思芯片研发出自这里。我们做机顶盒类产品好几年了，去年初开始海思四核芯片开发小盒子MediaQ，大伙可以体验试试！全新发布的华为芒果派M210高清互联网电视播放器在 正式上市，4月18日——29日期间在京东下单购买，即可享受3重精彩大礼！独享精彩、快乐随行，芒果派M210给你好看！  A199就要来了，电信客户的福音，高性能高配置低价格，超高性价比，再树业界新标杆！青春就是用力地浪费，再用力地后悔！关于青春的歌词和记忆，你还有多少？我们消费者业务才刚起步，手机行业竞争非常激烈，我们努力！//: 华为的存在让骂中国没有像样企业的不攻自破。就有人在中国环境下在全球成功，谁说中国人不行？不行有环境原因，但自己不争气也是原因。与其怨天尤人不如争口气，享受福利应该，但靠自己成功才舒服。自己成功也会让中国成功【华为计划五年内成为全球智能手机领导厂商】华为现在对于苹果和三星在全球智能手机市场的份额构不成威胁。但是，来自中国的电信设备公司有着自己大大的梦想，让这个不可能变成可能。一个真正的勇士是可以在怀疑中前行的，华为确实也在发展中打败了不可能的对手，登顶全球电信设备市场。华为正在改变最近身体不太舒服，今夜失眠。我是一个严谨、自律，待人坦诚，心地善良淳朴的人。对待一起战斗的同事，无论来自五湖四海哪里，视如手足，兄弟姐妹般的情意！我是一个非常简单、单纯的人，聚焦精力于工作，脑子里没有太多复杂的弯弯绕。如看到我有不对的地方，尽管直接批评，我有错就改，谢谢！今晚吃饭时，部分主管因忙着今夜出软件版本而未能来，部分主管还没有完全吃完饭匆忙就回公司继续加班去了。团队很有拼劲，决心把产品性能、质量和用户体验不断提升，不断超越，做成行业领先水平！华为过去在电信系统设备上也是从落后者，通过长期持续努力而变成行业领先者和领导者的！今晚请上海研究所终端软件团队主管骨干们吃饭。 最近团队刚刚完成要求极高的日本NTT DoCoMo的Ascend D2手机性能攻关，最后超出了要求的，多么不可思议，辛苦了！能打硬仗的团队，长跑型选手！华为Mate超大电池4050mAh，完全可以当做移动电源使用（仅用一根短小的USB线就可，图中的转接线繁琐了点）。期待看到更多购买华为Mate的花粉们，玩出花样来，看看Mate还有哪些潜力？如果旁边的mm手机没电，牺牲自己手机的电量给她冲。mm一定开心死啦！方法:otg线加数据线把两手机链接一起即可，供电的手机必须支持otg。俺是用华为mate，4000毫安的电池不怕挂掉。电池容量的手机那就小心了，别mm电话没留下来，自己的手机却壮烈牺牲。过去我们工程师在用户体验的理解和把握上不足，工程师脑袋做出的东西不够人性化和体贴。如今正在转向对消费者人性化深刻洞察理解的直观、便捷、友好体贴、亲和力把握上！任重道远，坚持选拔优秀人才做设计把握，淘汰不合适人员。优化组织，吸纳广大消费者的合理化建议及友商的优点，不断创新提升！国内智能手机品牌近年来不断在个性化、品牌化和易用性上下功夫，华为推出的Emotion UI便是其中的一个重要代表。在接受 的专访中，华为全球UI设计总监 Dennis Poon （潘颀业）就为大家全面阐述了 的设计定位、特点、和出发点，一起来详细了解下。我们今年重点打造终端云围绕用户体验的核心能力，让软件与硬件一起助力用户体验的快速提升！在华为终端新的战略中，用户体验成为产品战略核心，软件生态建设也因此与硬件并驾齐驱，成为产品战略的重要组成部分。日前，华为终端云业务部总裁 在接受 的专访中，对华为终端打造自身软件生态的现状及目标进行了详细阐述。昨天晚上开会时身体已经感觉不舒服了，昨夜就病了，今天发烧一整天，烧得天昏地暗，开始很冷，盖几床被子睡，后来出汗，刚才就退烧了。想下去走走，发现连路都走不动了。我再次靠身体自身免疫力克服发烧。博友们注意每天不要像我睡得太少，这样长久下去容易生病，不利于健康。过去两年多时间里，万总带领终端团队在核心能力构筑上做了大量坚实工作，我们努力前进的目标与方向坚定不移！“美誉度比市场份额更重要”，华为终端CEO万飚在接受 专访时做出上述表示，2012年华为终端经受住了考验，今年将在高端产品、渠道与品牌方面进行全面梳理，“华为终端向消费者提供极致用户体验产品的决心不会变，向高端手机和国际品牌进军的决心不会变，2013年将是关键”。赞同！OTT业务促进了移动宽带和移动互联网发展，相互促进，共同发展！【腾讯总裁刘炽平：微信不应再额外收费】刘炽平认为，用户在流量上已付了基础费用了，而运营商因数据业务发展，营收得到提高，运营商因为微信等应用收到了更多的流量费。他举例称，同样国外市场也有过类似热议，但对于微信这一类及时IM，没有一个国家为这种服务付费。（财经网）黑与白都是世间最纯粹的颜色，黑与白不同的风采！【爱或不爱，都会留下纯白的心境】前段时间体验了黑色版的MATE，今天给大家带来一个简短的MTAE纯白版本的上手评测，相比较黑色的酷，纯白更是一种心情，白色代表无暇，代表纯正，也代表忘记！在我看来，爱或不爱，都会留下纯白的心境！详细评测点击→//:走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间我们会发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人，一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美丽心情。春天的华为上海研究所，上海市最大的单体建筑，万名研发人才聚集地。销售服务于全球五大洲140多个国家的华为无线通信网络产品、高端旗舰智能手机及海思芯片研发出自这里。我们做机顶盒类产品好几年了，去年初开始海思四核芯片开发小盒子MediaQ，大伙可以体验试试！全新发布的华为芒果派M210高清互联网电视播放器在 正式上市，4月18日——29日期间在京东下单购买，即可享受3重精彩大礼！独享精彩、快乐随行，芒果派M210给你好看！  A199就要来了，电信客户的福音，高性能高配置低价格，超高性价比，再树业界新标杆！青春就是用力地浪费，再用力地后悔！关于青春的歌词和记忆，你还有多少？我们消费者业务才刚起步，手机行业竞争非常激烈，我们努力！//: 华为的存在让骂中国没有像样企业的不攻自破。就有人在中国环境下在全球成功，谁说中国人不行？不行有环境原因，但自己不争气也是原因。与其怨天尤人不如争口气，享受福利应该，但靠自己成功才舒服。自己成功也会让中国成功【华为计划五年内成为全球智能手机领导厂商】华为现在对于苹果和三星在全球智能手机市场的份额构不成威胁。但是，来自中国的电信设备公司有着自己大大的梦想，让这个不可能变成可能。一个真正的勇士是可以在怀疑中前行的，华为确实也在发展中打败了不可能的对手，登顶全球电信设备市场。华为正在改变最近身体不太舒服，今夜失眠。我是一个严谨、自律，待人坦诚，心地善良淳朴的人。对待一起战斗的同事，无论来自五湖四海哪里，视如手足，兄弟姐妹般的情意！我是一个非常简单、单纯的人，聚焦精力于工作，脑子里没有太多复杂的弯弯绕。如看到我有不对的地方，尽管直接批评，我有错就改，谢谢！今晚吃饭时，部分主管因忙着今夜出软件版本而未能来，部分主管还没有完全吃完饭匆忙就回公司继续加班去了。团队很有拼劲，决心把产品性能、质量和用户体验不断提升，不断超越，做成行业领先水平！华为过去在电信系统设备上也是从落后者，通过长期持续努力而变成行业领先者和领导者的！今晚请上海研究所终端软件团队主管骨干们吃饭。 最近团队刚刚完成要求极高的日本NTT DoCoMo的Ascend D2手机性能攻关，最后超出了要求的，多么不可思议，辛苦了！能打硬仗的团队，长跑型选手！华为Mate超大电池4050mAh，完全可以当做移动电源使用（仅用一根短小的USB线就可，图中的转接线繁琐了点）。期待看到更多购买华为Mate的花粉们，玩出花样来，看看Mate还有哪些潜力？如果旁边的mm手机没电，牺牲自己手机的电量给她冲。mm一定开心死啦！方法:otg线加数据线把两手机链接一起即可，供电的手机必须支持otg。俺是用华为mate，4000毫安的电池不怕挂掉。电池容量的手机那就小心了，别mm电话没留下来，自己的手机却壮烈牺牲。过去我们工程师在用户体验的理解和把握上不足，工程师脑袋做出的东西不够人性化和体贴。如今正在转向对消费者人性化深刻洞察理解的直观、便捷、友好体贴、亲和力把握上！任重道远，坚持选拔优秀人才做设计把握，淘汰不合适人员。优化组织，吸纳广大消费者的合理化建议及友商的优点，不断创新提升！国内智能手机品牌近年来不断在个性化、品牌化和易用性上下功夫，华为推出的Emotion UI便是其中的一个重要代表。在接受 的专访中，华为全球UI设计总监 Dennis Poon （潘颀业）就为大家全面阐述了 的设计定位、特点、和出发点，一起来详细了解下。我们今年重点打造终端云围绕用户体验的核心能力，让软件与硬件一起助力用户体验的快速提升！在华为终端新的战略中，用户体验成为产品战略核心，软件生态建设也因此与硬件并驾齐驱，成为产品战略的重要组成部分。日前，华为终端云业务部总裁 在接受 的专访中，对华为终端打造自身软件生态的现状及目标进行了详细阐述。昨天晚上开会时身体已经感觉不舒服了，昨夜就病了，今天发烧一整天，烧得天昏地暗，开始很冷，盖几床被子睡，后来出汗，刚才就退烧了。想下去走走，发现连路都走不动了。我再次靠身体自身免疫力克服发烧。博友们注意每天不要像我睡得太少，这样长久下去容易生病，不利于健康。过去两年多时间里，万总带领终端团队在核心能力构筑上做了大量坚实工作，我们努力前进的目标与方向坚定不移！“美誉度比市场份额更重要”，华为终端CEO万飚在接受 专访时做出上述表示，2012年华为终端经受住了考验，今年将在高端产品、渠道与品牌方面进行全面梳理，“华为终端向消费者提供极致用户体验产品的决心不会变，向高端手机和国际品牌进军的决心不会变，2013年将是关键”。赞同！OTT业务促进了移动宽带和移动互联网发展，相互促进，共同发展！【腾讯总裁刘炽平：微信不应再额外收费】刘炽平认为，用户在流量上已付了基础费用了，而运营商因数据业务发展，营收得到提高，运营商因为微信等应用收到了更多的流量费。他举例称，同样国外市场也有过类似热议，但对于微信这一类及时IM，没有一个国家为这种服务付费。（财经网）黑与白都是世间最纯粹的颜色，黑与白不同的风采！【爱或不爱，都会留下纯白的心境】前段时间体验了黑色版的MATE，今天给大家带来一个简短的MTAE纯白版本的上手评测，相比较黑色的酷，纯白更是一种心情，白色代表无暇，代表纯正，也代表忘记！在我看来，爱或不爱，都会留下纯白的心境！详细评测点击→//:走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间我们会发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人，一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美丽心情。春天的华为上海研究所，上海市最大的单体建筑，万名研发人才聚集地。销售服务于全球五大洲140多个国家的华为无线通信网络产品、高端旗舰智能手机及海思芯片研发出自这里。我们做机顶盒类产品好几年了，去年初开始海思四核芯片开发小盒子MediaQ，大伙可以体验试试！全新发布的华为芒果派M210高清互联网电视播放器在 正式上市，4月18日——29日期间在京东下单购买，即可享受3重精彩大礼！独享精彩、快乐随行，芒果派M210给你好看！  A199就要来了，电信客户的福音，高性能高配置低价格，超高性价比，再树业界新标杆！青春就是用力地浪费，再用力地后悔！关于青春的歌词和记忆，你还有多少？我们消费者业务才刚起步，手机行业竞争非常激烈，我们努力！//: 华为的存在让骂中国没有像样企业的不攻自破。就有人在中国环境下在全球成功，谁说中国人不行？不行有环境原因，但自己不争气也是原因。与其怨天尤人不如争口气，享受福利应该，但靠自己成功才舒服。自己成功也会让中国成功【华为计划五年内成为全球智能手机领导厂商】华为现在对于苹果和三星在全球智能手机市场的份额构不成威胁。但是，来自中国的电信设备公司有着自己大大的梦想，让这个不可能变成可能。一个真正的勇士是可以在怀疑中前行的，华为确实也在发展中打败了不可能的对手，登顶全球电信设备市场。华为正在改变最近身体不太舒服，今夜失眠。我是一个严谨、自律，待人坦诚，心地善良淳朴的人。对待一起战斗的同事，无论来自五湖四海哪里，视如手足，兄弟姐妹般的情意！我是一个非常简单、单纯的人，聚焦精力于工作，脑子里没有太多复杂的弯弯绕。如看到我有不对的地方，尽管直接批评，我有错就改，谢谢！今晚吃饭时，部分主管因忙着今夜出软件版本而未能来，部分主管还没有完全吃完饭匆忙就回公司继续加班去了。团队很有拼劲，决心把产品性能、质量和用户体验不断提升，不断超越，做成行业领先水平！华为过去在电信系统设备上也是从落后者，通过长期持续努力而变成行业领先者和领导者的！今晚请上海研究所终端软件团队主管骨干们吃饭。 最近团队刚刚完成要求极高的日本NTT DoCoMo的Ascend D2手机性能攻关，最后超出了要求的，多么不可思议，辛苦了！能打硬仗的团队，长跑型选手！华为Mate超大电池4050mAh，完全可以当做移动电源使用（仅用一根短小的USB线就可，图中的转接线繁琐了点）。期待看到更多购买华为Mate的花粉们，玩出花样来，看看Mate还有哪些潜力？如果旁边的mm手机没电，牺牲自己手机的电量给她冲。mm一定开心死啦！方法:otg线加数据线把两手机链接一起即可，供电的手机必须支持otg。俺是用华为mate，4000毫安的电池不怕挂掉。电池容量的手机那就小心了，别mm电话没留下来，自己的手机却壮烈牺牲。过去我们工程师在用户体验的理解和把握上不足，工程师脑袋做出的东西不够人性化和体贴。如今正在转向对消费者人性化深刻洞察理解的直观、便捷、友好体贴、亲和力把握上！任重道远，坚持选拔优秀人才做设计把握，淘汰不合适人员。优化组织，吸纳广大消费者的合理化建议及友商的优点，不断创新提升！国内智能手机品牌近年来不断在个性化、品牌化和易用性上下功夫，华为推出的Emotion UI便是其中的一个重要代表。在接受 的专访中，华为全球UI设计总监 Dennis Poon （潘颀业）就为大家全面阐述了 的设计定位、特点、和出发点，一起来详细了解下。我们今年重点打造终端云围绕用户体验的核心能力，让软件与硬件一起助力用户体验的快速提升！在华为终端新的战略中，用户体验成为产品战略核心，软件生态建设也因此与硬件并驾齐驱，成为产品战略的重要组成部分。日前，华为终端云业务部总裁 在接受 的专访中，对华为终端打造自身软件生态的现状及目标进行了详细阐述。昨天晚上开会时身体已经感觉不舒服了，昨夜就病了，今天发烧一整天，烧得天昏地暗，开始很冷，盖几床被子睡，后来出汗，刚才就退烧了。想下去走走，发现连路都走不动了。我再次靠身体自身免疫力克服发烧。博友们注意每天不要像我睡得太少，这样长久下去容易生病，不利于健康。过去两年多时间里，万总带领终端团队在核心能力构筑上做了大量坚实工作，我们努力前进的目标与方向坚定不移！“美誉度比市场份额更重要”，华为终端CEO万飚在接受 专访时做出上述表示，2012年华为终端经受住了考验，今年将在高端产品、渠道与品牌方面进行全面梳理，“华为终端向消费者提供极致用户体验产品的决心不会变，向高端手机和国际品牌进军的决心不会变，2013年将是关键”。赞同！OTT业务促进了移动宽带和移动互联网发展，相互促进，共同发展！【腾讯总裁刘炽平：微信不应再额外收费】刘炽平认为，用户在流量上已付了基础费用了，而运营商因数据业务发展，营收得到提高，运营商因为微信等应用收到了更多的流量费。他举例称，同样国外市场也有过类似热议，但对于微信这一类及时IM，没有一个国家为这种服务付费。（财经网）黑与白都是世间最纯粹的颜色，黑与白不同的风采！【爱或不爱，都会留下纯白的心境】前段时间体验了黑色版的MATE，今天给大家带来一个简短的MTAE纯白版本的上手评测，相比较黑色的酷，纯白更是一种心情，白色代表无暇，代表纯正，也代表忘记！在我看来，爱或不爱，都会留下纯白的心境！详细评测点击→//:走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间我们会发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人，一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美丽心情。给予和付出也是一种爱！【穷人问佛：我为何这样穷？】佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西：颜施：微笑处事；言施：说赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。Mate可以是鸵鸟依人。每次把iPhone 5放到NOTE 2旁边时，都有种小鸟依人的感觉。但当我遇到6.1寸的时，我才发现，原来他才是我的真命天子  遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。在华为工作的过去二十年，一直尽最大努力全心投入到工作中，工作几乎成了全部。身体累，心并没感到多么累。而做消费者业务这一年多来，感到了心累。看到消费者对我们还不够满意，心中焦急，感到对不住大伙。虽然我们在快速进步，但还不够，团队能力还有差距，但我们一直在努力！望多些信任与耐心吧今天清明节在武汉给孩子姥姥姥爷上坟，顺便看了那儿的很多墓碑，触动很多。有英年早逝的，有父母给逝去孩子的墓碑，有姊妹送的，有单身一生孤独到老的…… 墓地~我们大家共同的终极归属，每人到达终点的路途时间各不同，我们更应该珍惜活着的每一天，想开一点，快乐一点，对自己、对亲友都更好一点！//:互相学习，努力进步【你要和这些人在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。我们消费者业务还有很多需要改进的！乐观主义精神，不惧困难艰辛，不断改进，不断挑战，做消费电子领域的长跑者！转帖搜狐记者视角的文章感谢大伙的各种意见和建议，您的关爱与支持，是我们精益求精不断改进，把产品越做越好的强大动力！建议EMUI的相机可以增加一个水印模式，这个我是在QQ空间安卓客户端最新版本中发现的，很不错！值得借鉴！水印中有大概地址，当前的日期时间和天气等信息，这样拍下的照片很有意义，以后看起来回忆起来也挺方便 ……    武汉楚河人工河，河对岸是汉街步行街。整个武汉到处是建设工地，我国城市建设发展迅猛！武汉汉街，仿欧式步行街，欧洲非常普遍的街道，放在我国别有风格，可提升我国人民的生活品质和鉴赏品位哈。改革开放，我国学习进步很快！规划中的武汉楚河汉街挺棒，还展示了沙湖改造工程，人工挖的楚河连通东湖和沙湖，汉街仿欧式步行街建得挺好！我国城市建设日新月异，越来越好，武汉未来一定更美！武汉这么多湖，还有山，还有长江和汉江穿过，自然资源得天独厚，应该规划建设治理得更美，期待武汉明天更美好！到武汉大学看樱花，但花期已过。地图上看以为武汉大学校园紧贴东湖边，想必美极了。从校园穿过走到湖边，才知道湖在校园围墙外面，而且还隔着一条车辆很多偏拥堵的马路。假如没有围墙和湖边的马路该多棒啊。刚才见到多个青年人拿华为智能手机。从搞终端开始，走路不看基站天线，改看手机了武汉城市印象：建筑规划挺乱，街道边乱、杂、脏，空气中常散发着臭味飞扬着尘土，汽车喇叭噪音大，空气雾霾污染较严重。人很多，人气旺，生活气息浓。西方发达国家无论大城市还是小乡村，都很精致干净整洁，流淌着艺术品位文化气息。我们国民素质要赶上别人，估计需要几代人！尽管污染严重些，西安武汉南京上海北京等内地老城市的人文和生活气息上明显优于深圳，期待着我国环境污染治理取得明显成效！据说工业革命初期的伦敦污染也很严重，但后来就治理好了，成为环境优美的国际化大都市。或许我从小在农村长大的缘故，更喜欢宁静开阔自然的乡村武汉空气污染严重，空气中雾霾和尘土等污染物很严重！比南京市的污染要更严重。我国经济发展没有做好环保，相比之下深圳人民空气质量还是不错的。我国主要城市与欧洲大城市的环境质量不能比啊！给予和付出也是一种爱！【穷人问佛：我为何这样穷？】佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西：颜施：微笑处事；言施：说赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。Mate可以是鸵鸟依人。每次把iPhone 5放到NOTE 2旁边时，都有种小鸟依人的感觉。但当我遇到6.1寸的时，我才发现，原来他才是我的真命天子  遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。在华为工作的过去二十年，一直尽最大努力全心投入到工作中，工作几乎成了全部。身体累，心并没感到多么累。而做消费者业务这一年多来，感到了心累。看到消费者对我们还不够满意，心中焦急，感到对不住大伙。虽然我们在快速进步，但还不够，团队能力还有差距，但我们一直在努力！望多些信任与耐心吧今天清明节在武汉给孩子姥姥姥爷上坟，顺便看了那儿的很多墓碑，触动很多。有英年早逝的，有父母给逝去孩子的墓碑，有姊妹送的，有单身一生孤独到老的…… 墓地~我们大家共同的终极归属，每人到达终点的路途时间各不同，我们更应该珍惜活着的每一天，想开一点，快乐一点，对自己、对亲友都更好一点！//:互相学习，努力进步【你要和这些人在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。我们消费者业务还有很多需要改进的！乐观主义精神，不惧困难艰辛，不断改进，不断挑战，做消费电子领域的长跑者！转帖搜狐记者视角的文章感谢大伙的各种意见和建议，您的关爱与支持，是我们精益求精不断改进，把产品越做越好的强大动力！建议EMUI的相机可以增加一个水印模式，这个我是在QQ空间安卓客户端最新版本中发现的，很不错！值得借鉴！水印中有大概地址，当前的日期时间和天气等信息，这样拍下的照片很有意义，以后看起来回忆起来也挺方便 ……    武汉楚河人工河，河对岸是汉街步行街。整个武汉到处是建设工地，我国城市建设发展迅猛！武汉汉街，仿欧式步行街，欧洲非常普遍的街道，放在我国别有风格，可提升我国人民的生活品质和鉴赏品位哈。改革开放，我国学习进步很快！规划中的武汉楚河汉街挺棒，还展示了沙湖改造工程，人工挖的楚河连通东湖和沙湖，汉街仿欧式步行街建得挺好！我国城市建设日新月异，越来越好，武汉未来一定更美！武汉这么多湖，还有山，还有长江和汉江穿过，自然资源得天独厚，应该规划建设治理得更美，期待武汉明天更美好！到武汉大学看樱花，但花期已过。地图上看以为武汉大学校园紧贴东湖边，想必美极了。从校园穿过走到湖边，才知道湖在校园围墙外面，而且还隔着一条车辆很多偏拥堵的马路。假如没有围墙和湖边的马路该多棒啊。刚才见到多个青年人拿华为智能手机。从搞终端开始，走路不看基站天线，改看手机了武汉城市印象：建筑规划挺乱，街道边乱、杂、脏，空气中常散发着臭味飞扬着尘土，汽车喇叭噪音大，空气雾霾污染较严重。人很多，人气旺，生活气息浓。西方发达国家无论大城市还是小乡村，都很精致干净整洁，流淌着艺术品位文化气息。我们国民素质要赶上别人，估计需要几代人！尽管污染严重些，西安武汉南京上海北京等内地老城市的人文和生活气息上明显优于深圳，期待着我国环境污染治理取得明显成效！据说工业革命初期的伦敦污染也很严重，但后来就治理好了，成为环境优美的国际化大都市。或许我从小在农村长大的缘故，更喜欢宁静开阔自然的乡村武汉空气污染严重，空气中雾霾和尘土等污染物很严重！比南京市的污染要更严重。我国经济发展没有做好环保，相比之下深圳人民空气质量还是不错的。我国主要城市与欧洲大城市的环境质量不能比啊！给予和付出也是一种爱！【穷人问佛：我为何这样穷？】佛说：你没有学会给予别人。穷人：我一无所有如何给予？佛：一个人一无所有也可以给予别人七种东西：颜施：微笑处事；言施：说赞美安慰的话；心施：敞开心扉对人和蔼；眼施：善义的眼光给予别人；身施：以行动帮助别人；座施：即谦让座位；房施：有容人之心。Mate可以是鸵鸟依人。每次把iPhone 5放到NOTE 2旁边时，都有种小鸟依人的感觉。但当我遇到6.1寸的时，我才发现，原来他才是我的真命天子  遇到爱你的人，学会感恩。遇到你爱的人，学会付出；遇到你恨的人，学会原谅。遇到恨你的人，学会道歉；遇到欣赏你的人，学会笑纳。遇到你欣赏的人，学会赞美；遇到嫉妒你的人，学会低调。遇到你嫉妒的人，学会宽容；遇到不懂你的人，学会沟通。遇到你不懂的人，学会好奇。在华为工作的过去二十年，一直尽最大努力全心投入到工作中，工作几乎成了全部。身体累，心并没感到多么累。而做消费者业务这一年多来，感到了心累。看到消费者对我们还不够满意，心中焦急，感到对不住大伙。虽然我们在快速进步，但还不够，团队能力还有差距，但我们一直在努力！望多些信任与耐心吧今天清明节在武汉给孩子姥姥姥爷上坟，顺便看了那儿的很多墓碑，触动很多。有英年早逝的，有父母给逝去孩子的墓碑，有姊妹送的，有单身一生孤独到老的…… 墓地~我们大家共同的终极归属，每人到达终点的路途时间各不同，我们更应该珍惜活着的每一天，想开一点，快乐一点，对自己、对亲友都更好一点！//:互相学习，努力进步【你要和这些人在一起】①和勤奋的人在一起，你不会懒惰；②和积极的人在一起，你不会消沉；③与智者同行，你会不同凡响；④与高人为伍，你能登上巅峰。在现实生活中，你和谁在一起很重要，甚至能改变你的成长轨迹，决定你的人生成败。和什么样的人在一起，就会有什么样的人生。我们消费者业务还有很多需要改进的！乐观主义精神，不惧困难艰辛，不断改进，不断挑战，做消费电子领域的长跑者！转帖搜狐记者视角的文章感谢大伙的各种意见和建议，您的关爱与支持，是我们精益求精不断改进，把产品越做越好的强大动力！建议EMUI的相机可以增加一个水印模式，这个我是在QQ空间安卓客户端最新版本中发现的，很不错！值得借鉴！水印中有大概地址，当前的日期时间和天气等信息，这样拍下的照片很有意义，以后看起来回忆起来也挺方便 ……    武汉楚河人工河，河对岸是汉街步行街。整个武汉到处是建设工地，我国城市建设发展迅猛！武汉汉街，仿欧式步行街，欧洲非常普遍的街道，放在我国别有风格，可提升我国人民的生活品质和鉴赏品位哈。改革开放，我国学习进步很快！规划中的武汉楚河汉街挺棒，还展示了沙湖改造工程，人工挖的楚河连通东湖和沙湖，汉街仿欧式步行街建得挺好！我国城市建设日新月异，越来越好，武汉未来一定更美！武汉这么多湖，还有山，还有长江和汉江穿过，自然资源得天独厚，应该规划建设治理得更美，期待武汉明天更美好！到武汉大学看樱花，但花期已过。地图上看以为武汉大学校园紧贴东湖边，想必美极了。从校园穿过走到湖边，才知道湖在校园围墙外面，而且还隔着一条车辆很多偏拥堵的马路。假如没有围墙和湖边的马路该多棒啊。刚才见到多个青年人拿华为智能手机。从搞终端开始，走路不看基站天线，改看手机了武汉城市印象：建筑规划挺乱，街道边乱、杂、脏，空气中常散发着臭味飞扬着尘土，汽车喇叭噪音大，空气雾霾污染较严重。人很多，人气旺，生活气息浓。西方发达国家无论大城市还是小乡村，都很精致干净整洁，流淌着艺术品位文化气息。我们国民素质要赶上别人，估计需要几代人！尽管污染严重些，西安武汉南京上海北京等内地老城市的人文和生活气息上明显优于深圳，期待着我国环境污染治理取得明显成效！据说工业革命初期的伦敦污染也很严重，但后来就治理好了，成为环境优美的国际化大都市。或许我从小在农村长大的缘故，更喜欢宁静开阔自然的乡村武汉空气污染严重，空气中雾霾和尘土等污染物很严重！比南京市的污染要更严重。我国经济发展没有做好环保，相比之下深圳人民空气质量还是不错的。我国主要城市与欧洲大城市的环境质量不能比啊！全球最大屏智能手机Ascend Mate电池续航很给力，我从早晨用到现在，大量邮件和电话及上网情况下，还剩58%的电力！今晚与日本客人吃饭时得知：华为Ascend P2在日本上市之后不仅销售情况良好，日本消费者评价P2照相效果明显好于iPhone5。能在各项要求都很高的日本市场得到消费者认可，对我们团队是莫大的鼓励，这激励着我们精益求精、不断改进，把产品做得更好！祝贺百万预约！//:华为Mate吸引近百万人预约！  感谢所有朋友支持，希望抽奖的好运降临到你身上哦~明天抢购货源有限，先到先得，抢完即止！  请大家提前做好准备，预祝大家抢购成功~【发售提示】华为Mate总预约量近百万！感谢亲们厚爱！26日10点起至28日，华为天猫旗舰店（ ）、华为商城（ ）全面开放发售。先下单、先发货，货量有限，售完即止。发售期内下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套，温馨提示各位亲们把握抢购先机。华为Mate近百万预约量，超出我们的预期！大家对Mate的高关注，给了我们更大信心， 我们力求通过C2B模式给大家带来更多惊喜产品！明天上午10：00抢购，货源有限，想要Mate的朋友准备好准点开抢啊【发售提示】华为Mate总预约量近百万！感谢亲们厚爱！26日10点起至28日，华为天猫旗舰店（ ）、华为商城（ ）全面开放发售。先下单、先发货，货量有限，售完即止。发售期内下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套，温馨提示各位亲们把握抢购先机。华为Mate明天上午10：00将正式发售，现货限量，预估抢购势头会很猛，大家提前做好抢购准备【华为Mate，3月26日现货震撼发售，仅售3天，售完即止！】25日前，凡在聚划算（）或华为商城（）上成功预约华为Mate的童鞋，将有20台华为Mate、50台Mediapad 10 Link 、200台华为蓝牙音箱、1000个TF卡等着你疯狂抽： W1的动态磁贴就像冰箱贴一样个性多彩，有大中小三种尺寸，随意排列，随心固定，很有趣也很实用//:随心组合、无限扩展，方正之间也能个性尽显，W1动态磁贴，玩转你的方块世界。生活，需要随性而为；组合，会有更多灵感！华为W1，任意组合你的界面，告别单调，多姿多彩！感谢博友们花粉们的热心评测和支持！关注的力量，激烈我们不断改进、不断提升！昨天中午西安研究所附近，给两位主管路边留影。西安已是春暖花开，天气好！ 我在:充满战斗力的华为消费者业务研发团队，昨天午餐路上！昨天在西安研究所开了一天的会，晚上请主管们吃饭聚餐，西安研究所团队充满战斗力，团队士气高昂！今天离开之前去爬了趟翠华山，初春时节，山上咋暖还寒。春暖花开，抓紧锻炼，身体好哈！那位花粉当时就站在我左边，很突然，吓了我一跳。深深感谢大伙的信任与支持！深深激励着我们团队精益求精，把产品越做越好，给大伙提供更多超值产品，让更多年轻人能够以很实惠价格获得更好体验的产品！//:当场我也震惊了！ 真不是啥托儿，信不信由你！Believe it or not!    被花粉的激情震撼！某花粉现场获机一部，激动之余脚踩某国外品牌手机，大呼支持国货！现实中的我，与团队成员并肩战斗，兄弟姐妹般的情谊！//:其实余总 是一个特别和蔼的领导。另外，华仔补充一句，错过了发布会的同学千万不要错过了华为Mate的0元预约，预约传送门： 【华为Mate发布会小记】仿佛很久没有这样一场不以配置堆叠为主要内容的发布会了，一毛钱硬件配置都没有提及，从电影式开场，哆啦A梦小短片，游戏式的魔术环节推进，好像我们终于能从叫卖数据堆里的发布会模式回来了，老余在发布会上的表现平易得不像微博形象，或许微博上也不用那么声嘶力竭会更好？赞成！态度决定一切！//:【什么是态度？积极主动就是最大的 态度】 对于新入职的员工，最需要考察是不是所谓的适应性，而是他是否有积极主动的品质，否则培养的成本很高！所以，交办一些适当的工作给新人，考察其积极主动性。如果试用期都不能积极主动，那还有什么指望呢？原创【积极主动是优秀人才DNA】史蒂芬·柯维在《高效能人士的七项习惯》的第一项习惯就是积极主动，这是所有成功者最基本的DNA。无论是职场的新人或旧人、创业者，若少了这个品质，基本一事无成！积极主动就是积极的思考和解决客户的问题、老板的问题、自己的问题，自我驱动，自我管理！ 深深感谢天猫张总（逍遥子）、满楼及天猫各位同仁们对华为消费者业务的鼎力支持！祝愿双方合作取得巨大成功，祝愿Ascend Mate产品大卖！华为MATE今天正式首发，2688元。如此低价格只有天猫这样的电商平台能够支撑。高品质，低价格，深切感受华为到今天之巨，“以客户为中心”的理念在面对消费者客户时仍然坚定不移，也感受到了一群“奋斗者”的力量！加油！   我在:转帖一位小巧玲珑女同事在群组中发的信息： 最近一直在用iPad mini + Ascend P1。试用了两天mate后，替代性超强。当然主要是拿两样东西太不方便。用完mate再看P1太小，非常不习惯。我应该属于手最小的人之一了，对大屏的适应速度还是超出了想象啊。后续可考虑加推女性版本。全球最大屏智能手机Ascend Mate电池续航很给力，我从早晨用到现在，大量邮件和电话及上网情况下，还剩58%的电力！今晚与日本客人吃饭时得知：华为Ascend P2在日本上市之后不仅销售情况良好，日本消费者评价P2照相效果明显好于iPhone5。能在各项要求都很高的日本市场得到消费者认可，对我们团队是莫大的鼓励，这激励着我们精益求精、不断改进，把产品做得更好！祝贺百万预约！//:华为Mate吸引近百万人预约！  感谢所有朋友支持，希望抽奖的好运降临到你身上哦~明天抢购货源有限，先到先得，抢完即止！  请大家提前做好准备，预祝大家抢购成功~【发售提示】华为Mate总预约量近百万！感谢亲们厚爱！26日10点起至28日，华为天猫旗舰店（ ）、华为商城（ ）全面开放发售。先下单、先发货，货量有限，售完即止。发售期内下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套，温馨提示各位亲们把握抢购先机。华为Mate近百万预约量，超出我们的预期！大家对Mate的高关注，给了我们更大信心， 我们力求通过C2B模式给大家带来更多惊喜产品！明天上午10：00抢购，货源有限，想要Mate的朋友准备好准点开抢啊【发售提示】华为Mate总预约量近百万！感谢亲们厚爱！26日10点起至28日，华为天猫旗舰店（ ）、华为商城（ ）全面开放发售。先下单、先发货，货量有限，售完即止。发售期内下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套，温馨提示各位亲们把握抢购先机。华为Mate明天上午10：00将正式发售，现货限量，预估抢购势头会很猛，大家提前做好抢购准备【华为Mate，3月26日现货震撼发售，仅售3天，售完即止！】25日前，凡在聚划算（）或华为商城（）上成功预约华为Mate的童鞋，将有20台华为Mate、50台Mediapad 10 Link 、200台华为蓝牙音箱、1000个TF卡等着你疯狂抽： W1的动态磁贴就像冰箱贴一样个性多彩，有大中小三种尺寸，随意排列，随心固定，很有趣也很实用//:随心组合、无限扩展，方正之间也能个性尽显，W1动态磁贴，玩转你的方块世界。生活，需要随性而为；组合，会有更多灵感！华为W1，任意组合你的界面，告别单调，多姿多彩！感谢博友们花粉们的热心评测和支持！关注的力量，激烈我们不断改进、不断提升！昨天中午西安研究所附近，给两位主管路边留影。西安已是春暖花开，天气好！ 我在:充满战斗力的华为消费者业务研发团队，昨天午餐路上！昨天在西安研究所开了一天的会，晚上请主管们吃饭聚餐，西安研究所团队充满战斗力，团队士气高昂！今天离开之前去爬了趟翠华山，初春时节，山上咋暖还寒。春暖花开，抓紧锻炼，身体好哈！那位花粉当时就站在我左边，很突然，吓了我一跳。深深感谢大伙的信任与支持！深深激励着我们团队精益求精，把产品越做越好，给大伙提供更多超值产品，让更多年轻人能够以很实惠价格获得更好体验的产品！//:当场我也震惊了！ 真不是啥托儿，信不信由你！Believe it or not!    被花粉的激情震撼！某花粉现场获机一部，激动之余脚踩某国外品牌手机，大呼支持国货！现实中的我，与团队成员并肩战斗，兄弟姐妹般的情谊！//:其实余总 是一个特别和蔼的领导。另外，华仔补充一句，错过了发布会的同学千万不要错过了华为Mate的0元预约，预约传送门： 【华为Mate发布会小记】仿佛很久没有这样一场不以配置堆叠为主要内容的发布会了，一毛钱硬件配置都没有提及，从电影式开场，哆啦A梦小短片，游戏式的魔术环节推进，好像我们终于能从叫卖数据堆里的发布会模式回来了，老余在发布会上的表现平易得不像微博形象，或许微博上也不用那么声嘶力竭会更好？赞成！态度决定一切！//:【什么是态度？积极主动就是最大的 态度】 对于新入职的员工，最需要考察是不是所谓的适应性，而是他是否有积极主动的品质，否则培养的成本很高！所以，交办一些适当的工作给新人，考察其积极主动性。如果试用期都不能积极主动，那还有什么指望呢？原创【积极主动是优秀人才DNA】史蒂芬·柯维在《高效能人士的七项习惯》的第一项习惯就是积极主动，这是所有成功者最基本的DNA。无论是职场的新人或旧人、创业者，若少了这个品质，基本一事无成！积极主动就是积极的思考和解决客户的问题、老板的问题、自己的问题，自我驱动，自我管理！ 深深感谢天猫张总（逍遥子）、满楼及天猫各位同仁们对华为消费者业务的鼎力支持！祝愿双方合作取得巨大成功，祝愿Ascend Mate产品大卖！华为MATE今天正式首发，2688元。如此低价格只有天猫这样的电商平台能够支撑。高品质，低价格，深切感受华为到今天之巨，“以客户为中心”的理念在面对消费者客户时仍然坚定不移，也感受到了一群“奋斗者”的力量！加油！   我在:转帖一位小巧玲珑女同事在群组中发的信息： 最近一直在用iPad mini + Ascend P1。试用了两天mate后，替代性超强。当然主要是拿两样东西太不方便。用完mate再看P1太小，非常不习惯。我应该属于手最小的人之一了，对大屏的适应速度还是超出了想象啊。后续可考虑加推女性版本。全球最大屏智能手机Ascend Mate电池续航很给力，我从早晨用到现在，大量邮件和电话及上网情况下，还剩58%的电力！今晚与日本客人吃饭时得知：华为Ascend P2在日本上市之后不仅销售情况良好，日本消费者评价P2照相效果明显好于iPhone5。能在各项要求都很高的日本市场得到消费者认可，对我们团队是莫大的鼓励，这激励着我们精益求精、不断改进，把产品做得更好！祝贺百万预约！//:华为Mate吸引近百万人预约！  感谢所有朋友支持，希望抽奖的好运降临到你身上哦~明天抢购货源有限，先到先得，抢完即止！  请大家提前做好准备，预祝大家抢购成功~【发售提示】华为Mate总预约量近百万！感谢亲们厚爱！26日10点起至28日，华为天猫旗舰店（ ）、华为商城（ ）全面开放发售。先下单、先发货，货量有限，售完即止。发售期内下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套，温馨提示各位亲们把握抢购先机。华为Mate近百万预约量，超出我们的预期！大家对Mate的高关注，给了我们更大信心， 我们力求通过C2B模式给大家带来更多惊喜产品！明天上午10：00抢购，货源有限，想要Mate的朋友准备好准点开抢啊【发售提示】华为Mate总预约量近百万！感谢亲们厚爱！26日10点起至28日，华为天猫旗舰店（ ）、华为商城（ ）全面开放发售。先下单、先发货，货量有限，售完即止。发售期内下单立享100元现金劵+价值128元原厂保护套，温馨提示各位亲们把握抢购先机。华为Mate明天上午10：00将正式发售，现货限量，预估抢购势头会很猛，大家提前做好抢购准备【华为Mate，3月26日现货震撼发售，仅售3天，售完即止！】25日前，凡在聚划算（）或华为商城（）上成功预约华为Mate的童鞋，将有20台华为Mate、50台Mediapad 10 Link 、200台华为蓝牙音箱、1000个TF卡等着你疯狂抽： W1的动态磁贴就像冰箱贴一样个性多彩，有大中小三种尺寸，随意排列，随心固定，很有趣也很实用//:随心组合、无限扩展，方正之间也能个性尽显，W1动态磁贴，玩转你的方块世界。生活，需要随性而为；组合，会有更多灵感！华为W1，任意组合你的界面，告别单调，多姿多彩！感谢博友们花粉们的热心评测和支持！关注的力量，激烈我们不断改进、不断提升！昨天中午西安研究所附近，给两位主管路边留影。西安已是春暖花开，天气好！ 我在:充满战斗力的华为消费者业务研发团队，昨天午餐路上！昨天在西安研究所开了一天的会，晚上请主管们吃饭聚餐，西安研究所团队充满战斗力，团队士气高昂！今天离开之前去爬了趟翠华山，初春时节，山上咋暖还寒。春暖花开，抓紧锻炼，身体好哈！那位花粉当时就站在我左边，很突然，吓了我一跳。深深感谢大伙的信任与支持！深深激励着我们团队精益求精，把产品越做越好，给大伙提供更多超值产品，让更多年轻人能够以很实惠价格获得更好体验的产品！//:当场我也震惊了！ 真不是啥托儿，信不信由你！Believe it or not!    被花粉的激情震撼！某花粉现场获机一部，激动之余脚踩某国外品牌手机，大呼支持国货！现实中的我，与团队成员并肩战斗，兄弟姐妹般的情谊！//:其实余总 是一个特别和蔼的领导。另外，华仔补充一句，错过了发布会的同学千万不要错过了华为Mate的0元预约，预约传送门： 【华为Mate发布会小记】仿佛很久没有这样一场不以配置堆叠为主要内容的发布会了，一毛钱硬件配置都没有提及，从电影式开场，哆啦A梦小短片，游戏式的魔术环节推进，好像我们终于能从叫卖数据堆里的发布会模式回来了，老余在发布会上的表现平易得不像微博形象，或许微博上也不用那么声嘶力竭会更好？赞成！态度决定一切！//:【什么是态度？积极主动就是最大的 态度】 对于新入职的员工，最需要考察是不是所谓的适应性，而是他是否有积极主动的品质，否则培养的成本很高！所以，交办一些适当的工作给新人，考察其积极主动性。如果试用期都不能积极主动，那还有什么指望呢？原创【积极主动是优秀人才DNA】史蒂芬·柯维在《高效能人士的七项习惯》的第一项习惯就是积极主动，这是所有成功者最基本的DNA。无论是职场的新人或旧人、创业者，若少了这个品质，基本一事无成！积极主动就是积极的思考和解决客户的问题、老板的问题、自己的问题，自我驱动，自我管理！ 深深感谢天猫张总（逍遥子）、满楼及天猫各位同仁们对华为消费者业务的鼎力支持！祝愿双方合作取得巨大成功，祝愿Ascend Mate产品大卖！华为MATE今天正式首发，2688元。如此低价格只有天猫这样的电商平台能够支撑。高品质，低价格，深切感受华为到今天之巨，“以客户为中心”的理念在面对消费者客户时仍然坚定不移，也感受到了一群“奋斗者”的力量！加油！   我在:转帖一位小巧玲珑女同事在群组中发的信息： 最近一直在用iPad mini + Ascend P1。试用了两天mate后，替代性超强。当然主要是拿两样东西太不方便。用完mate再看P1太小，非常不习惯。我应该属于手最小的人之一了，对大屏的适应速度还是超出了想象啊。后续可考虑加推女性版本。Ascend D2是一款制造成本非常高的产品，尤其金属框架和防水加工成本非常高！全高清屏幕、1300万SONY相机、一体化音腔防水喇叭、高品质听筒甚至连防水插头都是最高档次最贵的器件部件，连内置的ROM都是32G高配置，成本比刚刚发布的Galaxy S4高不少，而销售价格却比其低很多，我们不擅长做品牌！去年Ascend P1是一款很有竞争力的优秀产品，而我们的国包渠道伙伴和中国区在价格管控上没有做好，造成乱价，把一款优秀产品给废掉了。反观纯电商销售的荣耀四核手机，不仅没有降价，传统渠道反而溢价加价销售！因为我们控制住了电商供货源头，电商无需那么高的渠道空间，就没有巨大的乱价空间。最近Ascend D2网上部分乱价问题，暴露了我们在渠道价格管控上的严重不足！我们根本没有调价或降价，个别渠道零售商的恶意行为！中国区正在加强乱价处罚力度！在互联网电商普及时代，传统社会零售渠道成本很高，D2手机我们自己都不挣钱，而个别渠道商却低价在网上抛售，可恨！最近Ascend D2网上部分乱价问题，暴露了我们在渠道价格管控上的严重不足！我们根本没有调价或降价，个别渠道零售商的恶意行为！中国区正在加强乱价处罚力度！在互联网电商普及时代，传统社会零售渠道成本很高，D2手机我们自己都不挣钱，而个别渠道商却低价在网上抛售，可恨！Ascend P2是献给广大消费者最新鲜、时尚的产品，   美女率先体验，美女配靓机，也是一抹美丽的风景 //: 尾巴亮了！宁静的眼光很新鲜很时尚嘛~ //: 喜欢各种创意手提袋！这样走在街上实在太拉轰了。。。~产品、品牌和渠道，的确是我们重点努力提升的三大方面，从一个照片中看到三个元素，我都没有想到，有意思哈【一张照片看华为手机三大重点】1、华为终端老总 拿着AscendP1和Mate，今年不玩机海，做精品手机；2、龙行天下与迪信通合作，再塑渠道；3、球衣，务实做品牌营销。余总透露，今年年中，华为将发布一款在架构设计上领先苹果三星一年的＂震撼，颠覆＂手机，做到工业界极致。 今天看到一篇说华为联想和小米的文章，感觉作者本末倒置，没理解我们的战略。我们不搞互联网，但我看重电商低成本和快速的巨大优势！不是刻意要去学小米的互联网，也不是去与联想拼传统渠道能力和发货量，我们走的是一条不同的道路，坚持长期盈利发展，要超越的目标根本不是他们！人的心态很重要！生活方式是自己的选择！你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——琢磨先生今夜刚刚陪海外一个大运营商代表团吃饭回来，今晚居然吃了两顿饭，开了两个会。我在时间管理上还是安排太满了，不忍心放弃，总感到自己工作没做好，总想自己多干点。比如海外客户过来，其实我可以不参加接待，但我去了之后，客户倍感重视，谈了很多东西，给予我们更大的支持！从改变自己做起！今天我接受个人发展计划的辅导，良师益友，学到很多，我个人有亟待改进点，有此同感，非常感谢！当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文期待生活中的Make it Possible导演，期待有创意的你！可能，已经发生，正在继续。华为Make it Possible创意设计大赛在花粉社区正式开赛，华为终端全新品牌理念“Make it Possible以行践言”与华为最新的手机将碰撞出怎样的创意火花？可能，等你创造！详情请点： 拼硬件规格的时代即将过去，而产品消费者体验、工艺材质与设计感、质量与服务是关键！品牌的本质是诚信，美誉度比知名度更重要。全球手机终端行业处于洗牌期，能活下来的将是极少数主流厂家，华为是长跑选手，比长久耐力和不断加速的强大基础实力！刚看了一篇采访 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 雷总可能也消化不掉那么多人，欢迎特别优秀人才考虑华为消费者BG哈！//:Moto 还会回来吗？【摩托罗拉中国区只保留200人 研发将全部裁撤】摩托罗拉移动裁员风波迎来第二季。一位内部员工透露，“裁员还会继续，最终公司全球将剩下4000人。两会之后，摩托罗拉移动中国区的裁员会正式开始，研发将会全部裁撤，最终保留200左右市场、销售为主的职位。”荣耀四核双喇叭效果很棒，而D2采用的一体化音腔效果更棒！//:荣耀四核的外放也很棒！//: D2免提音质非常好，可能是当今免提外放音质最好的手机，免提外放播放音乐，音乐超级发烧友们鉴定给出的结论，分享给大家。内放的杜比音质也很棒，大伙可以验证测试看哈！那些CES那些事，想起华为在2013年的开端满是新鲜与突破，而Ascend D2更是萦绕在华为终端侧旁，集万千宠爱于一身，这是梦想与现实的反照  看看华为终端的春天，Android设备的春天   博友们很有才！大屏，大内存，大电池，『华』丽气质，“大”有可『为』，以行践言，自在分享，你会追华为mate吗？欢迎大伙多体验、多提宝贵改进意见！【特别的存在!华为Mate视频体验】Hello，这次我们视频体验栏目带来华为Mate体验。作为目前最大的“手机”，6.1英寸屏幕究竟会带来什么冲击？另外，Mate的Emotion UI是否匹配其跨界定位等等都让人好奇......视频地址： 更多精彩请看： Ascend D2是一款制造成本非常高的产品，尤其金属框架和防水加工成本非常高！全高清屏幕、1300万SONY相机、一体化音腔防水喇叭、高品质听筒甚至连防水插头都是最高档次最贵的器件部件，连内置的ROM都是32G高配置，成本比刚刚发布的Galaxy S4高不少，而销售价格却比其低很多，我们不擅长做品牌！去年Ascend P1是一款很有竞争力的优秀产品，而我们的国包渠道伙伴和中国区在价格管控上没有做好，造成乱价，把一款优秀产品给废掉了。反观纯电商销售的荣耀四核手机，不仅没有降价，传统渠道反而溢价加价销售！因为我们控制住了电商供货源头，电商无需那么高的渠道空间，就没有巨大的乱价空间。最近Ascend D2网上部分乱价问题，暴露了我们在渠道价格管控上的严重不足！我们根本没有调价或降价，个别渠道零售商的恶意行为！中国区正在加强乱价处罚力度！在互联网电商普及时代，传统社会零售渠道成本很高，D2手机我们自己都不挣钱，而个别渠道商却低价在网上抛售，可恨！最近Ascend D2网上部分乱价问题，暴露了我们在渠道价格管控上的严重不足！我们根本没有调价或降价，个别渠道零售商的恶意行为！中国区正在加强乱价处罚力度！在互联网电商普及时代，传统社会零售渠道成本很高，D2手机我们自己都不挣钱，而个别渠道商却低价在网上抛售，可恨！Ascend P2是献给广大消费者最新鲜、时尚的产品，   美女率先体验，美女配靓机，也是一抹美丽的风景 //: 尾巴亮了！宁静的眼光很新鲜很时尚嘛~ //: 喜欢各种创意手提袋！这样走在街上实在太拉轰了。。。~产品、品牌和渠道，的确是我们重点努力提升的三大方面，从一个照片中看到三个元素，我都没有想到，有意思哈【一张照片看华为手机三大重点】1、华为终端老总 拿着AscendP1和Mate，今年不玩机海，做精品手机；2、龙行天下与迪信通合作，再塑渠道；3、球衣，务实做品牌营销。余总透露，今年年中，华为将发布一款在架构设计上领先苹果三星一年的＂震撼，颠覆＂手机，做到工业界极致。 今天看到一篇说华为联想和小米的文章，感觉作者本末倒置，没理解我们的战略。我们不搞互联网，但我看重电商低成本和快速的巨大优势！不是刻意要去学小米的互联网，也不是去与联想拼传统渠道能力和发货量，我们走的是一条不同的道路，坚持长期盈利发展，要超越的目标根本不是他们！人的心态很重要！生活方式是自己的选择！你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——琢磨先生今夜刚刚陪海外一个大运营商代表团吃饭回来，今晚居然吃了两顿饭，开了两个会。我在时间管理上还是安排太满了，不忍心放弃，总感到自己工作没做好，总想自己多干点。比如海外客户过来，其实我可以不参加接待，但我去了之后，客户倍感重视，谈了很多东西，给予我们更大的支持！从改变自己做起！今天我接受个人发展计划的辅导，良师益友，学到很多，我个人有亟待改进点，有此同感，非常感谢！当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文期待生活中的Make it Possible导演，期待有创意的你！可能，已经发生，正在继续。华为Make it Possible创意设计大赛在花粉社区正式开赛，华为终端全新品牌理念“Make it Possible以行践言”与华为最新的手机将碰撞出怎样的创意火花？可能，等你创造！详情请点： 拼硬件规格的时代即将过去，而产品消费者体验、工艺材质与设计感、质量与服务是关键！品牌的本质是诚信，美誉度比知名度更重要。全球手机终端行业处于洗牌期，能活下来的将是极少数主流厂家，华为是长跑选手，比长久耐力和不断加速的强大基础实力！刚看了一篇采访 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 雷总可能也消化不掉那么多人，欢迎特别优秀人才考虑华为消费者BG哈！//:Moto 还会回来吗？【摩托罗拉中国区只保留200人 研发将全部裁撤】摩托罗拉移动裁员风波迎来第二季。一位内部员工透露，“裁员还会继续，最终公司全球将剩下4000人。两会之后，摩托罗拉移动中国区的裁员会正式开始，研发将会全部裁撤，最终保留200左右市场、销售为主的职位。”荣耀四核双喇叭效果很棒，而D2采用的一体化音腔效果更棒！//:荣耀四核的外放也很棒！//: D2免提音质非常好，可能是当今免提外放音质最好的手机，免提外放播放音乐，音乐超级发烧友们鉴定给出的结论，分享给大家。内放的杜比音质也很棒，大伙可以验证测试看哈！那些CES那些事，想起华为在2013年的开端满是新鲜与突破，而Ascend D2更是萦绕在华为终端侧旁，集万千宠爱于一身，这是梦想与现实的反照  看看华为终端的春天，Android设备的春天   博友们很有才！大屏，大内存，大电池，『华』丽气质，“大”有可『为』，以行践言，自在分享，你会追华为mate吗？欢迎大伙多体验、多提宝贵改进意见！【特别的存在!华为Mate视频体验】Hello，这次我们视频体验栏目带来华为Mate体验。作为目前最大的“手机”，6.1英寸屏幕究竟会带来什么冲击？另外，Mate的Emotion UI是否匹配其跨界定位等等都让人好奇......视频地址： 更多精彩请看： Ascend D2是一款制造成本非常高的产品，尤其金属框架和防水加工成本非常高！全高清屏幕、1300万SONY相机、一体化音腔防水喇叭、高品质听筒甚至连防水插头都是最高档次最贵的器件部件，连内置的ROM都是32G高配置，成本比刚刚发布的Galaxy S4高不少，而销售价格却比其低很多，我们不擅长做品牌！去年Ascend P1是一款很有竞争力的优秀产品，而我们的国包渠道伙伴和中国区在价格管控上没有做好，造成乱价，把一款优秀产品给废掉了。反观纯电商销售的荣耀四核手机，不仅没有降价，传统渠道反而溢价加价销售！因为我们控制住了电商供货源头，电商无需那么高的渠道空间，就没有巨大的乱价空间。最近Ascend D2网上部分乱价问题，暴露了我们在渠道价格管控上的严重不足！我们根本没有调价或降价，个别渠道零售商的恶意行为！中国区正在加强乱价处罚力度！在互联网电商普及时代，传统社会零售渠道成本很高，D2手机我们自己都不挣钱，而个别渠道商却低价在网上抛售，可恨！最近Ascend D2网上部分乱价问题，暴露了我们在渠道价格管控上的严重不足！我们根本没有调价或降价，个别渠道零售商的恶意行为！中国区正在加强乱价处罚力度！在互联网电商普及时代，传统社会零售渠道成本很高，D2手机我们自己都不挣钱，而个别渠道商却低价在网上抛售，可恨！Ascend P2是献给广大消费者最新鲜、时尚的产品，   美女率先体验，美女配靓机，也是一抹美丽的风景 //: 尾巴亮了！宁静的眼光很新鲜很时尚嘛~ //: 喜欢各种创意手提袋！这样走在街上实在太拉轰了。。。~产品、品牌和渠道，的确是我们重点努力提升的三大方面，从一个照片中看到三个元素，我都没有想到，有意思哈【一张照片看华为手机三大重点】1、华为终端老总 拿着AscendP1和Mate，今年不玩机海，做精品手机；2、龙行天下与迪信通合作，再塑渠道；3、球衣，务实做品牌营销。余总透露，今年年中，华为将发布一款在架构设计上领先苹果三星一年的＂震撼，颠覆＂手机，做到工业界极致。 今天看到一篇说华为联想和小米的文章，感觉作者本末倒置，没理解我们的战略。我们不搞互联网，但我看重电商低成本和快速的巨大优势！不是刻意要去学小米的互联网，也不是去与联想拼传统渠道能力和发货量，我们走的是一条不同的道路，坚持长期盈利发展，要超越的目标根本不是他们！人的心态很重要！生活方式是自己的选择！你若爱，生活哪里都可爱。你若恨，生活哪里都可恨。你若感恩，处处可感恩。你若成长，事事可成长。不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然无处可躲，不如傻乐。既然无处可逃，不如喜悦。既然没有净土，不如静心。既然没有如愿，不如释然。——琢磨先生今夜刚刚陪海外一个大运营商代表团吃饭回来，今晚居然吃了两顿饭，开了两个会。我在时间管理上还是安排太满了，不忍心放弃，总感到自己工作没做好，总想自己多干点。比如海外客户过来，其实我可以不参加接待，但我去了之后，客户倍感重视，谈了很多东西，给予我们更大的支持！从改变自己做起！今天我接受个人发展计划的辅导，良师益友，学到很多，我个人有亟待改进点，有此同感，非常感谢！当我年轻时我梦想改变世界；当我成熟后，我发现我不能改变世界，我将目光缩短，决定只改变我的国家；当我进入暮年，我发现我不能改变国家，我的最后愿望仅仅是改变一下家庭，但这也不可能。当行将就木，我突然意识到：如果一开始我仅仅去改变自己，我可能改变家庭、国家甚至世界——威斯敏斯特教堂碑文期待生活中的Make it Possible导演，期待有创意的你！可能，已经发生，正在继续。华为Make it Possible创意设计大赛在花粉社区正式开赛，华为终端全新品牌理念“Make it Possible以行践言”与华为最新的手机将碰撞出怎样的创意火花？可能，等你创造！详情请点： 拼硬件规格的时代即将过去，而产品消费者体验、工艺材质与设计感、质量与服务是关键！品牌的本质是诚信，美誉度比知名度更重要。全球手机终端行业处于洗牌期，能活下来的将是极少数主流厂家，华为是长跑选手，比长久耐力和不断加速的强大基础实力！刚看了一篇采访 的文章，分享给大家。专访高通副总裁沈劲：谈配置战、英特尔和投资小米的故事 雷总可能也消化不掉那么多人，欢迎特别优秀人才考虑华为消费者BG哈！//:Moto 还会回来吗？【摩托罗拉中国区只保留200人 研发将全部裁撤】摩托罗拉移动裁员风波迎来第二季。一位内部员工透露，“裁员还会继续，最终公司全球将剩下4000人。两会之后，摩托罗拉移动中国区的裁员会正式开始，研发将会全部裁撤，最终保留200左右市场、销售为主的职位。”荣耀四核双喇叭效果很棒，而D2采用的一体化音腔效果更棒！//:荣耀四核的外放也很棒！//: D2免提音质非常好，可能是当今免提外放音质最好的手机，免提外放播放音乐，音乐超级发烧友们鉴定给出的结论，分享给大家。内放的杜比音质也很棒，大伙可以验证测试看哈！那些CES那些事，想起华为在2013年的开端满是新鲜与突破，而Ascend D2更是萦绕在华为终端侧旁，集万千宠爱于一身，这是梦想与现实的反照  看看华为终端的春天，Android设备的春天   博友们很有才！大屏，大内存，大电池，『华』丽气质，“大”有可『为』，以行践言，自在分享，你会追华为mate吗？欢迎大伙多体验、多提宝贵改进意见！【特别的存在!华为Mate视频体验】Hello，这次我们视频体验栏目带来华为Mate体验。作为目前最大的“手机”，6.1英寸屏幕究竟会带来什么冲击？另外，Mate的Emotion UI是否匹配其跨界定位等等都让人好奇......视频地址： 更多精彩请看： 感谢校友Kristie Lu Stout（CNN著名女主播）对华为的支持和对华为手机的关注关爱！她在拍摄之前看到华为展台上Ascend Mate脏了，拉起自己的裙子擦。其敬业精神让我们非常感动！清华电子工程系另一位校友和同事闫力大用手机抓拍到这个美丽的瞬间！ 我在:CNN华裔混血女主播，Kristie Lu Stout（清华校友）。谈到以华为为代表的中国厂家在手机行业的崛起。 我在:这次2013世界移动大会上，Ascend P2获得三个大奖很不容易，也开创了展会获奖记录！期待这款全球上网最快的4G LTE高端手机在全球热卖！这次展会中客户一致评价极高，感谢P2设计团队的优雅时尚之作！# • MWC2013# 继德国专业媒体Tom's hardware授予的至高荣誉后，Ascend P2再度被两家英国IT资讯类媒体授予“Best Of MWC2013”大奖，他们分别是专业媒体Expert Reviews以及PC Pro，让我们一起为全球上网最快手机Ascend P2再次鼓个掌吧！大境界，大视野！天空，飞鸟自由翱翔；草原，骏马扬蹄奔腾。Ascend Mate，6.1英寸高清大屏，4050毫安时超大电池。“视”界，。华为P系列手机，一直定位为更时尚，更符合审美的优雅手机，如果你追求科技和美丽的结合，相信Ascend P2绝对会赢得你的亲睐。45°，左右对错之界；360°，轮回起始之线。Ascend P2，双C交相辉映，铸就浑然一体的机身，美是信仰，。全新品牌理念Make it Possible的发布很鼓舞人心，从大家喜欢的体验出发，是不变的坚持！也欢迎大家关注华为终端品牌微博 曾经，以破釜沉舟的勇气和不可思议的行动力，闯入陌生领域。拘谨有时，刻板有时。你的鼓励让我们一次次冲破阻力。现在，是时候亮出自我，创造每一次全新可能沟通你心！可能，是一个转变，从你喜欢的体验出发，是不变的坚持。这只是开始，。感谢国内外媒体的诚挚推荐，Ascend P2出色的性能和优雅时尚的设计定能赢得大家的喜爱！# • MWC2013# 继德国专业媒体Tom's hardware授予的至高荣誉后，Ascend P2再度被两家英国IT资讯类媒体授予“Best Of MWC2013”大奖，他们分别是专业媒体Expert Reviews以及PC Pro，让我们一起为全球上网最快手机Ascend P2再次鼓个掌吧！这次发布会内容很丰富，没能去到现场的朋友们也可以通过这支视频一览当日现场亮点。# • MWC2013# 恢弘的古堡、悬浮的cube、全新品牌理念“Make it Possible（以行践言）”诞生、全球上网速度最快的智能手机Ascend P2发布，各种元素汇聚的华为终端MWC2013新品发布会，现场视频，与你分享 Ascend P2手感和体验很棒，继承了P系列家族的优秀设计基因，比P1做得更好！P1在全球40多个国家销售积累了良好的消费者口碑，P2要在此基础上更上一层楼！# • MWC2013#24日，华为在西班牙巴塞罗那举行发布会，正式向世界介绍优雅与时尚兼备的最新旗舰机——Ascend P2。华为消费者BG CEO 在现场接受了记者的采访，介绍P2上的创新科技。错过华为终端微博直播的童鞋们，请戳链接与 一同回顾发布会现场吧Ascend P2产品外观设计非常优雅时尚精致，深受欧美高端客户普遍喜爱！这些天所见到的客户普遍称好。4.7英寸HD incell屏幕显示效果足够好，已经超出人眼分辨率，且功耗更低，配合大容量电池和节电技术，以及当今最好的1300万像素相机，最快的4G LTE。期待在全球热卖！# • MWC2013#精品之作常常会得到肯定和称赞，备受瞩目的Ascend P2被最值得信赖的德国IT硬件资讯网站Tom's hardware评为“BEST OF MWC 2013”，欣喜之余，第一时间把好消息和你分享，让我们一同目睹Ascend P2荣获嘉奖的瞬间吧本次MWC展会上，我们也展出了一款全新四核平板——MediaPad 10 Link，采用了10.1英寸IPS全视角高清屏、杜比环绕立体声等技术，视听体验极佳。这款产品在国内已经上市， 售价1499元 高端体验+平易近人的价格，相信MediaPad 10 Link定会受到大家的欢迎！我以及我们整个团队，都喜欢听到消费者的反馈和建议，所以举办Open Day，就是希望可以与大家面对面交流，深入了解大家的需求，推动产品改进。做世界一流的终端品牌，这是我们的目标，是挑战，也是责任。我们将通过坚持、创新，用卓越的产品和服务赢得消费者的信赖和追随，Make it Possible 以行践言！为什么常发微博？想与你们直接交流没有隔阂；喜欢看，大家说的话我认真听取记在心间。不擅表达常被误解，用产品证明一切；每前进一步，离期望更近一点。世界级的品牌体验，我坚持， 。感谢法国电信集团（Orange）的大力支持！欧洲大运营商普遍选择华为支持华为，让欧洲人民更多享受到来自中国华为的最新技术！中国的，世界的！法国电信运营商Orange公司移动多媒体&终端高级副总裁Yves Maitre先生现场表示，华为Ascend P2的惊艳设计给他留下极为深刻的印象，期待尽快将P2带到欧洲消费者手中。今天我们发布了华为消费者业务的品牌理念“Make it Possible 以行践言”，我们将坚持不断改进，不断进取，不断超越，不断挑战的精神，把“不可能”变成可能，为消费者创造意想不到的领先价值！在精品道路上继续并更加快速前进！ 我在:Ascend P1在全球四十多个国家赢得了良好的口碑！P2很好地延续了P1的设计语言，更高档更优雅，更高性能与规格，更好的体验。2012年的MWC上，Ascend P1以其精致的做工，超薄的机身和强大的性能赢得了全球无数媒体的极高关注。到现在，P1已经在超过40个国家销售。2013年2月24日，巴塞罗那Casa Llotja de Mar古堡，我们将全球首发华为全新一代P系列旗舰智能手机——全球上网速度最快的Ascend P2。感谢校友Kristie Lu Stout（CNN著名女主播）对华为的支持和对华为手机的关注关爱！她在拍摄之前看到华为展台上Ascend Mate脏了，拉起自己的裙子擦。其敬业精神让我们非常感动！清华电子工程系另一位校友和同事闫力大用手机抓拍到这个美丽的瞬间！ 我在:CNN华裔混血女主播，Kristie Lu Stout（清华校友）。谈到以华为为代表的中国厂家在手机行业的崛起。 我在:这次2013世界移动大会上，Ascend P2获得三个大奖很不容易，也开创了展会获奖记录！期待这款全球上网最快的4G LTE高端手机在全球热卖！这次展会中客户一致评价极高，感谢P2设计团队的优雅时尚之作！# • MWC2013# 继德国专业媒体Tom's hardware授予的至高荣誉后，Ascend P2再度被两家英国IT资讯类媒体授予“Best Of MWC2013”大奖，他们分别是专业媒体Expert Reviews以及PC Pro，让我们一起为全球上网最快手机Ascend P2再次鼓个掌吧！大境界，大视野！天空，飞鸟自由翱翔；草原，骏马扬蹄奔腾。Ascend Mate，6.1英寸高清大屏，4050毫安时超大电池。“视”界，。华为P系列手机，一直定位为更时尚，更符合审美的优雅手机，如果你追求科技和美丽的结合，相信Ascend P2绝对会赢得你的亲睐。45°，左右对错之界；360°，轮回起始之线。Ascend P2，双C交相辉映，铸就浑然一体的机身，美是信仰，。全新品牌理念Make it Possible的发布很鼓舞人心，从大家喜欢的体验出发，是不变的坚持！也欢迎大家关注华为终端品牌微博 曾经，以破釜沉舟的勇气和不可思议的行动力，闯入陌生领域。拘谨有时，刻板有时。你的鼓励让我们一次次冲破阻力。现在，是时候亮出自我，创造每一次全新可能沟通你心！可能，是一个转变，从你喜欢的体验出发，是不变的坚持。这只是开始，。感谢国内外媒体的诚挚推荐，Ascend P2出色的性能和优雅时尚的设计定能赢得大家的喜爱！# • MWC2013# 继德国专业媒体Tom's hardware授予的至高荣誉后，Ascend P2再度被两家英国IT资讯类媒体授予“Best Of MWC2013”大奖，他们分别是专业媒体Expert Reviews以及PC Pro，让我们一起为全球上网最快手机Ascend P2再次鼓个掌吧！这次发布会内容很丰富，没能去到现场的朋友们也可以通过这支视频一览当日现场亮点。# • MWC2013# 恢弘的古堡、悬浮的cube、全新品牌理念“Make it Possible（以行践言）”诞生、全球上网速度最快的智能手机Ascend P2发布，各种元素汇聚的华为终端MWC2013新品发布会，现场视频，与你分享 Ascend P2手感和体验很棒，继承了P系列家族的优秀设计基因，比P1做得更好！P1在全球40多个国家销售积累了良好的消费者口碑，P2要在此基础上更上一层楼！# • MWC2013#24日，华为在西班牙巴塞罗那举行发布会，正式向世界介绍优雅与时尚兼备的最新旗舰机——Ascend P2。华为消费者BG CEO 在现场接受了记者的采访，介绍P2上的创新科技。错过华为终端微博直播的童鞋们，请戳链接与 一同回顾发布会现场吧Ascend P2产品外观设计非常优雅时尚精致，深受欧美高端客户普遍喜爱！这些天所见到的客户普遍称好。4.7英寸HD incell屏幕显示效果足够好，已经超出人眼分辨率，且功耗更低，配合大容量电池和节电技术，以及当今最好的1300万像素相机，最快的4G LTE。期待在全球热卖！# • MWC2013#精品之作常常会得到肯定和称赞，备受瞩目的Ascend P2被最值得信赖的德国IT硬件资讯网站Tom's hardware评为“BEST OF MWC 2013”，欣喜之余，第一时间把好消息和你分享，让我们一同目睹Ascend P2荣获嘉奖的瞬间吧本次MWC展会上，我们也展出了一款全新四核平板——MediaPad 10 Link，采用了10.1英寸IPS全视角高清屏、杜比环绕立体声等技术，视听体验极佳。这款产品在国内已经上市， 售价1499元 高端体验+平易近人的价格，相信MediaPad 10 Link定会受到大家的欢迎！我以及我们整个团队，都喜欢听到消费者的反馈和建议，所以举办Open Day，就是希望可以与大家面对面交流，深入了解大家的需求，推动产品改进。做世界一流的终端品牌，这是我们的目标，是挑战，也是责任。我们将通过坚持、创新，用卓越的产品和服务赢得消费者的信赖和追随，Make it Possible 以行践言！为什么常发微博？想与你们直接交流没有隔阂；喜欢看，大家说的话我认真听取记在心间。不擅表达常被误解，用产品证明一切；每前进一步，离期望更近一点。世界级的品牌体验，我坚持， 。感谢法国电信集团（Orange）的大力支持！欧洲大运营商普遍选择华为支持华为，让欧洲人民更多享受到来自中国华为的最新技术！中国的，世界的！法国电信运营商Orange公司移动多媒体&终端高级副总裁Yves Maitre先生现场表示，华为Ascend P2的惊艳设计给他留下极为深刻的印象，期待尽快将P2带到欧洲消费者手中。今天我们发布了华为消费者业务的品牌理念“Make it Possible 以行践言”，我们将坚持不断改进，不断进取，不断超越，不断挑战的精神，把“不可能”变成可能，为消费者创造意想不到的领先价值！在精品道路上继续并更加快速前进！ 我在:Ascend P1在全球四十多个国家赢得了良好的口碑！P2很好地延续了P1的设计语言，更高档更优雅，更高性能与规格，更好的体验。2012年的MWC上，Ascend P1以其精致的做工，超薄的机身和强大的性能赢得了全球无数媒体的极高关注。到现在，P1已经在超过40个国家销售。2013年2月24日，巴塞罗那Casa Llotja de Mar古堡，我们将全球首发华为全新一代P系列旗舰智能手机——全球上网速度最快的Ascend P2。感谢校友Kristie Lu Stout（CNN著名女主播）对华为的支持和对华为手机的关注关爱！她在拍摄之前看到华为展台上Ascend Mate脏了，拉起自己的裙子擦。其敬业精神让我们非常感动！清华电子工程系另一位校友和同事闫力大用手机抓拍到这个美丽的瞬间！ 我在:CNN华裔混血女主播，Kristie Lu Stout（清华校友）。谈到以华为为代表的中国厂家在手机行业的崛起。 我在:这次2013世界移动大会上，Ascend P2获得三个大奖很不容易，也开创了展会获奖记录！期待这款全球上网最快的4G LTE高端手机在全球热卖！这次展会中客户一致评价极高，感谢P2设计团队的优雅时尚之作！# • MWC2013# 继德国专业媒体Tom's hardware授予的至高荣誉后，Ascend P2再度被两家英国IT资讯类媒体授予“Best Of MWC2013”大奖，他们分别是专业媒体Expert Reviews以及PC Pro，让我们一起为全球上网最快手机Ascend P2再次鼓个掌吧！大境界，大视野！天空，飞鸟自由翱翔；草原，骏马扬蹄奔腾。Ascend Mate，6.1英寸高清大屏，4050毫安时超大电池。“视”界，。华为P系列手机，一直定位为更时尚，更符合审美的优雅手机，如果你追求科技和美丽的结合，相信Ascend P2绝对会赢得你的亲睐。45°，左右对错之界；360°，轮回起始之线。Ascend P2，双C交相辉映，铸就浑然一体的机身，美是信仰，。全新品牌理念Make it Possible的发布很鼓舞人心，从大家喜欢的体验出发，是不变的坚持！也欢迎大家关注华为终端品牌微博 曾经，以破釜沉舟的勇气和不可思议的行动力，闯入陌生领域。拘谨有时，刻板有时。你的鼓励让我们一次次冲破阻力。现在，是时候亮出自我，创造每一次全新可能沟通你心！可能，是一个转变，从你喜欢的体验出发，是不变的坚持。这只是开始，。感谢国内外媒体的诚挚推荐，Ascend P2出色的性能和优雅时尚的设计定能赢得大家的喜爱！# • MWC2013# 继德国专业媒体Tom's hardware授予的至高荣誉后，Ascend P2再度被两家英国IT资讯类媒体授予“Best Of MWC2013”大奖，他们分别是专业媒体Expert Reviews以及PC Pro，让我们一起为全球上网最快手机Ascend P2再次鼓个掌吧！这次发布会内容很丰富，没能去到现场的朋友们也可以通过这支视频一览当日现场亮点。# • MWC2013# 恢弘的古堡、悬浮的cube、全新品牌理念“Make it Possible（以行践言）”诞生、全球上网速度最快的智能手机Ascend P2发布，各种元素汇聚的华为终端MWC2013新品发布会，现场视频，与你分享 Ascend P2手感和体验很棒，继承了P系列家族的优秀设计基因，比P1做得更好！P1在全球40多个国家销售积累了良好的消费者口碑，P2要在此基础上更上一层楼！# • MWC2013#24日，华为在西班牙巴塞罗那举行发布会，正式向世界介绍优雅与时尚兼备的最新旗舰机——Ascend P2。华为消费者BG CEO 在现场接受了记者的采访，介绍P2上的创新科技。错过华为终端微博直播的童鞋们，请戳链接与 一同回顾发布会现场吧Ascend P2产品外观设计非常优雅时尚精致，深受欧美高端客户普遍喜爱！这些天所见到的客户普遍称好。4.7英寸HD incell屏幕显示效果足够好，已经超出人眼分辨率，且功耗更低，配合大容量电池和节电技术，以及当今最好的1300万像素相机，最快的4G LTE。期待在全球热卖！# • MWC2013#精品之作常常会得到肯定和称赞，备受瞩目的Ascend P2被最值得信赖的德国IT硬件资讯网站Tom's hardware评为“BEST OF MWC 2013”，欣喜之余，第一时间把好消息和你分享，让我们一同目睹Ascend P2荣获嘉奖的瞬间吧本次MWC展会上，我们也展出了一款全新四核平板——MediaPad 10 Link，采用了10.1英寸IPS全视角高清屏、杜比环绕立体声等技术，视听体验极佳。这款产品在国内已经上市， 售价1499元 高端体验+平易近人的价格，相信MediaPad 10 Link定会受到大家的欢迎！我以及我们整个团队，都喜欢听到消费者的反馈和建议，所以举办Open Day，就是希望可以与大家面对面交流，深入了解大家的需求，推动产品改进。做世界一流的终端品牌，这是我们的目标，是挑战，也是责任。我们将通过坚持、创新，用卓越的产品和服务赢得消费者的信赖和追随，Make it Possible 以行践言！为什么常发微博？想与你们直接交流没有隔阂；喜欢看，大家说的话我认真听取记在心间。不擅表达常被误解，用产品证明一切；每前进一步，离期望更近一点。世界级的品牌体验，我坚持， 。感谢法国电信集团（Orange）的大力支持！欧洲大运营商普遍选择华为支持华为，让欧洲人民更多享受到来自中国华为的最新技术！中国的，世界的！法国电信运营商Orange公司移动多媒体&终端高级副总裁Yves Maitre先生现场表示，华为Ascend P2的惊艳设计给他留下极为深刻的印象，期待尽快将P2带到欧洲消费者手中。今天我们发布了华为消费者业务的品牌理念“Make it Possible 以行践言”，我们将坚持不断改进，不断进取，不断超越，不断挑战的精神，把“不可能”变成可能，为消费者创造意想不到的领先价值！在精品道路上继续并更加快速前进！ 我在:Ascend P1在全球四十多个国家赢得了良好的口碑！P2很好地延续了P1的设计语言，更高档更优雅，更高性能与规格，更好的体验。2012年的MWC上，Ascend P1以其精致的做工，超薄的机身和强大的性能赢得了全球无数媒体的极高关注。到现在，P1已经在超过40个国家销售。2013年2月24日，巴塞罗那Casa Llotja de Mar古堡，我们将全球首发华为全新一代P系列旗舰智能手机——全球上网速度最快的Ascend P2。参加西欧地区部年度会议，看到很多老朋友。今年欧洲市场对华为消费者业务具有重要战略意义，在智能终端和LTE迅猛普及时代，抓住机会，成为欧洲主力消费电子品牌之一，为长期持续发展和盈利打好基础。附昨夜聚餐时的照片，欧洲本地员工成长起来，他们长期稳定持续贡献！ 我在:，期待2月24日，期待MWC 2013，期待与你们见面！朝“三”暮“四”，并非心有旁骛，而是专注领先一步。迅变而动，并非投机取巧，而是掌控节奏，不断超越自我。只领跑，不追随。明天有什么新可能？，2月24日，一起揭秘！【修炼人生】 ) 四层境界：小成靠勤；中成靠智，大成在德，终成于道。 )十重修炼：①忍得住孤独；②耐得住寂寞；③挺得住痛苦；④顶得住压力；⑤挡得住诱惑；⑥经得起折腾；⑦受得起打击；⑧丢得起面子；⑨担得起责任；⑩提得起精神。世界排名前十位的奢侈品:   1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。转尽情期待！可能，尽情期待!这次春节在马儿代夫休假，WiFi上网费不小心花了几百美元，那儿如有这种业务该多好！//: 文章中提到的华为E5，大家在T3航站楼的出境口的柜台就可以租到哦，一台华为E5+日本资费卡，一周费用大概在220元，这样在日本你也可以随时随地上网，导航、发微博神、查旅游咨询都可以哦。樱花，富士山，新干线……，2011年底一次难忘的旅行，终于抽出时间整理出了一篇游记游记。在半句日语也不懂的情况下,完成了这次并不孤单的旅行【岁末东瀛行——靠华为E5 21M暴走东京】期待优雅时尚的设计，让您喜爱！【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？学学如何使用WindowsPhone 8 W1应该如何截屏呢？同时按住电源键+Win键，咔嚓，轻松搞定！小Tips。另请试试看，D2免提音质是不是最棒的？用耳机听音乐，遇到不喜欢的歌曲怎么办？不用掏出手机那么麻烦，双击耳机接听键，即可直接进入下一曲哟。接听电话、播放/暂停/选曲，小按键有大用途哦。换了新鲜的WP8系统，如何启动任务管理器和关闭后台程序应该是童鞋们关注的热点。首先，长按返回键便能轻松启动后台任务列表；如果想关闭应用，则需要切换到该应用后，轻点几下返回键，即可退出程序。方便商务人士，Mate配备得也是2安培电流充电器！Ascend D2配备3000mAh超大容量电池，配合其标配的5.0V 2A充电器，不仅续航时间长，而且充电时间短，真正消除你对手机“停电”的恐惧。同时亦可适配前代5.0V 1A充电器，不惧“混搭”，更加方便哦进展报告：经持续优化，K3V2四核处理器最新版本游戏兼容性已不弱于三星S3等标杆手机，安卓市场、机锋网等几大主流市场TOP50游戏，D1 Quad和S3持平；D2和HTC Butterfly基本持平，海思GPU能力已有一定提升。还将继续提升，感谢您对第一个手机用AP国产四核处理器的支持！马尔代夫幽蓝的大海和蓝天，这儿阳光特别暴，昨天中午我被晒成大红虾米了，皮肤严重晒伤红肿痛，惨不忍睹哈。孩子们也被晒伤了。提醒大伙到环境没有污染的地方旅游时，注意其阳光的真实威力。几个法国人在我们附近晒太阳，但他们是涂了防晒油的，似乎没事。还不能做到100%可浸水中，仅70%手机能做到浸泡水中没事，因此这种场景大伙不要去模仿啊。但D2 100%支持IP54防淋水，洗洗没有问题。带着Ascend D2在海里游泳，其中一只手用手机划水，从水中拿出来照了这张照片，附近游泳的人见后大惊：你手机不想要了吗？不会进水而烧坏吗？带着Ascend D2在海里游泳，其中一只手用手机划水，从水中拿出来照了这张照片，附近游泳的人见后大惊：你手机不想要了吗？不会进水而烧坏吗？参加西欧地区部年度会议，看到很多老朋友。今年欧洲市场对华为消费者业务具有重要战略意义，在智能终端和LTE迅猛普及时代，抓住机会，成为欧洲主力消费电子品牌之一，为长期持续发展和盈利打好基础。附昨夜聚餐时的照片，欧洲本地员工成长起来，他们长期稳定持续贡献！ 我在:，期待2月24日，期待MWC 2013，期待与你们见面！朝“三”暮“四”，并非心有旁骛，而是专注领先一步。迅变而动，并非投机取巧，而是掌控节奏，不断超越自我。只领跑，不追随。明天有什么新可能？，2月24日，一起揭秘！【修炼人生】 ) 四层境界：小成靠勤；中成靠智，大成在德，终成于道。 )十重修炼：①忍得住孤独；②耐得住寂寞；③挺得住痛苦；④顶得住压力；⑤挡得住诱惑；⑥经得起折腾；⑦受得起打击；⑧丢得起面子；⑨担得起责任；⑩提得起精神。世界排名前十位的奢侈品:   1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。转尽情期待！可能，尽情期待!这次春节在马儿代夫休假，WiFi上网费不小心花了几百美元，那儿如有这种业务该多好！//: 文章中提到的华为E5，大家在T3航站楼的出境口的柜台就可以租到哦，一台华为E5+日本资费卡，一周费用大概在220元，这样在日本你也可以随时随地上网，导航、发微博神、查旅游咨询都可以哦。樱花，富士山，新干线……，2011年底一次难忘的旅行，终于抽出时间整理出了一篇游记游记。在半句日语也不懂的情况下,完成了这次并不孤单的旅行【岁末东瀛行——靠华为E5 21M暴走东京】期待优雅时尚的设计，让您喜爱！【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？学学如何使用WindowsPhone 8 W1应该如何截屏呢？同时按住电源键+Win键，咔嚓，轻松搞定！小Tips。另请试试看，D2免提音质是不是最棒的？用耳机听音乐，遇到不喜欢的歌曲怎么办？不用掏出手机那么麻烦，双击耳机接听键，即可直接进入下一曲哟。接听电话、播放/暂停/选曲，小按键有大用途哦。换了新鲜的WP8系统，如何启动任务管理器和关闭后台程序应该是童鞋们关注的热点。首先，长按返回键便能轻松启动后台任务列表；如果想关闭应用，则需要切换到该应用后，轻点几下返回键，即可退出程序。方便商务人士，Mate配备得也是2安培电流充电器！Ascend D2配备3000mAh超大容量电池，配合其标配的5.0V 2A充电器，不仅续航时间长，而且充电时间短，真正消除你对手机“停电”的恐惧。同时亦可适配前代5.0V 1A充电器，不惧“混搭”，更加方便哦进展报告：经持续优化，K3V2四核处理器最新版本游戏兼容性已不弱于三星S3等标杆手机，安卓市场、机锋网等几大主流市场TOP50游戏，D1 Quad和S3持平；D2和HTC Butterfly基本持平，海思GPU能力已有一定提升。还将继续提升，感谢您对第一个手机用AP国产四核处理器的支持！马尔代夫幽蓝的大海和蓝天，这儿阳光特别暴，昨天中午我被晒成大红虾米了，皮肤严重晒伤红肿痛，惨不忍睹哈。孩子们也被晒伤了。提醒大伙到环境没有污染的地方旅游时，注意其阳光的真实威力。几个法国人在我们附近晒太阳，但他们是涂了防晒油的，似乎没事。还不能做到100%可浸水中，仅70%手机能做到浸泡水中没事，因此这种场景大伙不要去模仿啊。但D2 100%支持IP54防淋水，洗洗没有问题。带着Ascend D2在海里游泳，其中一只手用手机划水，从水中拿出来照了这张照片，附近游泳的人见后大惊：你手机不想要了吗？不会进水而烧坏吗？带着Ascend D2在海里游泳，其中一只手用手机划水，从水中拿出来照了这张照片，附近游泳的人见后大惊：你手机不想要了吗？不会进水而烧坏吗？参加西欧地区部年度会议，看到很多老朋友。今年欧洲市场对华为消费者业务具有重要战略意义，在智能终端和LTE迅猛普及时代，抓住机会，成为欧洲主力消费电子品牌之一，为长期持续发展和盈利打好基础。附昨夜聚餐时的照片，欧洲本地员工成长起来，他们长期稳定持续贡献！ 我在:，期待2月24日，期待MWC 2013，期待与你们见面！朝“三”暮“四”，并非心有旁骛，而是专注领先一步。迅变而动，并非投机取巧，而是掌控节奏，不断超越自我。只领跑，不追随。明天有什么新可能？，2月24日，一起揭秘！【修炼人生】 ) 四层境界：小成靠勤；中成靠智，大成在德，终成于道。 )十重修炼：①忍得住孤独；②耐得住寂寞；③挺得住痛苦；④顶得住压力；⑤挡得住诱惑；⑥经得起折腾；⑦受得起打击；⑧丢得起面子；⑨担得起责任；⑩提得起精神。世界排名前十位的奢侈品:   1、一颗不老的童心 2、生生不息的信念 3、背包走天下的健康 4、愉悦和舒心的创业环境 5、安稳与平和的睡眠 6、享有属于自己空间与时间的生活 7、牵手一个教会你爱与被爱的人 8、品味美好的心情 9、自由的心态与宽广的胸襟 10、点燃他人希望的精神特质。转尽情期待！可能，尽情期待!这次春节在马儿代夫休假，WiFi上网费不小心花了几百美元，那儿如有这种业务该多好！//: 文章中提到的华为E5，大家在T3航站楼的出境口的柜台就可以租到哦，一台华为E5+日本资费卡，一周费用大概在220元，这样在日本你也可以随时随地上网，导航、发微博神、查旅游咨询都可以哦。樱花，富士山，新干线……，2011年底一次难忘的旅行，终于抽出时间整理出了一篇游记游记。在半句日语也不懂的情况下,完成了这次并不孤单的旅行【岁末东瀛行——靠华为E5 21M暴走东京】期待优雅时尚的设计，让您喜爱！【华为Ascend P2谍照曝光！！】在2013 CES上，华为发布的Ascend D2、Mate让人惊喜，而即将到来的MWC华为又将有什么秘密武器？一组疑似华为Ascend P2的照片流出，从外形上看，延续了P系列的优雅、时尚的设计，流动感比较足。喜欢吗？学学如何使用WindowsPhone 8 W1应该如何截屏呢？同时按住电源键+Win键，咔嚓，轻松搞定！小Tips。另请试试看，D2免提音质是不是最棒的？用耳机听音乐，遇到不喜欢的歌曲怎么办？不用掏出手机那么麻烦，双击耳机接听键，即可直接进入下一曲哟。接听电话、播放/暂停/选曲，小按键有大用途哦。换了新鲜的WP8系统，如何启动任务管理器和关闭后台程序应该是童鞋们关注的热点。首先，长按返回键便能轻松启动后台任务列表；如果想关闭应用，则需要切换到该应用后，轻点几下返回键，即可退出程序。方便商务人士，Mate配备得也是2安培电流充电器！Ascend D2配备3000mAh超大容量电池，配合其标配的5.0V 2A充电器，不仅续航时间长，而且充电时间短，真正消除你对手机“停电”的恐惧。同时亦可适配前代5.0V 1A充电器，不惧“混搭”，更加方便哦进展报告：经持续优化，K3V2四核处理器最新版本游戏兼容性已不弱于三星S3等标杆手机，安卓市场、机锋网等几大主流市场TOP50游戏，D1 Quad和S3持平；D2和HTC Butterfly基本持平，海思GPU能力已有一定提升。还将继续提升，感谢您对第一个手机用AP国产四核处理器的支持！马尔代夫幽蓝的大海和蓝天，这儿阳光特别暴，昨天中午我被晒成大红虾米了，皮肤严重晒伤红肿痛，惨不忍睹哈。孩子们也被晒伤了。提醒大伙到环境没有污染的地方旅游时，注意其阳光的真实威力。几个法国人在我们附近晒太阳，但他们是涂了防晒油的，似乎没事。还不能做到100%可浸水中，仅70%手机能做到浸泡水中没事，因此这种场景大伙不要去模仿啊。但D2 100%支持IP54防淋水，洗洗没有问题。带着Ascend D2在海里游泳，其中一只手用手机划水，从水中拿出来照了这张照片，附近游泳的人见后大惊：你手机不想要了吗？不会进水而烧坏吗？带着Ascend D2在海里游泳，其中一只手用手机划水，从水中拿出来照了这张照片，附近游泳的人见后大惊：你手机不想要了吗？不会进水而烧坏吗？期待2013年的精彩，更贴近消费者的沟通，一起玩起来 //:感谢肯定，13年一定会更精彩【来啦！WOW！新媒体最佳营销案例榜单火热出炉！】截止2013年1月21日，虎嗅“Wow!新媒体最佳营销案例评选”共计获得微博投票4670票，虎嗅网站内投票3204票，15位评委参与。综合以上结果，我们评选出了十家2012新媒体营销最佳案例。它们是谁？又有哪些参与者获得D1手机一部？感谢大伙的支持！铛铛铛铛~华为官方旗舰店自1月9日开幕以来，销量节节攀升！从当初的粉丝火热支持、开幕成功，历经了小起小落稳中有涨，到现在的销量直线上升，官方旗舰店的生意是越来越好啦！还得感谢各位花粉们的热心支持，在新的一年，华为官方旗舰店会给大家带来更多优惠，同时也更优质的服务~儿行千里母担忧，父母对儿女总有操不完的心。年轻人在外打拼，要经常给家中的父母亲打个电话，和他们聊聊工作生活，对于老人家来讲，很多时候，儿女的一个电话、一句问候，要比物质上的给予更重要。今天我订购了10部送给父母和安徽老家的亲人。华为G5000是一款专为老人开发的手机，具有大按键、大字体、25天超长待机、智能语音播报、SOS一键求助、放大镜、手电筒、收音机等功能，操作简单，目前在 和 均可以299元的优惠价格购得。春节到了，送父母一部G5000手机，通过一根虚拟的线，牵起家人之间浓浓的爱深圳明媚灿烂的阳光，与近日北京的重度污染形成鲜明对比。深圳人还算幸福的，尽管缺乏北京的人文气息和底蕴，但有新鲜的空气。国家应该大力治理环境污染和食品安全了，要从法制上和执法上保障！当然政府和党还有比这更紧迫的反腐任务，顾不上哈刚从北京回到深圳，中间赶上华为终端移动宽带产品线颁奖晚宴，来自台湾的团队正在用闽南话在演唱《爱拼才会赢》。过去一年移动宽带产品线成绩斐然，从70亿人提供服务，扩展到为500亿机器提供无线宽带连接，市场空间更大！//:时尚抓人有个性！//: 果然高端大气国际化Mac下的“Windows Phone”程序就可以对华为W1进行管理了，在Mac的App Store中下载即可。图中蓝色汉字是我给手上这部华为Ascend W1起的名字，彰显高端大气国际化。分享图片常常在机场、飞机上和酒店等公共场所遇到陌生人问我：“你是余总吗？ 我是你微博粉丝”，多数是受过高等教育的小伙子，热心支持和关注华为手机终端，让我很感动。有这么多热心支持者，华为手机终端一定有未来有前途！而我本人很不希望成为公众人物，发微博只为宣传华为产品，有如何避免呢？Ascend P1手机赢得很多口碑，感谢大伙的信赖与支持！期待P1的后继机型P2更优雅时尚、更强大、更值得期待！//:感谢麦子的反馈！我们会关注女性手机的垂直市场需求。华为手机使用了一段时间，做为一个女性用户让我十分满意的是其他手机有的功能它都有，却不似有些手机招摇。具体如下:1，手感好。单手能握住。2，超薄。任何包包和口袋都装下，比我之前不慎丢失的note1来的存取方便。3，界面清晰。像翻书一样的翻页功能很新颖。4，系统稳定，没出现过死机问题大伙可以猜猜看哈！//:超迷你华为盒子 MediaQ+D2+电视机=?//:D2 + MediaQ应该要有更多应用 手机电视新玩法感谢大家的热情参与，没错，Ascend D2有出色的防水防尘性、超级免提非常酷、更配备3000mAh超大容量电池。恭喜   三位网友，第三方公正链接 没抽中的朋友也还有机会，一起期待 大伙可以猜猜华为Ascend D2手机相比其它厂商5英寸1080P分辨率屏，四核1300万相机配置的手机，华为D2的三大独特差异化卖点是什么？从猜中者中，抽取送三部华为Ascend D2手机（我本人自费购买赠送），以感谢博友们的支持与关心！感谢大伙的鼓励和支持！我们还有巨大改进空间，新年新征程已经开启，坚持精品路线，不断提升产品设计、外观、工艺、体验、质量与服务的消费者口碑美誉度，华为消费者业务团队将更加努力拼搏、进取！恭喜余总粉丝破200万大关，同时华为手机市场份额2012年取得全球第三的好成绩，华为越来越多的精品手机被世界广泛认可，华为取得的成绩和努力得到了越来越多网民的关注，这也和余总的正确领导及华为终端团队的努力是分不开的，期待华为2013年能再接再厉，再创国产辉煌 扩大店面覆盖，让消费者能够实体店看到、体验到、买到！华为Ascend D2震撼上市，线上线下齐发力！包括广州天河城华为品牌专卖店和佛山海国华为加盟店在内，目前广东省内已有40余家门店可以购买到D2，欢迎广东的童鞋前往把D2带回家其余省市线下门店陆续铺货中，大家很快就能亲身体验到D2的“品·智 境界”！虚拟按键的设计使Ascend D2的屏占比达到最优，可以很方便的隐藏或者调出使用，大屏乐趣随时享用 这种设计留出更多空间给手机天线，让无线通信性能指标更好，并避免屏幕下边缘触控键的误碰触。Ascend D2虚拟按键隐藏教学哦，想不想握这只小手？市场份额的快速提升离不开广大用户的支持，感谢大家！2013年随着我们有竞争力的新产品陆续上市，相信会有更出色的市场表现，我和团队一起努力！根据国外媒体报道，IDC最新报告显示，得益于中国智能手机用户增长和市场变化，在2012年第四季度全球智能手机市场上，华为终端表现优异，市场份额跃居前三有分析认为，中国品牌的崛起有着重要意义，这意味着全球手机市场格局的重大变化。今天浑身关节痛头痛头晕，生病的感觉，打算早点洗洗睡了。我身体素质比较好，发烧时往往都能够不吃药仅靠自身免疫力，多喝水睡一觉就抗过去。今天早早晚安，明天更美好！期待2013年的精彩，更贴近消费者的沟通，一起玩起来 //:感谢肯定，13年一定会更精彩【来啦！WOW！新媒体最佳营销案例榜单火热出炉！】截止2013年1月21日，虎嗅“Wow!新媒体最佳营销案例评选”共计获得微博投票4670票，虎嗅网站内投票3204票，15位评委参与。综合以上结果，我们评选出了十家2012新媒体营销最佳案例。它们是谁？又有哪些参与者获得D1手机一部？感谢大伙的支持！铛铛铛铛~华为官方旗舰店自1月9日开幕以来，销量节节攀升！从当初的粉丝火热支持、开幕成功，历经了小起小落稳中有涨，到现在的销量直线上升，官方旗舰店的生意是越来越好啦！还得感谢各位花粉们的热心支持，在新的一年，华为官方旗舰店会给大家带来更多优惠，同时也更优质的服务~儿行千里母担忧，父母对儿女总有操不完的心。年轻人在外打拼，要经常给家中的父母亲打个电话，和他们聊聊工作生活，对于老人家来讲，很多时候，儿女的一个电话、一句问候，要比物质上的给予更重要。今天我订购了10部送给父母和安徽老家的亲人。华为G5000是一款专为老人开发的手机，具有大按键、大字体、25天超长待机、智能语音播报、SOS一键求助、放大镜、手电筒、收音机等功能，操作简单，目前在 和 均可以299元的优惠价格购得。春节到了，送父母一部G5000手机，通过一根虚拟的线，牵起家人之间浓浓的爱深圳明媚灿烂的阳光，与近日北京的重度污染形成鲜明对比。深圳人还算幸福的，尽管缺乏北京的人文气息和底蕴，但有新鲜的空气。国家应该大力治理环境污染和食品安全了，要从法制上和执法上保障！当然政府和党还有比这更紧迫的反腐任务，顾不上哈刚从北京回到深圳，中间赶上华为终端移动宽带产品线颁奖晚宴，来自台湾的团队正在用闽南话在演唱《爱拼才会赢》。过去一年移动宽带产品线成绩斐然，从70亿人提供服务，扩展到为500亿机器提供无线宽带连接，市场空间更大！//:时尚抓人有个性！//: 果然高端大气国际化Mac下的“Windows Phone”程序就可以对华为W1进行管理了，在Mac的App Store中下载即可。图中蓝色汉字是我给手上这部华为Ascend W1起的名字，彰显高端大气国际化。分享图片常常在机场、飞机上和酒店等公共场所遇到陌生人问我：“你是余总吗？ 我是你微博粉丝”，多数是受过高等教育的小伙子，热心支持和关注华为手机终端，让我很感动。有这么多热心支持者，华为手机终端一定有未来有前途！而我本人很不希望成为公众人物，发微博只为宣传华为产品，有如何避免呢？Ascend P1手机赢得很多口碑，感谢大伙的信赖与支持！期待P1的后继机型P2更优雅时尚、更强大、更值得期待！//:感谢麦子的反馈！我们会关注女性手机的垂直市场需求。华为手机使用了一段时间，做为一个女性用户让我十分满意的是其他手机有的功能它都有，却不似有些手机招摇。具体如下:1，手感好。单手能握住。2，超薄。任何包包和口袋都装下，比我之前不慎丢失的note1来的存取方便。3，界面清晰。像翻书一样的翻页功能很新颖。4，系统稳定，没出现过死机问题大伙可以猜猜看哈！//:超迷你华为盒子 MediaQ+D2+电视机=?//:D2 + MediaQ应该要有更多应用 手机电视新玩法感谢大家的热情参与，没错，Ascend D2有出色的防水防尘性、超级免提非常酷、更配备3000mAh超大容量电池。恭喜   三位网友，第三方公正链接 没抽中的朋友也还有机会，一起期待 大伙可以猜猜华为Ascend D2手机相比其它厂商5英寸1080P分辨率屏，四核1300万相机配置的手机，华为D2的三大独特差异化卖点是什么？从猜中者中，抽取送三部华为Ascend D2手机（我本人自费购买赠送），以感谢博友们的支持与关心！感谢大伙的鼓励和支持！我们还有巨大改进空间，新年新征程已经开启，坚持精品路线，不断提升产品设计、外观、工艺、体验、质量与服务的消费者口碑美誉度，华为消费者业务团队将更加努力拼搏、进取！恭喜余总粉丝破200万大关，同时华为手机市场份额2012年取得全球第三的好成绩，华为越来越多的精品手机被世界广泛认可，华为取得的成绩和努力得到了越来越多网民的关注，这也和余总的正确领导及华为终端团队的努力是分不开的，期待华为2013年能再接再厉，再创国产辉煌 扩大店面覆盖，让消费者能够实体店看到、体验到、买到！华为Ascend D2震撼上市，线上线下齐发力！包括广州天河城华为品牌专卖店和佛山海国华为加盟店在内，目前广东省内已有40余家门店可以购买到D2，欢迎广东的童鞋前往把D2带回家其余省市线下门店陆续铺货中，大家很快就能亲身体验到D2的“品·智 境界”！虚拟按键的设计使Ascend D2的屏占比达到最优，可以很方便的隐藏或者调出使用，大屏乐趣随时享用 这种设计留出更多空间给手机天线，让无线通信性能指标更好，并避免屏幕下边缘触控键的误碰触。Ascend D2虚拟按键隐藏教学哦，想不想握这只小手？市场份额的快速提升离不开广大用户的支持，感谢大家！2013年随着我们有竞争力的新产品陆续上市，相信会有更出色的市场表现，我和团队一起努力！根据国外媒体报道，IDC最新报告显示，得益于中国智能手机用户增长和市场变化，在2012年第四季度全球智能手机市场上，华为终端表现优异，市场份额跃居前三有分析认为，中国品牌的崛起有着重要意义，这意味着全球手机市场格局的重大变化。今天浑身关节痛头痛头晕，生病的感觉，打算早点洗洗睡了。我身体素质比较好，发烧时往往都能够不吃药仅靠自身免疫力，多喝水睡一觉就抗过去。今天早早晚安，明天更美好！期待2013年的精彩，更贴近消费者的沟通，一起玩起来 //:感谢肯定，13年一定会更精彩【来啦！WOW！新媒体最佳营销案例榜单火热出炉！】截止2013年1月21日，虎嗅“Wow!新媒体最佳营销案例评选”共计获得微博投票4670票，虎嗅网站内投票3204票，15位评委参与。综合以上结果，我们评选出了十家2012新媒体营销最佳案例。它们是谁？又有哪些参与者获得D1手机一部？感谢大伙的支持！铛铛铛铛~华为官方旗舰店自1月9日开幕以来，销量节节攀升！从当初的粉丝火热支持、开幕成功，历经了小起小落稳中有涨，到现在的销量直线上升，官方旗舰店的生意是越来越好啦！还得感谢各位花粉们的热心支持，在新的一年，华为官方旗舰店会给大家带来更多优惠，同时也更优质的服务~儿行千里母担忧，父母对儿女总有操不完的心。年轻人在外打拼，要经常给家中的父母亲打个电话，和他们聊聊工作生活，对于老人家来讲，很多时候，儿女的一个电话、一句问候，要比物质上的给予更重要。今天我订购了10部送给父母和安徽老家的亲人。华为G5000是一款专为老人开发的手机，具有大按键、大字体、25天超长待机、智能语音播报、SOS一键求助、放大镜、手电筒、收音机等功能，操作简单，目前在 和 均可以299元的优惠价格购得。春节到了，送父母一部G5000手机，通过一根虚拟的线，牵起家人之间浓浓的爱深圳明媚灿烂的阳光，与近日北京的重度污染形成鲜明对比。深圳人还算幸福的，尽管缺乏北京的人文气息和底蕴，但有新鲜的空气。国家应该大力治理环境污染和食品安全了，要从法制上和执法上保障！当然政府和党还有比这更紧迫的反腐任务，顾不上哈刚从北京回到深圳，中间赶上华为终端移动宽带产品线颁奖晚宴，来自台湾的团队正在用闽南话在演唱《爱拼才会赢》。过去一年移动宽带产品线成绩斐然，从70亿人提供服务，扩展到为500亿机器提供无线宽带连接，市场空间更大！//:时尚抓人有个性！//: 果然高端大气国际化Mac下的“Windows Phone”程序就可以对华为W1进行管理了，在Mac的App Store中下载即可。图中蓝色汉字是我给手上这部华为Ascend W1起的名字，彰显高端大气国际化。分享图片常常在机场、飞机上和酒店等公共场所遇到陌生人问我：“你是余总吗？ 我是你微博粉丝”，多数是受过高等教育的小伙子，热心支持和关注华为手机终端，让我很感动。有这么多热心支持者，华为手机终端一定有未来有前途！而我本人很不希望成为公众人物，发微博只为宣传华为产品，有如何避免呢？Ascend P1手机赢得很多口碑，感谢大伙的信赖与支持！期待P1的后继机型P2更优雅时尚、更强大、更值得期待！//:感谢麦子的反馈！我们会关注女性手机的垂直市场需求。华为手机使用了一段时间，做为一个女性用户让我十分满意的是其他手机有的功能它都有，却不似有些手机招摇。具体如下:1，手感好。单手能握住。2，超薄。任何包包和口袋都装下，比我之前不慎丢失的note1来的存取方便。3，界面清晰。像翻书一样的翻页功能很新颖。4，系统稳定，没出现过死机问题大伙可以猜猜看哈！//:超迷你华为盒子 MediaQ+D2+电视机=?//:D2 + MediaQ应该要有更多应用 手机电视新玩法感谢大家的热情参与，没错，Ascend D2有出色的防水防尘性、超级免提非常酷、更配备3000mAh超大容量电池。恭喜   三位网友，第三方公正链接 没抽中的朋友也还有机会，一起期待 大伙可以猜猜华为Ascend D2手机相比其它厂商5英寸1080P分辨率屏，四核1300万相机配置的手机，华为D2的三大独特差异化卖点是什么？从猜中者中，抽取送三部华为Ascend D2手机（我本人自费购买赠送），以感谢博友们的支持与关心！感谢大伙的鼓励和支持！我们还有巨大改进空间，新年新征程已经开启，坚持精品路线，不断提升产品设计、外观、工艺、体验、质量与服务的消费者口碑美誉度，华为消费者业务团队将更加努力拼搏、进取！恭喜余总粉丝破200万大关，同时华为手机市场份额2012年取得全球第三的好成绩，华为越来越多的精品手机被世界广泛认可，华为取得的成绩和努力得到了越来越多网民的关注，这也和余总的正确领导及华为终端团队的努力是分不开的，期待华为2013年能再接再厉，再创国产辉煌 扩大店面覆盖，让消费者能够实体店看到、体验到、买到！华为Ascend D2震撼上市，线上线下齐发力！包括广州天河城华为品牌专卖店和佛山海国华为加盟店在内，目前广东省内已有40余家门店可以购买到D2，欢迎广东的童鞋前往把D2带回家其余省市线下门店陆续铺货中，大家很快就能亲身体验到D2的“品·智 境界”！虚拟按键的设计使Ascend D2的屏占比达到最优，可以很方便的隐藏或者调出使用，大屏乐趣随时享用 这种设计留出更多空间给手机天线，让无线通信性能指标更好，并避免屏幕下边缘触控键的误碰触。Ascend D2虚拟按键隐藏教学哦，想不想握这只小手？市场份额的快速提升离不开广大用户的支持，感谢大家！2013年随着我们有竞争力的新产品陆续上市，相信会有更出色的市场表现，我和团队一起努力！根据国外媒体报道，IDC最新报告显示，得益于中国智能手机用户增长和市场变化，在2012年第四季度全球智能手机市场上，华为终端表现优异，市场份额跃居前三有分析认为，中国品牌的崛起有着重要意义，这意味着全球手机市场格局的重大变化。今天浑身关节痛头痛头晕，生病的感觉，打算早点洗洗睡了。我身体素质比较好，发烧时往往都能够不吃药仅靠自身免疫力，多喝水睡一觉就抗过去。今天早早晚安，明天更美好！【日本最大运营商NTT发布旗舰华为D2真机图】配置:4.7寸720P，海思K3V2 1.5G，后1300万前100万摄像头，三围133×67×9.9mm，三防，可更换2150mAh，2G RAM,32G ROM          还支持万能遥控器等神奇功能，您是否希望我们把这款为日本市场开发的产品引入中国市场？//:incell屏确实非常靓丽，色彩饱和度极好，表现力很强，NTT版就是给日本电报电话公司NTT DOCOMO定制的版本，还支持LTE，防水级别达到IP57，就是所谓能泡在1米深水至少半小时没问题的【日本最大运营商NTT Docomo春季高端机型发布会，作为主打之一国产明星机华为Ascend d2赫然在列】个人感慨: 当黑子说d2这不行那不行时，它已在日本被NTT作为今年主打之一， 不知道是日本人眼光比较奇葩，还是国人常带有有色眼镜呢？有时候不是国产不行，而是你有一颗歧视国产的心！祝贺！//:好消息! W1在Vmall的第一天销量已经过千台。感谢所有已经下单的朋友们!当然，我们的宣传还不够，悄无声息地上市了。   【华为商城开售W1 下单立减100】昨天，华为首款中低端WP8手机正式登陆华为商城，其售价为1599，并打出了“下单立减100元”的促销活动。不过需要注意的是，目前开售的是联通定制版，只支持WCDMA/GSM。 华为Ascend D2的电信版（双卡双待双通已经）已经在 www.vmall.com 开售（） 。CES展发布会后紧张准备，为了第一时间让大家拿到手。 5.0”FHD超视网膜高清丽屏，IPS，第二代康宁大猩猩玻璃，分辨率1920x1080，443ppi，1080P高清享受！Emotion UI：简单易用、功能强大、情感喜爱！——我承认，我对上面两点表示喜欢，尤其那FHD的屏幕。用了真机后，感觉到，华为的设计和生产工艺，的确进步很多，国产品牌典范。关于未来，既然抓不住光怪陆离，不如停下来，用眼睛捕捉身边的世界；明心见性、独具慧眼，让眼界决定心界，这，就是华为Ascend D2之境界。街边转角，坏天气不期而遇，既然无法回避，那就好好享受它，以内在的强大淡然应对严酷考验；不服水土，周全防护，这就是华为Ascend D2之境界。2012年华为手机终端发货虽实现了大幅增长，消费者业务经营利润实现大幅增加，但2013年仍有很大改进提升空间。我们将长期坚持精品路线、精兵战略，提升运营效率与品牌价值。品牌的本质是诚信，是产品外观工艺、质量、体验与服务的客户满意。全力以赴加快提升！【华为CFO孟晚舟：2012年预计收入超过2100亿元】1月21日华为CFO孟晚舟接受腾讯科技专访时表示，华为已连续六年复合增长率超过70%，2012年华为公司预计收入超过2100亿元。其中，海外占比66%，中国市场收入达736亿元，终端发货增长75%，达484亿元收入。预计2013年，公司将实现销售收入10%至12%的增长。 //: 在刚刚落幕的2013 CES上，众多手机厂商纷纷推出5.0大屏手机。在千篇一律的设计中，华为终端却给我们带来了一丝惊喜，虽然不算什么技术性革命，但在用户体验上确实做了很大文章啊！ //: 不错的设计。增加屏幕可用空间，让整体看过去更协调随着时代潮流的推进，手机朝着越来越美观的设计方向发展，Ascend D2使用了虚拟按键隐藏设计，采用用户手动隐藏方式进行隐藏，让5.0英寸大屏得到充分的利用。W1上市啦！目前全球性价比最高的Windows Phone8手机，待机时间超过了荣耀一代！2013年1月21日，华为首款Windows Phone8手机 —— 华为W1，在华为商城限量首发！1599元，下单立减100元！华为W1，留一扇看世界的窗！详情：手机电池是智能手机发展的重大瓶颈，相信没有人愿意充电器不离身。华为Ascend Mate在采用4050mAh大容量电池外，加上华为独创的 QPC（快速功放控制）技术及ADRX（自动非连续接听）技术等系列智能节电技术，大幅提高使用时间。CES展会上，屏越来越大，且everything is coming touch。所以屏和触控屏生意近来都火得不得了。另外，屏大了，电池也越来越大，手机中已开始配4050mA电池（华为6.1寸mate)，平板/超极本中也用锂电池，电池产业今年也是火啊，特别是有品牌的高端电池厂商。希望更多消费者能够真正体验到华为Ascend Mate的“内在”功力，各个渠道都做好传播沟通。华为有考虑国内上上电视广告吗？     【视频：华为Ascend Mate功能与界面】 Ascend D2音质实在是太好了（当今全球旗舰智能手机中最好的！），以至于我就没有使用车载蓝牙而是直接使用D2的超级免提打电话。但效果再好，夜里开车时也要注意不要太多打电话而分心哈。昨夜我就是用D2免提打电话问工作问题时，没小心经过了滨海大道的无井盖上高速通过，车前轮撞爆胎了。【Ascend D2 —— 超级免提】支持1.5米的远距离免提通话，轻松与千里之外的对方清晰对话。立体声录音功能，彻底改变了手机以往单声道录音的模糊、嘈杂。高保真地声音录制，生动记录你与家人、朋友共享的每一个快乐时光。详情：//:跟随自己内心深处的声音去决策、去行动，不要让自己后悔。【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。反应迅速，赞！//:南山大队交警已到现场，发现辅道有一个井盖被移开，不是施工挖的坑，交警已将井盖盖好。同时，正在沿路巡查，还有没有类似情况。 //:感谢对车友的提醒，我们立即协调道路养护部门去修复。修复前，我们立即派交警到现场查看，并设立临时警告标志。提醒深圳司机们注意，也请交通部门赶紧填上坑！  深圳滨海大道西行方向道路施工路面有一个大坑，汽车高速行驶通过时立即爆胎，我车左前轮胎撞爆了，晚上刚吃完晚餐，正想回公司去处理工作遗留事情，无奈啊。一辆奔驰S也撞爆胎了，正停在前面换胎呢。20英寸超扁平轮胎看来不耐猛烈撞击呵我的一位同事 经过此处，他的车也撞到坑里了，还好他车速不快没有爆胎。但一会儿功夫又有好几辆车轮胎被撞坏了，包括又一辆奔驰S和本田雅阁等，提醒大家赶紧注意啊！看来超扁平宽胎不适合中国恶劣道路啊，大伙买车时不要学习欧洲人总买超扁平宽轮胎呵！提醒深圳司机们注意，也请交通部门赶紧填上坑！  深圳滨海大道西行方向道路施工路面有一个大坑，汽车高速行驶通过时立即爆胎，我车左前轮胎撞爆了，晚上刚吃完晚餐，正想回公司去处理工作遗留事情，无奈啊。一辆奔驰S也撞爆胎了，正停在前面换胎呢。20英寸超扁平轮胎看来不耐猛烈撞击呵【日本最大运营商NTT发布旗舰华为D2真机图】配置:4.7寸720P，海思K3V2 1.5G，后1300万前100万摄像头，三围133×67×9.9mm，三防，可更换2150mAh，2G RAM,32G ROM          还支持万能遥控器等神奇功能，您是否希望我们把这款为日本市场开发的产品引入中国市场？//:incell屏确实非常靓丽，色彩饱和度极好，表现力很强，NTT版就是给日本电报电话公司NTT DOCOMO定制的版本，还支持LTE，防水级别达到IP57，就是所谓能泡在1米深水至少半小时没问题的【日本最大运营商NTT Docomo春季高端机型发布会，作为主打之一国产明星机华为Ascend d2赫然在列】个人感慨: 当黑子说d2这不行那不行时，它已在日本被NTT作为今年主打之一， 不知道是日本人眼光比较奇葩，还是国人常带有有色眼镜呢？有时候不是国产不行，而是你有一颗歧视国产的心！祝贺！//:好消息! W1在Vmall的第一天销量已经过千台。感谢所有已经下单的朋友们!当然，我们的宣传还不够，悄无声息地上市了。   【华为商城开售W1 下单立减100】昨天，华为首款中低端WP8手机正式登陆华为商城，其售价为1599，并打出了“下单立减100元”的促销活动。不过需要注意的是，目前开售的是联通定制版，只支持WCDMA/GSM。 华为Ascend D2的电信版（双卡双待双通已经）已经在 www.vmall.com 开售（） 。CES展发布会后紧张准备，为了第一时间让大家拿到手。 5.0”FHD超视网膜高清丽屏，IPS，第二代康宁大猩猩玻璃，分辨率1920x1080，443ppi，1080P高清享受！Emotion UI：简单易用、功能强大、情感喜爱！——我承认，我对上面两点表示喜欢，尤其那FHD的屏幕。用了真机后，感觉到，华为的设计和生产工艺，的确进步很多，国产品牌典范。关于未来，既然抓不住光怪陆离，不如停下来，用眼睛捕捉身边的世界；明心见性、独具慧眼，让眼界决定心界，这，就是华为Ascend D2之境界。街边转角，坏天气不期而遇，既然无法回避，那就好好享受它，以内在的强大淡然应对严酷考验；不服水土，周全防护，这就是华为Ascend D2之境界。2012年华为手机终端发货虽实现了大幅增长，消费者业务经营利润实现大幅增加，但2013年仍有很大改进提升空间。我们将长期坚持精品路线、精兵战略，提升运营效率与品牌价值。品牌的本质是诚信，是产品外观工艺、质量、体验与服务的客户满意。全力以赴加快提升！【华为CFO孟晚舟：2012年预计收入超过2100亿元】1月21日华为CFO孟晚舟接受腾讯科技专访时表示，华为已连续六年复合增长率超过70%，2012年华为公司预计收入超过2100亿元。其中，海外占比66%，中国市场收入达736亿元，终端发货增长75%，达484亿元收入。预计2013年，公司将实现销售收入10%至12%的增长。 //: 在刚刚落幕的2013 CES上，众多手机厂商纷纷推出5.0大屏手机。在千篇一律的设计中，华为终端却给我们带来了一丝惊喜，虽然不算什么技术性革命，但在用户体验上确实做了很大文章啊！ //: 不错的设计。增加屏幕可用空间，让整体看过去更协调随着时代潮流的推进，手机朝着越来越美观的设计方向发展，Ascend D2使用了虚拟按键隐藏设计，采用用户手动隐藏方式进行隐藏，让5.0英寸大屏得到充分的利用。W1上市啦！目前全球性价比最高的Windows Phone8手机，待机时间超过了荣耀一代！2013年1月21日，华为首款Windows Phone8手机 —— 华为W1，在华为商城限量首发！1599元，下单立减100元！华为W1，留一扇看世界的窗！详情：手机电池是智能手机发展的重大瓶颈，相信没有人愿意充电器不离身。华为Ascend Mate在采用4050mAh大容量电池外，加上华为独创的 QPC（快速功放控制）技术及ADRX（自动非连续接听）技术等系列智能节电技术，大幅提高使用时间。CES展会上，屏越来越大，且everything is coming touch。所以屏和触控屏生意近来都火得不得了。另外，屏大了，电池也越来越大，手机中已开始配4050mA电池（华为6.1寸mate)，平板/超极本中也用锂电池，电池产业今年也是火啊，特别是有品牌的高端电池厂商。希望更多消费者能够真正体验到华为Ascend Mate的“内在”功力，各个渠道都做好传播沟通。华为有考虑国内上上电视广告吗？     【视频：华为Ascend Mate功能与界面】 Ascend D2音质实在是太好了（当今全球旗舰智能手机中最好的！），以至于我就没有使用车载蓝牙而是直接使用D2的超级免提打电话。但效果再好，夜里开车时也要注意不要太多打电话而分心哈。昨夜我就是用D2免提打电话问工作问题时，没小心经过了滨海大道的无井盖上高速通过，车前轮撞爆胎了。【Ascend D2 —— 超级免提】支持1.5米的远距离免提通话，轻松与千里之外的对方清晰对话。立体声录音功能，彻底改变了手机以往单声道录音的模糊、嘈杂。高保真地声音录制，生动记录你与家人、朋友共享的每一个快乐时光。详情：//:跟随自己内心深处的声音去决策、去行动，不要让自己后悔。【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。反应迅速，赞！//:南山大队交警已到现场，发现辅道有一个井盖被移开，不是施工挖的坑，交警已将井盖盖好。同时，正在沿路巡查，还有没有类似情况。 //:感谢对车友的提醒，我们立即协调道路养护部门去修复。修复前，我们立即派交警到现场查看，并设立临时警告标志。提醒深圳司机们注意，也请交通部门赶紧填上坑！  深圳滨海大道西行方向道路施工路面有一个大坑，汽车高速行驶通过时立即爆胎，我车左前轮胎撞爆了，晚上刚吃完晚餐，正想回公司去处理工作遗留事情，无奈啊。一辆奔驰S也撞爆胎了，正停在前面换胎呢。20英寸超扁平轮胎看来不耐猛烈撞击呵我的一位同事 经过此处，他的车也撞到坑里了，还好他车速不快没有爆胎。但一会儿功夫又有好几辆车轮胎被撞坏了，包括又一辆奔驰S和本田雅阁等，提醒大家赶紧注意啊！看来超扁平宽胎不适合中国恶劣道路啊，大伙买车时不要学习欧洲人总买超扁平宽轮胎呵！提醒深圳司机们注意，也请交通部门赶紧填上坑！  深圳滨海大道西行方向道路施工路面有一个大坑，汽车高速行驶通过时立即爆胎，我车左前轮胎撞爆了，晚上刚吃完晚餐，正想回公司去处理工作遗留事情，无奈啊。一辆奔驰S也撞爆胎了，正停在前面换胎呢。20英寸超扁平轮胎看来不耐猛烈撞击呵【日本最大运营商NTT发布旗舰华为D2真机图】配置:4.7寸720P，海思K3V2 1.5G，后1300万前100万摄像头，三围133×67×9.9mm，三防，可更换2150mAh，2G RAM,32G ROM          还支持万能遥控器等神奇功能，您是否希望我们把这款为日本市场开发的产品引入中国市场？//:incell屏确实非常靓丽，色彩饱和度极好，表现力很强，NTT版就是给日本电报电话公司NTT DOCOMO定制的版本，还支持LTE，防水级别达到IP57，就是所谓能泡在1米深水至少半小时没问题的【日本最大运营商NTT Docomo春季高端机型发布会，作为主打之一国产明星机华为Ascend d2赫然在列】个人感慨: 当黑子说d2这不行那不行时，它已在日本被NTT作为今年主打之一， 不知道是日本人眼光比较奇葩，还是国人常带有有色眼镜呢？有时候不是国产不行，而是你有一颗歧视国产的心！祝贺！//:好消息! W1在Vmall的第一天销量已经过千台。感谢所有已经下单的朋友们!当然，我们的宣传还不够，悄无声息地上市了。   【华为商城开售W1 下单立减100】昨天，华为首款中低端WP8手机正式登陆华为商城，其售价为1599，并打出了“下单立减100元”的促销活动。不过需要注意的是，目前开售的是联通定制版，只支持WCDMA/GSM。 华为Ascend D2的电信版（双卡双待双通已经）已经在 www.vmall.com 开售（） 。CES展发布会后紧张准备，为了第一时间让大家拿到手。 5.0”FHD超视网膜高清丽屏，IPS，第二代康宁大猩猩玻璃，分辨率1920x1080，443ppi，1080P高清享受！Emotion UI：简单易用、功能强大、情感喜爱！——我承认，我对上面两点表示喜欢，尤其那FHD的屏幕。用了真机后，感觉到，华为的设计和生产工艺，的确进步很多，国产品牌典范。关于未来，既然抓不住光怪陆离，不如停下来，用眼睛捕捉身边的世界；明心见性、独具慧眼，让眼界决定心界，这，就是华为Ascend D2之境界。街边转角，坏天气不期而遇，既然无法回避，那就好好享受它，以内在的强大淡然应对严酷考验；不服水土，周全防护，这就是华为Ascend D2之境界。2012年华为手机终端发货虽实现了大幅增长，消费者业务经营利润实现大幅增加，但2013年仍有很大改进提升空间。我们将长期坚持精品路线、精兵战略，提升运营效率与品牌价值。品牌的本质是诚信，是产品外观工艺、质量、体验与服务的客户满意。全力以赴加快提升！【华为CFO孟晚舟：2012年预计收入超过2100亿元】1月21日华为CFO孟晚舟接受腾讯科技专访时表示，华为已连续六年复合增长率超过70%，2012年华为公司预计收入超过2100亿元。其中，海外占比66%，中国市场收入达736亿元，终端发货增长75%，达484亿元收入。预计2013年，公司将实现销售收入10%至12%的增长。 //: 在刚刚落幕的2013 CES上，众多手机厂商纷纷推出5.0大屏手机。在千篇一律的设计中，华为终端却给我们带来了一丝惊喜，虽然不算什么技术性革命，但在用户体验上确实做了很大文章啊！ //: 不错的设计。增加屏幕可用空间，让整体看过去更协调随着时代潮流的推进，手机朝着越来越美观的设计方向发展，Ascend D2使用了虚拟按键隐藏设计，采用用户手动隐藏方式进行隐藏，让5.0英寸大屏得到充分的利用。W1上市啦！目前全球性价比最高的Windows Phone8手机，待机时间超过了荣耀一代！2013年1月21日，华为首款Windows Phone8手机 —— 华为W1，在华为商城限量首发！1599元，下单立减100元！华为W1，留一扇看世界的窗！详情：手机电池是智能手机发展的重大瓶颈，相信没有人愿意充电器不离身。华为Ascend Mate在采用4050mAh大容量电池外，加上华为独创的 QPC（快速功放控制）技术及ADRX（自动非连续接听）技术等系列智能节电技术，大幅提高使用时间。CES展会上，屏越来越大，且everything is coming touch。所以屏和触控屏生意近来都火得不得了。另外，屏大了，电池也越来越大，手机中已开始配4050mA电池（华为6.1寸mate)，平板/超极本中也用锂电池，电池产业今年也是火啊，特别是有品牌的高端电池厂商。希望更多消费者能够真正体验到华为Ascend Mate的“内在”功力，各个渠道都做好传播沟通。华为有考虑国内上上电视广告吗？     【视频：华为Ascend Mate功能与界面】 Ascend D2音质实在是太好了（当今全球旗舰智能手机中最好的！），以至于我就没有使用车载蓝牙而是直接使用D2的超级免提打电话。但效果再好，夜里开车时也要注意不要太多打电话而分心哈。昨夜我就是用D2免提打电话问工作问题时，没小心经过了滨海大道的无井盖上高速通过，车前轮撞爆胎了。【Ascend D2 —— 超级免提】支持1.5米的远距离免提通话，轻松与千里之外的对方清晰对话。立体声录音功能，彻底改变了手机以往单声道录音的模糊、嘈杂。高保真地声音录制，生动记录你与家人、朋友共享的每一个快乐时光。详情：//:跟随自己内心深处的声音去决策、去行动，不要让自己后悔。【当你老了，最后悔什么】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。反应迅速，赞！//:南山大队交警已到现场，发现辅道有一个井盖被移开，不是施工挖的坑，交警已将井盖盖好。同时，正在沿路巡查，还有没有类似情况。 //:感谢对车友的提醒，我们立即协调道路养护部门去修复。修复前，我们立即派交警到现场查看，并设立临时警告标志。提醒深圳司机们注意，也请交通部门赶紧填上坑！  深圳滨海大道西行方向道路施工路面有一个大坑，汽车高速行驶通过时立即爆胎，我车左前轮胎撞爆了，晚上刚吃完晚餐，正想回公司去处理工作遗留事情，无奈啊。一辆奔驰S也撞爆胎了，正停在前面换胎呢。20英寸超扁平轮胎看来不耐猛烈撞击呵我的一位同事 经过此处，他的车也撞到坑里了，还好他车速不快没有爆胎。但一会儿功夫又有好几辆车轮胎被撞坏了，包括又一辆奔驰S和本田雅阁等，提醒大家赶紧注意啊！看来超扁平宽胎不适合中国恶劣道路啊，大伙买车时不要学习欧洲人总买超扁平宽轮胎呵！提醒深圳司机们注意，也请交通部门赶紧填上坑！  深圳滨海大道西行方向道路施工路面有一个大坑，汽车高速行驶通过时立即爆胎，我车左前轮胎撞爆了，晚上刚吃完晚餐，正想回公司去处理工作遗留事情，无奈啊。一辆奔驰S也撞爆胎了，正停在前面换胎呢。20英寸超扁平轮胎看来不耐猛烈撞击呵祝贺！两款很有特色的产品！正在参加CES2013的华为终端收到一个喜讯，本次展会上全新发布的WP8手机W1以及全球最小的数据卡UltraStick E3331两款产品，获得英国媒体Computer Active评出的Best Of CES大奖！很抱歉因为时间关系没有来得及接受更多采访（每天会议从早到夜里，排不开啊）。在此向关心与支持我们的媒体朋友们致歉！这次也安排了我们终端公司CEO万飚，以及邵洋和 等主管领导们参加了一些媒体见面。再次感谢媒体行业朋友们对华为手机终端产品的关心与支持！知名科技媒体 在CES展会期间就新品规划、手机设计思路、经营策略等问题，对华为消费者BG CEO  进行了专访，这里有你关心的信息哦~欲知详情，请猛戳→CES展会期间所有见到的人都说这次展会上华为发布的三款智能手机很受关注，感觉华为产品越来越强大了！感谢同事们的努力，我们还有很多需要改进的地方，加快努力改进！国际著名IT媒体PCWorld带来刚刚在CES上发布的世界最大屏幕手机Ascend Mate上手小评，把玩后小编表示Mate弧形的背部给其留下了深刻的印象，使用体验也十分流畅。更多CES现场D2体验请移步→回国途中在拉斯维加斯机场吃晚餐。美国饭菜量实在是太大了，只能吃下1/3到1/2。难怪美国大胖子很多呢。美国什么都大，无论房子车子马路停车场都很巨大。而欧洲普遍小而精致。孩提时的家庭教育，剩饭是浪费，心里很有罪恶感。而每次都吃光就会越来越胖，我就是这样长胖的，要坚决改进呵！看自己发布会视频，我还是第一次去看，这是发布会的裁剪缩减版本。我的中国式英语口音发音还需要矫正提高啊！我的英语对付日常工作和会谈交流等都没有问题，但发音还是有中国口音。在欧洲工作三年，适应能够听懂各种口音英语了，比如法国、西班牙、意大利口音英语、伦敦腔英语、日本式英语等。现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  CES全球消费电子展南馆门口两块巨幅Ascend D2宣传广告，The Way to Ultimate Perfection！CES展会的每天刊物上都有。我临时决定把Ascend Mate也拿到CES展发布，Mate广告没来得及做。有多项用户体验软特性没有来得及向大伙介绍呢！我们两年前第一次来CES发布新品，吆喝半天好不容易来了三四十家媒体。2013年，主会场300多记者塞得满满当当还要开个分会场才坐得下。感谢国内外各大媒体的热情关注！华为会坚定地走自主创新之路，以品质取胜。Ascend D2 、Mate以及W1都采用了大量华为自主创新的技术，希望大家能感受到极致科技的魅力！继Ascend D2之后， 再给我们带来W1的动手玩视频，华为首款WP8系统手机上手操作感觉如何呢？国粤双语，为你呈现，请猛戳 发布会上摔手机并没有提前设计，当时讲到这里就随手把Ascend D2摔在地板上，只是想为大家展示超高制造工艺，下来后旁边人说看着捏了一把汗我对我们的产品有信心，我们要努力做全世界最好的手机！现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递D2主要元器件都是业界一流水平，发布后大伙评价极高。之前3299传言有误，但为了让更多消费者能体验，我们也在考虑控制在4000元以内。确切的价格，大家很快就会知道了。华为在CES上又牛了一把，一下搞出三款重磅手机：全球最大屏幕手机、6.1英寸屏的Ascend mate，全球最强的五英寸屏手机Ascend D2，还有Windows phone 8手机华为W1；  微博透露mate将在3000左右 ，D2售价还不详，有消息称，（因为这样的高配），D2售价在4000+以上的可能性更大。你信么？感谢大伙的支持，传统销售渠道成本很高，如果产品本身成本比较高，进入这个渠道之后，价格就没法太低。看到友商发布5英寸1080p产品采用那么小容量的电池，对其待机使用续航能力表示担忧。而我们选择超大容量电池配置，外加上专利省电设计。华为在CES上又牛了一把，一下搞出三款重磅手机：全球最大屏幕手机、6.1英寸屏的Ascend mate，全球最强的五英寸屏手机Ascend D2，还有Windows phone 8手机华为W1；  微博透露mate将在3000左右 ，D2售价还不详，有消息称，（因为这样的高配），D2售价在4000+以上的可能性更大。你信么？华为Windows phone8第一款产品W1已经在CES展发布啦，大伙可以去体验试试看！W1最大亮点你知道吗？超长续航，继承并超越第一代荣耀手机，采用标称容量为2020mAh 日本Sanyo电芯，配合华为独特节电技术，节电30%，普通用户可以达到三天使用时间。大家可以期待体验一下。   华为Mobile WiFi产品已经畅销全球，潘总 和任总 也开始用上啦，走到哪儿都有Wi-Fi上网连接，微博控必备！随时随地在一起小潘送了我一个可移动的WIFI。走到哪都可以用。真好。一切参数配置以官方宣传为准，感谢大家的关注与支持感谢亲们在寒冬的如火热情，6.1英寸高清巨屏智能手机Ascend Mate除带来大不一样的“视界”，更同时拥有多项华为独创技术，配备2G RAM。登录华为终端官网可了解更多极具竞争力的价格，这让那些原先花5000多元买一部大屏手机，而其实际使用性能体验都不如Mate的人情何以堪啊！ 华为Ascend Mate抢先看：6.1英寸高清大屏--目前全球最大屏手机、四核1.5GHz处理器、4050mAh超大容量电池， 智能节电。采访中 说：“Mate已经不仅仅是一部手机，而是跨界产品。＂余总透露，这款手机的价格不会超过3000元，比三星Galaxy note2便宜很多。 祝贺！两款很有特色的产品！正在参加CES2013的华为终端收到一个喜讯，本次展会上全新发布的WP8手机W1以及全球最小的数据卡UltraStick E3331两款产品，获得英国媒体Computer Active评出的Best Of CES大奖！很抱歉因为时间关系没有来得及接受更多采访（每天会议从早到夜里，排不开啊）。在此向关心与支持我们的媒体朋友们致歉！这次也安排了我们终端公司CEO万飚，以及邵洋和 等主管领导们参加了一些媒体见面。再次感谢媒体行业朋友们对华为手机终端产品的关心与支持！知名科技媒体 在CES展会期间就新品规划、手机设计思路、经营策略等问题，对华为消费者BG CEO  进行了专访，这里有你关心的信息哦~欲知详情，请猛戳→CES展会期间所有见到的人都说这次展会上华为发布的三款智能手机很受关注，感觉华为产品越来越强大了！感谢同事们的努力，我们还有很多需要改进的地方，加快努力改进！国际著名IT媒体PCWorld带来刚刚在CES上发布的世界最大屏幕手机Ascend Mate上手小评，把玩后小编表示Mate弧形的背部给其留下了深刻的印象，使用体验也十分流畅。更多CES现场D2体验请移步→回国途中在拉斯维加斯机场吃晚餐。美国饭菜量实在是太大了，只能吃下1/3到1/2。难怪美国大胖子很多呢。美国什么都大，无论房子车子马路停车场都很巨大。而欧洲普遍小而精致。孩提时的家庭教育，剩饭是浪费，心里很有罪恶感。而每次都吃光就会越来越胖，我就是这样长胖的，要坚决改进呵！看自己发布会视频，我还是第一次去看，这是发布会的裁剪缩减版本。我的中国式英语口音发音还需要矫正提高啊！我的英语对付日常工作和会谈交流等都没有问题，但发音还是有中国口音。在欧洲工作三年，适应能够听懂各种口音英语了，比如法国、西班牙、意大利口音英语、伦敦腔英语、日本式英语等。现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  CES全球消费电子展南馆门口两块巨幅Ascend D2宣传广告，The Way to Ultimate Perfection！CES展会的每天刊物上都有。我临时决定把Ascend Mate也拿到CES展发布，Mate广告没来得及做。有多项用户体验软特性没有来得及向大伙介绍呢！我们两年前第一次来CES发布新品，吆喝半天好不容易来了三四十家媒体。2013年，主会场300多记者塞得满满当当还要开个分会场才坐得下。感谢国内外各大媒体的热情关注！华为会坚定地走自主创新之路，以品质取胜。Ascend D2 、Mate以及W1都采用了大量华为自主创新的技术，希望大家能感受到极致科技的魅力！继Ascend D2之后， 再给我们带来W1的动手玩视频，华为首款WP8系统手机上手操作感觉如何呢？国粤双语，为你呈现，请猛戳 发布会上摔手机并没有提前设计，当时讲到这里就随手把Ascend D2摔在地板上，只是想为大家展示超高制造工艺，下来后旁边人说看着捏了一把汗我对我们的产品有信心，我们要努力做全世界最好的手机！现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递D2主要元器件都是业界一流水平，发布后大伙评价极高。之前3299传言有误，但为了让更多消费者能体验，我们也在考虑控制在4000元以内。确切的价格，大家很快就会知道了。华为在CES上又牛了一把，一下搞出三款重磅手机：全球最大屏幕手机、6.1英寸屏的Ascend mate，全球最强的五英寸屏手机Ascend D2，还有Windows phone 8手机华为W1；  微博透露mate将在3000左右 ，D2售价还不详，有消息称，（因为这样的高配），D2售价在4000+以上的可能性更大。你信么？感谢大伙的支持，传统销售渠道成本很高，如果产品本身成本比较高，进入这个渠道之后，价格就没法太低。看到友商发布5英寸1080p产品采用那么小容量的电池，对其待机使用续航能力表示担忧。而我们选择超大容量电池配置，外加上专利省电设计。华为在CES上又牛了一把，一下搞出三款重磅手机：全球最大屏幕手机、6.1英寸屏的Ascend mate，全球最强的五英寸屏手机Ascend D2，还有Windows phone 8手机华为W1；  微博透露mate将在3000左右 ，D2售价还不详，有消息称，（因为这样的高配），D2售价在4000+以上的可能性更大。你信么？华为Windows phone8第一款产品W1已经在CES展发布啦，大伙可以去体验试试看！W1最大亮点你知道吗？超长续航，继承并超越第一代荣耀手机，采用标称容量为2020mAh 日本Sanyo电芯，配合华为独特节电技术，节电30%，普通用户可以达到三天使用时间。大家可以期待体验一下。   华为Mobile WiFi产品已经畅销全球，潘总 和任总 也开始用上啦，走到哪儿都有Wi-Fi上网连接，微博控必备！随时随地在一起小潘送了我一个可移动的WIFI。走到哪都可以用。真好。一切参数配置以官方宣传为准，感谢大家的关注与支持感谢亲们在寒冬的如火热情，6.1英寸高清巨屏智能手机Ascend Mate除带来大不一样的“视界”，更同时拥有多项华为独创技术，配备2G RAM。登录华为终端官网可了解更多极具竞争力的价格，这让那些原先花5000多元买一部大屏手机，而其实际使用性能体验都不如Mate的人情何以堪啊！ 华为Ascend Mate抢先看：6.1英寸高清大屏--目前全球最大屏手机、四核1.5GHz处理器、4050mAh超大容量电池， 智能节电。采访中 说：“Mate已经不仅仅是一部手机，而是跨界产品。＂余总透露，这款手机的价格不会超过3000元，比三星Galaxy note2便宜很多。 祝贺！两款很有特色的产品！正在参加CES2013的华为终端收到一个喜讯，本次展会上全新发布的WP8手机W1以及全球最小的数据卡UltraStick E3331两款产品，获得英国媒体Computer Active评出的Best Of CES大奖！很抱歉因为时间关系没有来得及接受更多采访（每天会议从早到夜里，排不开啊）。在此向关心与支持我们的媒体朋友们致歉！这次也安排了我们终端公司CEO万飚，以及邵洋和 等主管领导们参加了一些媒体见面。再次感谢媒体行业朋友们对华为手机终端产品的关心与支持！知名科技媒体 在CES展会期间就新品规划、手机设计思路、经营策略等问题，对华为消费者BG CEO  进行了专访，这里有你关心的信息哦~欲知详情，请猛戳→CES展会期间所有见到的人都说这次展会上华为发布的三款智能手机很受关注，感觉华为产品越来越强大了！感谢同事们的努力，我们还有很多需要改进的地方，加快努力改进！国际著名IT媒体PCWorld带来刚刚在CES上发布的世界最大屏幕手机Ascend Mate上手小评，把玩后小编表示Mate弧形的背部给其留下了深刻的印象，使用体验也十分流畅。更多CES现场D2体验请移步→回国途中在拉斯维加斯机场吃晚餐。美国饭菜量实在是太大了，只能吃下1/3到1/2。难怪美国大胖子很多呢。美国什么都大，无论房子车子马路停车场都很巨大。而欧洲普遍小而精致。孩提时的家庭教育，剩饭是浪费，心里很有罪恶感。而每次都吃光就会越来越胖，我就是这样长胖的，要坚决改进呵！看自己发布会视频，我还是第一次去看，这是发布会的裁剪缩减版本。我的中国式英语口音发音还需要矫正提高啊！我的英语对付日常工作和会谈交流等都没有问题，但发音还是有中国口音。在欧洲工作三年，适应能够听懂各种口音英语了，比如法国、西班牙、意大利口音英语、伦敦腔英语、日本式英语等。现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  CES全球消费电子展南馆门口两块巨幅Ascend D2宣传广告，The Way to Ultimate Perfection！CES展会的每天刊物上都有。我临时决定把Ascend Mate也拿到CES展发布，Mate广告没来得及做。有多项用户体验软特性没有来得及向大伙介绍呢！我们两年前第一次来CES发布新品，吆喝半天好不容易来了三四十家媒体。2013年，主会场300多记者塞得满满当当还要开个分会场才坐得下。感谢国内外各大媒体的热情关注！华为会坚定地走自主创新之路，以品质取胜。Ascend D2 、Mate以及W1都采用了大量华为自主创新的技术，希望大家能感受到极致科技的魅力！继Ascend D2之后， 再给我们带来W1的动手玩视频，华为首款WP8系统手机上手操作感觉如何呢？国粤双语，为你呈现，请猛戳 发布会上摔手机并没有提前设计，当时讲到这里就随手把Ascend D2摔在地板上，只是想为大家展示超高制造工艺，下来后旁边人说看着捏了一把汗我对我们的产品有信心，我们要努力做全世界最好的手机！现场摔手机、用水冲手机、带着厚手套操控手机...CES 2013华为新品发布会上到底发生了哪些不可思议的事？Ascend D2 & Ascend Mate的哪些惊艳之处让余总 再次在拉斯维加斯握起双拳自信演讲？精彩现场视频速递D2主要元器件都是业界一流水平，发布后大伙评价极高。之前3299传言有误，但为了让更多消费者能体验，我们也在考虑控制在4000元以内。确切的价格，大家很快就会知道了。华为在CES上又牛了一把，一下搞出三款重磅手机：全球最大屏幕手机、6.1英寸屏的Ascend mate，全球最强的五英寸屏手机Ascend D2，还有Windows phone 8手机华为W1；  微博透露mate将在3000左右 ，D2售价还不详，有消息称，（因为这样的高配），D2售价在4000+以上的可能性更大。你信么？感谢大伙的支持，传统销售渠道成本很高，如果产品本身成本比较高，进入这个渠道之后，价格就没法太低。看到友商发布5英寸1080p产品采用那么小容量的电池，对其待机使用续航能力表示担忧。而我们选择超大容量电池配置，外加上专利省电设计。华为在CES上又牛了一把，一下搞出三款重磅手机：全球最大屏幕手机、6.1英寸屏的Ascend mate，全球最强的五英寸屏手机Ascend D2，还有Windows phone 8手机华为W1；  微博透露mate将在3000左右 ，D2售价还不详，有消息称，（因为这样的高配），D2售价在4000+以上的可能性更大。你信么？华为Windows phone8第一款产品W1已经在CES展发布啦，大伙可以去体验试试看！W1最大亮点你知道吗？超长续航，继承并超越第一代荣耀手机，采用标称容量为2020mAh 日本Sanyo电芯，配合华为独特节电技术，节电30%，普通用户可以达到三天使用时间。大家可以期待体验一下。   华为Mobile WiFi产品已经畅销全球，潘总 和任总 也开始用上啦，走到哪儿都有Wi-Fi上网连接，微博控必备！随时随地在一起小潘送了我一个可移动的WIFI。走到哪都可以用。真好。一切参数配置以官方宣传为准，感谢大家的关注与支持感谢亲们在寒冬的如火热情，6.1英寸高清巨屏智能手机Ascend Mate除带来大不一样的“视界”，更同时拥有多项华为独创技术，配备2G RAM。登录华为终端官网可了解更多极具竞争力的价格，这让那些原先花5000多元买一部大屏手机，而其实际使用性能体验都不如Mate的人情何以堪啊！ 华为Ascend Mate抢先看：6.1英寸高清大屏--目前全球最大屏手机、四核1.5GHz处理器、4050mAh超大容量电池， 智能节电。采访中 说：“Mate已经不仅仅是一部手机，而是跨界产品。＂余总透露，这款手机的价格不会超过3000元，比三星Galaxy note2便宜很多。 俄罗斯地区部的同事告诉我，Ascend P1刚刚被被俄罗斯著名科技信息分析机构TELECOM DAILY评为：“2012秋季10000-20000卢布价格区间（300-700美金）最佳智能手机”。MediaPad 7 Lite也荣获MAIL.RU 年度最佳平板电脑奖，周销量已达3500台之多，并且后续会有进一步上升！近日，俄罗斯最大的综合门户网站之一MAIL.RU在推广其融合社交平台时，将Ascend P1作为Android操作系统唯一机型出现在其活体广告当中。目前，Ascend P1在设计、质量、性能和体验方面越来越得到俄消费者的认可，在俄罗斯高端手机市场热销，周销量达1000——2000台，并保持持续增长。与西安研究所移动宽带团队合影，这个团队很有战斗力，为华为消费者BG和终端公司贡献了很大利润，他们不满足，把为60亿人服务，扩展到为500亿台机器提供内置模块服务，更广阔的移动宽带连接空间！刚赶到西安，请西安研究所终端主管们吃饭，与手机团队合影，团队很有战斗力，西安手机团队在TD智能手机和精品功能手机上承担主力，坚持做精品，不断提升核心能力，持续提升盈利！华为TD手机的续航能力在不断提升！  D1四核XL T9510E，待机汇报：正常使用第二天，还剩一半的电量。后续软件版本会进一步降低功耗。TD四核强机，出门无忧！！。。推荐中国移动用户选购！   白天没时间看微博，往往夜里一点多钟才从公司开完会回家，再洗洗睡前看微博，已经是两点钟左右了。早晨一大早起床去上班，长期如此对健康不利我也知道，但我们有太多问题需要解决，团队在拼命努力改进。加快改进，抓住机遇，期待明年日子能好过些！最近互联网上有大量恶意抹黑攻击，大伙也明白哪家在幕后策划。关键还是要看消费者购买使用之后的评价。荣耀四核很实用皮实，大容量电池超长待机，双立体声喇叭优质音效，有SD卡扩展槽可扩展存储，有纯白色版本等，都是差异化领先于竞品的地方。软件不断改进，稳定性、成熟性及用户体验不断提升！荣耀四核手机黑色的硬朗，白色的纯真，不同颜色，同样热销。相较而言，纯白色的荣耀四核更受到追求时尚消费者的追捧，极致浪漫的纯白唯美设计，尤其适合处于热恋当中的年轻朋友使用~12.24开启第二波抢购，大家不要错过哈华为手机终端产品在世界各国逐步热销起来，从过去中低端产品，扩展到中高端产品领域！产品外观设计、工艺与材质、质量与售后服务、用户体验口碑至关重要，明年我们重点在这方面发力！P1、P1 LTE携MediaPad 10 FHD登陆哈萨克斯坦！12月14日，华为终端产品发布会在阿拉木图成功举办。独联体地区排名第一IT 推特博主Eldar Murtasin出席并演讲，最近被传的沸沸扬扬所谓“华为8.5寸智能手机”的假消息也源自这里哦，我能告诉你其实那只是个相框吗？随着明年初全球消费电子展CES 2013的临近，大伙的好奇心越来越重了，纷纷猜测我们的超级手机哪些方面有超越有突破，关注我们的系列活动就有可能解密末世不是终点，不屈服、不顺从，要振翅高飞，重装上阵！登上飞船，打破旧俗，冲破阻力，跟我们环游世界，为极致重生，向2013 CES进发！即日起转发微博并说出你对华为2013 CES的期待，就可能赢得TF卡，更有机会赢“芯”动大奖D1四核XL 1台，还有精彩系列活动。详情请戳路线图。每逢节日之夜，常会想起昔日单身汉时一个人在外过节，听到窗外烟花爆竹声时的感觉，那种孤独寂寞宁静的感觉，令人难忘！宁静对人是很好的修炼，耐得寂寞，享受孤寂，静心读书学习。祝福单身博友们节日快乐，人生是一个旅程，每段都有不一样的感觉！……发自全球最大手机Ascend Mate祝福大家圣诞快乐！温馨幸福快乐！祝福大家圣诞快乐！温馨幸福快乐！我们在深圳科技园的会议室祝福博友们圣诞快乐！快乐每一天！幸福一辈子！我们在为明年初开始上市的智能手机制定策略，听到窗外的烟火声响，想到是圣诞啦！欢迎大伙参加明年1月份美国CES消费电子展和2月份西班牙巴塞罗那MWC世界移动大会，展会见！随后 余总和花粉朋友展开了热烈的交流，余总向大家介绍了自己前不久的欧洲之行，谈到越来越多的欧洲人也正在使用、认可华为手机和品牌。即将于CES和MWC上发布的新品即将给大家带来更多惊喜！现场花粉的热情提问余总也一一耐心解答。和花粉在一起的余总笑得好开心~感谢花粉们博友们的热情关注与支持！我所穿是印有Emotion UI的宣传服，新的一年EMUI全面提供给广大消费者，提升极致易用与情感体验！祝福圣诞新年！余总开心地和现场花粉一一合影，更表达了朴实真挚的祝福，希望大家在新的一年身体健康、阖家幸福，和华为一起飞越新高！！当前规格可能与这里描述的多少有点出入，具体规格等CES展揭秘。但Ascend Mate又大又薄又轻又清晰，拥有超大清晰LTPS屏幕和超大容量电池的同时，却不失良好的单手握感，让数码发烧友们爱不释手，从此不用携带便携电脑和Pad出门了！【华为超级大手机，6.1寸屏旗舰Mate真机曝光】今天 到华为广州店视察的时候带来了华为将在明年推出的跨界6.1寸手机Ascend Mate！该机配备6.1寸1080p触控屏，1.8GHz海思K3V3四核CPU。在屏幕尺寸和分辨率方面，Ascend Mate都超越了三星Galaxy Note2，不过这么大的屏幕应该是姚明专用的吧？！花粉们对华为手机终端的关注与支持让我们感动！如果您在现场，一定能感受到浓浓的热情，激励我们一定要更加努力工作，把产品设计、体验、性能、品质与服务做好，对得起消费者，构筑品牌美誉度和忠诚度！应花粉们要求，我把即将上市的全球最大手机Mate和最强手机D2给大伙看了正当大家踊跃体验体感游戏之时， 余总身着华为促销服悄悄出现在店中，人群中一开始是低声的交流：“是余总吗？是余总吗？...”紧接着小编就以迅雷不及掩耳之势被挤出了人群，余总被热情的花粉团团包围住了！俄罗斯地区部的同事告诉我，Ascend P1刚刚被被俄罗斯著名科技信息分析机构TELECOM DAILY评为：“2012秋季10000-20000卢布价格区间（300-700美金）最佳智能手机”。MediaPad 7 Lite也荣获MAIL.RU 年度最佳平板电脑奖，周销量已达3500台之多，并且后续会有进一步上升！近日，俄罗斯最大的综合门户网站之一MAIL.RU在推广其融合社交平台时，将Ascend P1作为Android操作系统唯一机型出现在其活体广告当中。目前，Ascend P1在设计、质量、性能和体验方面越来越得到俄消费者的认可，在俄罗斯高端手机市场热销，周销量达1000——2000台，并保持持续增长。与西安研究所移动宽带团队合影，这个团队很有战斗力，为华为消费者BG和终端公司贡献了很大利润，他们不满足，把为60亿人服务，扩展到为500亿台机器提供内置模块服务，更广阔的移动宽带连接空间！刚赶到西安，请西安研究所终端主管们吃饭，与手机团队合影，团队很有战斗力，西安手机团队在TD智能手机和精品功能手机上承担主力，坚持做精品，不断提升核心能力，持续提升盈利！华为TD手机的续航能力在不断提升！  D1四核XL T9510E，待机汇报：正常使用第二天，还剩一半的电量。后续软件版本会进一步降低功耗。TD四核强机，出门无忧！！。。推荐中国移动用户选购！   白天没时间看微博，往往夜里一点多钟才从公司开完会回家，再洗洗睡前看微博，已经是两点钟左右了。早晨一大早起床去上班，长期如此对健康不利我也知道，但我们有太多问题需要解决，团队在拼命努力改进。加快改进，抓住机遇，期待明年日子能好过些！最近互联网上有大量恶意抹黑攻击，大伙也明白哪家在幕后策划。关键还是要看消费者购买使用之后的评价。荣耀四核很实用皮实，大容量电池超长待机，双立体声喇叭优质音效，有SD卡扩展槽可扩展存储，有纯白色版本等，都是差异化领先于竞品的地方。软件不断改进，稳定性、成熟性及用户体验不断提升！荣耀四核手机黑色的硬朗，白色的纯真，不同颜色，同样热销。相较而言，纯白色的荣耀四核更受到追求时尚消费者的追捧，极致浪漫的纯白唯美设计，尤其适合处于热恋当中的年轻朋友使用~12.24开启第二波抢购，大家不要错过哈华为手机终端产品在世界各国逐步热销起来，从过去中低端产品，扩展到中高端产品领域！产品外观设计、工艺与材质、质量与售后服务、用户体验口碑至关重要，明年我们重点在这方面发力！P1、P1 LTE携MediaPad 10 FHD登陆哈萨克斯坦！12月14日，华为终端产品发布会在阿拉木图成功举办。独联体地区排名第一IT 推特博主Eldar Murtasin出席并演讲，最近被传的沸沸扬扬所谓“华为8.5寸智能手机”的假消息也源自这里哦，我能告诉你其实那只是个相框吗？随着明年初全球消费电子展CES 2013的临近，大伙的好奇心越来越重了，纷纷猜测我们的超级手机哪些方面有超越有突破，关注我们的系列活动就有可能解密末世不是终点，不屈服、不顺从，要振翅高飞，重装上阵！登上飞船，打破旧俗，冲破阻力，跟我们环游世界，为极致重生，向2013 CES进发！即日起转发微博并说出你对华为2013 CES的期待，就可能赢得TF卡，更有机会赢“芯”动大奖D1四核XL 1台，还有精彩系列活动。详情请戳路线图。每逢节日之夜，常会想起昔日单身汉时一个人在外过节，听到窗外烟花爆竹声时的感觉，那种孤独寂寞宁静的感觉，令人难忘！宁静对人是很好的修炼，耐得寂寞，享受孤寂，静心读书学习。祝福单身博友们节日快乐，人生是一个旅程，每段都有不一样的感觉！……发自全球最大手机Ascend Mate祝福大家圣诞快乐！温馨幸福快乐！祝福大家圣诞快乐！温馨幸福快乐！我们在深圳科技园的会议室祝福博友们圣诞快乐！快乐每一天！幸福一辈子！我们在为明年初开始上市的智能手机制定策略，听到窗外的烟火声响，想到是圣诞啦！欢迎大伙参加明年1月份美国CES消费电子展和2月份西班牙巴塞罗那MWC世界移动大会，展会见！随后 余总和花粉朋友展开了热烈的交流，余总向大家介绍了自己前不久的欧洲之行，谈到越来越多的欧洲人也正在使用、认可华为手机和品牌。即将于CES和MWC上发布的新品即将给大家带来更多惊喜！现场花粉的热情提问余总也一一耐心解答。和花粉在一起的余总笑得好开心~感谢花粉们博友们的热情关注与支持！我所穿是印有Emotion UI的宣传服，新的一年EMUI全面提供给广大消费者，提升极致易用与情感体验！祝福圣诞新年！余总开心地和现场花粉一一合影，更表达了朴实真挚的祝福，希望大家在新的一年身体健康、阖家幸福，和华为一起飞越新高！！当前规格可能与这里描述的多少有点出入，具体规格等CES展揭秘。但Ascend Mate又大又薄又轻又清晰，拥有超大清晰LTPS屏幕和超大容量电池的同时，却不失良好的单手握感，让数码发烧友们爱不释手，从此不用携带便携电脑和Pad出门了！【华为超级大手机，6.1寸屏旗舰Mate真机曝光】今天 到华为广州店视察的时候带来了华为将在明年推出的跨界6.1寸手机Ascend Mate！该机配备6.1寸1080p触控屏，1.8GHz海思K3V3四核CPU。在屏幕尺寸和分辨率方面，Ascend Mate都超越了三星Galaxy Note2，不过这么大的屏幕应该是姚明专用的吧？！花粉们对华为手机终端的关注与支持让我们感动！如果您在现场，一定能感受到浓浓的热情，激励我们一定要更加努力工作，把产品设计、体验、性能、品质与服务做好，对得起消费者，构筑品牌美誉度和忠诚度！应花粉们要求，我把即将上市的全球最大手机Mate和最强手机D2给大伙看了正当大家踊跃体验体感游戏之时， 余总身着华为促销服悄悄出现在店中，人群中一开始是低声的交流：“是余总吗？是余总吗？...”紧接着小编就以迅雷不及掩耳之势被挤出了人群，余总被热情的花粉团团包围住了！俄罗斯地区部的同事告诉我，Ascend P1刚刚被被俄罗斯著名科技信息分析机构TELECOM DAILY评为：“2012秋季10000-20000卢布价格区间（300-700美金）最佳智能手机”。MediaPad 7 Lite也荣获MAIL.RU 年度最佳平板电脑奖，周销量已达3500台之多，并且后续会有进一步上升！近日，俄罗斯最大的综合门户网站之一MAIL.RU在推广其融合社交平台时，将Ascend P1作为Android操作系统唯一机型出现在其活体广告当中。目前，Ascend P1在设计、质量、性能和体验方面越来越得到俄消费者的认可，在俄罗斯高端手机市场热销，周销量达1000——2000台，并保持持续增长。与西安研究所移动宽带团队合影，这个团队很有战斗力，为华为消费者BG和终端公司贡献了很大利润，他们不满足，把为60亿人服务，扩展到为500亿台机器提供内置模块服务，更广阔的移动宽带连接空间！刚赶到西安，请西安研究所终端主管们吃饭，与手机团队合影，团队很有战斗力，西安手机团队在TD智能手机和精品功能手机上承担主力，坚持做精品，不断提升核心能力，持续提升盈利！华为TD手机的续航能力在不断提升！  D1四核XL T9510E，待机汇报：正常使用第二天，还剩一半的电量。后续软件版本会进一步降低功耗。TD四核强机，出门无忧！！。。推荐中国移动用户选购！   白天没时间看微博，往往夜里一点多钟才从公司开完会回家，再洗洗睡前看微博，已经是两点钟左右了。早晨一大早起床去上班，长期如此对健康不利我也知道，但我们有太多问题需要解决，团队在拼命努力改进。加快改进，抓住机遇，期待明年日子能好过些！最近互联网上有大量恶意抹黑攻击，大伙也明白哪家在幕后策划。关键还是要看消费者购买使用之后的评价。荣耀四核很实用皮实，大容量电池超长待机，双立体声喇叭优质音效，有SD卡扩展槽可扩展存储，有纯白色版本等，都是差异化领先于竞品的地方。软件不断改进，稳定性、成熟性及用户体验不断提升！荣耀四核手机黑色的硬朗，白色的纯真，不同颜色，同样热销。相较而言，纯白色的荣耀四核更受到追求时尚消费者的追捧，极致浪漫的纯白唯美设计，尤其适合处于热恋当中的年轻朋友使用~12.24开启第二波抢购，大家不要错过哈华为手机终端产品在世界各国逐步热销起来，从过去中低端产品，扩展到中高端产品领域！产品外观设计、工艺与材质、质量与售后服务、用户体验口碑至关重要，明年我们重点在这方面发力！P1、P1 LTE携MediaPad 10 FHD登陆哈萨克斯坦！12月14日，华为终端产品发布会在阿拉木图成功举办。独联体地区排名第一IT 推特博主Eldar Murtasin出席并演讲，最近被传的沸沸扬扬所谓“华为8.5寸智能手机”的假消息也源自这里哦，我能告诉你其实那只是个相框吗？随着明年初全球消费电子展CES 2013的临近，大伙的好奇心越来越重了，纷纷猜测我们的超级手机哪些方面有超越有突破，关注我们的系列活动就有可能解密末世不是终点，不屈服、不顺从，要振翅高飞，重装上阵！登上飞船，打破旧俗，冲破阻力，跟我们环游世界，为极致重生，向2013 CES进发！即日起转发微博并说出你对华为2013 CES的期待，就可能赢得TF卡，更有机会赢“芯”动大奖D1四核XL 1台，还有精彩系列活动。详情请戳路线图。每逢节日之夜，常会想起昔日单身汉时一个人在外过节，听到窗外烟花爆竹声时的感觉，那种孤独寂寞宁静的感觉，令人难忘！宁静对人是很好的修炼，耐得寂寞，享受孤寂，静心读书学习。祝福单身博友们节日快乐，人生是一个旅程，每段都有不一样的感觉！……发自全球最大手机Ascend Mate祝福大家圣诞快乐！温馨幸福快乐！祝福大家圣诞快乐！温馨幸福快乐！我们在深圳科技园的会议室祝福博友们圣诞快乐！快乐每一天！幸福一辈子！我们在为明年初开始上市的智能手机制定策略，听到窗外的烟火声响，想到是圣诞啦！欢迎大伙参加明年1月份美国CES消费电子展和2月份西班牙巴塞罗那MWC世界移动大会，展会见！随后 余总和花粉朋友展开了热烈的交流，余总向大家介绍了自己前不久的欧洲之行，谈到越来越多的欧洲人也正在使用、认可华为手机和品牌。即将于CES和MWC上发布的新品即将给大家带来更多惊喜！现场花粉的热情提问余总也一一耐心解答。和花粉在一起的余总笑得好开心~感谢花粉们博友们的热情关注与支持！我所穿是印有Emotion UI的宣传服，新的一年EMUI全面提供给广大消费者，提升极致易用与情感体验！祝福圣诞新年！余总开心地和现场花粉一一合影，更表达了朴实真挚的祝福，希望大家在新的一年身体健康、阖家幸福，和华为一起飞越新高！！当前规格可能与这里描述的多少有点出入，具体规格等CES展揭秘。但Ascend Mate又大又薄又轻又清晰，拥有超大清晰LTPS屏幕和超大容量电池的同时，却不失良好的单手握感，让数码发烧友们爱不释手，从此不用携带便携电脑和Pad出门了！【华为超级大手机，6.1寸屏旗舰Mate真机曝光】今天 到华为广州店视察的时候带来了华为将在明年推出的跨界6.1寸手机Ascend Mate！该机配备6.1寸1080p触控屏，1.8GHz海思K3V3四核CPU。在屏幕尺寸和分辨率方面，Ascend Mate都超越了三星Galaxy Note2，不过这么大的屏幕应该是姚明专用的吧？！花粉们对华为手机终端的关注与支持让我们感动！如果您在现场，一定能感受到浓浓的热情，激励我们一定要更加努力工作，把产品设计、体验、性能、品质与服务做好，对得起消费者，构筑品牌美誉度和忠诚度！应花粉们要求，我把即将上市的全球最大手机Mate和最强手机D2给大伙看了正当大家踊跃体验体感游戏之时， 余总身着华为促销服悄悄出现在店中，人群中一开始是低声的交流：“是余总吗？是余总吗？...”紧接着小编就以迅雷不及掩耳之势被挤出了人群，余总被热情的花粉团团包围住了！昨夜来伦敦见客户，早晨2点多醒来睡不着，酒店圣诞妆扮。记得过去我在欧洲工作时，圣诞节前在欧洲各城市出差都能感到浓浓节日气氛，大街上人潮涌动，圣诞妆扮美轮美奂。记得09年圣诞夜忙完后出去吃饭，发现街上一下子清冷了，餐馆关门了，就像我国大年三十。怀念那段日子，深深感激同事们的支持！感谢大伙的信任与支持，坚持精品路线，不断改进提升！//:华为荣耀四核登上京东商城手机销量首位，标志着华为手机业务再创新高，这也许将吹响华为手机在今后继续高奏凯歌的号角。随着华为手机产品制造不断精进，品牌营销能力不断提升，今后华为注定将成为国际手机品牌中的重要一极！品牌观察：当华为下决心要做一件事情的时候，几乎没有不成功的（除政策强制因素外）！这是华为狼性文化的基因决定。仅从手机来看，现在华为手机火爆的令人眼羡，荣耀四核爱享推出才1个多月，就在京东飙到销量第一！强大的基因，必然有辉煌的战果！欢迎荣耀四核爱享探秘团，期待更多消费者通过实地感受华为！大家所在的位置是华为可靠性实验室，专门用于测试手机辐射和信号。这是华为手机各项指标能通过西方发达国家最严苛标准的理由。我们一些机型射频指标甚至比卖得最贵的那两家高3-10dB以上！减少射频辐射，提高信号质量！好大啊，华仔跟着探秘团已经走了10多个实验室了，现在一起在宽阔的实验室里合影，猜猜看，这里面有没有华仔？手机拍照就是方便，而且分享很方便！华为的P1、D1、荣耀四核的相机功能特别受微博用户的喜爱。今年伦敦奥运会大部分观众都在使用手机拍照，少部分人在使用相机，相比4年前北京奥运会，变化巨大。我们继续努力改进拍照效果，从明年开始，拍照技术将有更大进步。【信息图：移动摄影大爆炸】随着智能手机的普及，摄影正在经历一次复兴：Facebook 上面的图片比美国国会图书馆拥有的图片多1万倍；在微博客 Tumblr 上，42%内容由图片构成；Instagram 上，每秒有26张图片被上传；全球范围内，7.41亿手机有拍照功能……关于摄影，你还想知道哪些？非常感谢青岛的哥给华为E5s做的活广告，！华为Mobile WiFi E5畅销全球，在英国伦敦、日本东京、法国巴黎等时尚之都更受到热烈追捧，希望能为与“网”俱进，打造更多简单易用的精品！【微博约车、支付宝付款、免费WIFI！青岛的哥与“网”俱进】 在青岛出租车界有这样一群人，他们使用联通3G和智能机，通过微博或微信来约车，顾客可用支付宝付车费，还能用车上由3G转化来的免费wifi，这些的哥有的已经50岁了。乘客说，免费wifi速度快用着爽，就是玩着玩着就容易坐过地方。更窄边框，更紧凑，更酷的工业设计，更好的握感，更加震撼的屏幕体验，更强大的性能规格，更超长的续航能力。。。这几天我在对比体验NoteII和我们将要上市的巨屏手机，我们高端巨屏的综合体验更好、更棒！打算花5000多元高价买大屏手机的朋友们，完全可以等等看，看能否买到便宜一些，但却更棒更酷的产品！研发及供应链团队全力以赴，积蓄力量准备明年年初陆续开始的大爆发！更大更强更薄更震撼！明年初开始，将有多厂家上市5英寸1080P分辨率高端手机。让我们一起期待对比看哪家的产品更高端，哪家的产品更强悍！我们也将率先解决中国电信高端用户的长久期待，及中国联通和中国移动3G及4G LTE需求！荣耀2代—荣耀四核是性价比非常高很实用的手机，工厂正加紧生产，加紧发货！这几天我在对比体验NoteII和我们将要上市的巨屏手机，我们高端巨屏的综合体验更好、更棒！打算花5000多元高价买大屏手机的朋友们，完全可以等等看，看能否买到便宜一些，但却更棒更酷的产品！研发及供应链团队全力以赴，积蓄力量准备明年年初陆续开始的大爆发！更大更强更薄更震撼！能得到教授的认可很不容易。这款平板卖得很好，一直处于供不应求，我们供应链兄弟们一直在发愁解决供不应求的问题。我们还有很多需要改进的地方，感谢大伙的包容、耐心与支持，我们一定坚持持续改进！【体验华为MediaPad】近日买了一台华为MediaPad 3G版平板，10.1英寸屏幕，四核CPU，16核GPU，16G存储，800万像素自动对焦摄像头，配置很强大，高档铝合金超簿机身，杜比环绕音效，速度快，看电影、看书、听音乐、发微博，屏幕分辨率高，2999元价格的确物有所值！今早飞来上海，中午见客人，在上海虹桥机场候机回深圳，机场内装修的气味非常刺鼻难受，上海有些酒店的房间里也是这种装修的刺鼻气味。为何欧洲国家的装修没有这种气味呢？我过去在欧洲工作时，多个机场及商场等都看到正在进行的装修，但一点刺鼻的气味都没有！国人健康环保意识有待提高啊！欧洲的广告很酷，为了体验LTE网络高速如飞的感觉，看看英国最大的运营商EE给华为LTE手机的广告是怎样做的吧！//: Ascend P1 LTE，给您带来的“飞”一般的体验！翻阅朋友的英伦游记发现了两张照片，胡啊喂闪闪发亮啊~过奖了，以客户为中心根置于每个员工心中。//:华为人的职业化，从照片中可见一斑：1、作为老大的董事长，他即使不系领带的时候也挂着工牌——带头遵守纪律；2、尽管级别更高，但拍照片时邀请客户站正中间自己只作陪衬状——真正以客为尊。令人佩服！拜访华为终端公司总部。 是个有使命感的人，在终端创新方面有＂野心＂！要做出＂指尖上的智慧＂，这不正是消费者和运营商需要的吗？cc 继荣耀手机欧洲热卖之后，G300手机今年在欧洲各国销售都很好！G330和G300在中国区也很热销。精品才能有长久的生命力！后面G510也将热卖，P1手机也在欧洲法国等销售零售表现出色！日前，在西班牙访问量TOP 2的科技网站tuexperto.com手机评选中，华为Ascend G300凭借不俗的综合性能以及亲和易用的使用特点，荣膺2012年度 “Best Consumer mobile”！ 这是目前为止我所看到最有深度的一本有关华为的书，大伙可以看看 新浪网总编辑 陈彤：“华为，是中国企业国际化最成功的企业；任正非，称得上是中国最神秘的企业家；而本书，是至今最能概括任正非企业哲学和华为企业文化的论著。” ……终于拿到真书了！！  华为 Ascend P1 LTE，S型曲线机身设计，搭载   MSM8960 1.5GHz双核处理器，配备2000mAh电池，数据传输速率可达100Mbit/s，大大超过HSDPA，超低延迟性能可保证视频通话和在线游戏畅通无阻。在英国通过当地最大的运营商EE开始发售，并在全球多个国家上市。 翻阅朋友的英伦游记发现了两张照片，胡啊喂闪闪发亮啊~昨夜来伦敦见客户，早晨2点多醒来睡不着，酒店圣诞妆扮。记得过去我在欧洲工作时，圣诞节前在欧洲各城市出差都能感到浓浓节日气氛，大街上人潮涌动，圣诞妆扮美轮美奂。记得09年圣诞夜忙完后出去吃饭，发现街上一下子清冷了，餐馆关门了，就像我国大年三十。怀念那段日子，深深感激同事们的支持！感谢大伙的信任与支持，坚持精品路线，不断改进提升！//:华为荣耀四核登上京东商城手机销量首位，标志着华为手机业务再创新高，这也许将吹响华为手机在今后继续高奏凯歌的号角。随着华为手机产品制造不断精进，品牌营销能力不断提升，今后华为注定将成为国际手机品牌中的重要一极！品牌观察：当华为下决心要做一件事情的时候，几乎没有不成功的（除政策强制因素外）！这是华为狼性文化的基因决定。仅从手机来看，现在华为手机火爆的令人眼羡，荣耀四核爱享推出才1个多月，就在京东飙到销量第一！强大的基因，必然有辉煌的战果！欢迎荣耀四核爱享探秘团，期待更多消费者通过实地感受华为！大家所在的位置是华为可靠性实验室，专门用于测试手机辐射和信号。这是华为手机各项指标能通过西方发达国家最严苛标准的理由。我们一些机型射频指标甚至比卖得最贵的那两家高3-10dB以上！减少射频辐射，提高信号质量！好大啊，华仔跟着探秘团已经走了10多个实验室了，现在一起在宽阔的实验室里合影，猜猜看，这里面有没有华仔？手机拍照就是方便，而且分享很方便！华为的P1、D1、荣耀四核的相机功能特别受微博用户的喜爱。今年伦敦奥运会大部分观众都在使用手机拍照，少部分人在使用相机，相比4年前北京奥运会，变化巨大。我们继续努力改进拍照效果，从明年开始，拍照技术将有更大进步。【信息图：移动摄影大爆炸】随着智能手机的普及，摄影正在经历一次复兴：Facebook 上面的图片比美国国会图书馆拥有的图片多1万倍；在微博客 Tumblr 上，42%内容由图片构成；Instagram 上，每秒有26张图片被上传；全球范围内，7.41亿手机有拍照功能……关于摄影，你还想知道哪些？非常感谢青岛的哥给华为E5s做的活广告，！华为Mobile WiFi E5畅销全球，在英国伦敦、日本东京、法国巴黎等时尚之都更受到热烈追捧，希望能为与“网”俱进，打造更多简单易用的精品！【微博约车、支付宝付款、免费WIFI！青岛的哥与“网”俱进】 在青岛出租车界有这样一群人，他们使用联通3G和智能机，通过微博或微信来约车，顾客可用支付宝付车费，还能用车上由3G转化来的免费wifi，这些的哥有的已经50岁了。乘客说，免费wifi速度快用着爽，就是玩着玩着就容易坐过地方。更窄边框，更紧凑，更酷的工业设计，更好的握感，更加震撼的屏幕体验，更强大的性能规格，更超长的续航能力。。。这几天我在对比体验NoteII和我们将要上市的巨屏手机，我们高端巨屏的综合体验更好、更棒！打算花5000多元高价买大屏手机的朋友们，完全可以等等看，看能否买到便宜一些，但却更棒更酷的产品！研发及供应链团队全力以赴，积蓄力量准备明年年初陆续开始的大爆发！更大更强更薄更震撼！明年初开始，将有多厂家上市5英寸1080P分辨率高端手机。让我们一起期待对比看哪家的产品更高端，哪家的产品更强悍！我们也将率先解决中国电信高端用户的长久期待，及中国联通和中国移动3G及4G LTE需求！荣耀2代—荣耀四核是性价比非常高很实用的手机，工厂正加紧生产，加紧发货！这几天我在对比体验NoteII和我们将要上市的巨屏手机，我们高端巨屏的综合体验更好、更棒！打算花5000多元高价买大屏手机的朋友们，完全可以等等看，看能否买到便宜一些，但却更棒更酷的产品！研发及供应链团队全力以赴，积蓄力量准备明年年初陆续开始的大爆发！更大更强更薄更震撼！能得到教授的认可很不容易。这款平板卖得很好，一直处于供不应求，我们供应链兄弟们一直在发愁解决供不应求的问题。我们还有很多需要改进的地方，感谢大伙的包容、耐心与支持，我们一定坚持持续改进！【体验华为MediaPad】近日买了一台华为MediaPad 3G版平板，10.1英寸屏幕，四核CPU，16核GPU，16G存储，800万像素自动对焦摄像头，配置很强大，高档铝合金超簿机身，杜比环绕音效，速度快，看电影、看书、听音乐、发微博，屏幕分辨率高，2999元价格的确物有所值！今早飞来上海，中午见客人，在上海虹桥机场候机回深圳，机场内装修的气味非常刺鼻难受，上海有些酒店的房间里也是这种装修的刺鼻气味。为何欧洲国家的装修没有这种气味呢？我过去在欧洲工作时，多个机场及商场等都看到正在进行的装修，但一点刺鼻的气味都没有！国人健康环保意识有待提高啊！欧洲的广告很酷，为了体验LTE网络高速如飞的感觉，看看英国最大的运营商EE给华为LTE手机的广告是怎样做的吧！//: Ascend P1 LTE，给您带来的“飞”一般的体验！翻阅朋友的英伦游记发现了两张照片，胡啊喂闪闪发亮啊~过奖了，以客户为中心根置于每个员工心中。//:华为人的职业化，从照片中可见一斑：1、作为老大的董事长，他即使不系领带的时候也挂着工牌——带头遵守纪律；2、尽管级别更高，但拍照片时邀请客户站正中间自己只作陪衬状——真正以客为尊。令人佩服！拜访华为终端公司总部。 是个有使命感的人，在终端创新方面有＂野心＂！要做出＂指尖上的智慧＂，这不正是消费者和运营商需要的吗？cc 继荣耀手机欧洲热卖之后，G300手机今年在欧洲各国销售都很好！G330和G300在中国区也很热销。精品才能有长久的生命力！后面G510也将热卖，P1手机也在欧洲法国等销售零售表现出色！日前，在西班牙访问量TOP 2的科技网站tuexperto.com手机评选中，华为Ascend G300凭借不俗的综合性能以及亲和易用的使用特点，荣膺2012年度 “Best Consumer mobile”！ 这是目前为止我所看到最有深度的一本有关华为的书，大伙可以看看 新浪网总编辑 陈彤：“华为，是中国企业国际化最成功的企业；任正非，称得上是中国最神秘的企业家；而本书，是至今最能概括任正非企业哲学和华为企业文化的论著。” ……终于拿到真书了！！  华为 Ascend P1 LTE，S型曲线机身设计，搭载   MSM8960 1.5GHz双核处理器，配备2000mAh电池，数据传输速率可达100Mbit/s，大大超过HSDPA，超低延迟性能可保证视频通话和在线游戏畅通无阻。在英国通过当地最大的运营商EE开始发售，并在全球多个国家上市。 翻阅朋友的英伦游记发现了两张照片，胡啊喂闪闪发亮啊~昨夜来伦敦见客户，早晨2点多醒来睡不着，酒店圣诞妆扮。记得过去我在欧洲工作时，圣诞节前在欧洲各城市出差都能感到浓浓节日气氛，大街上人潮涌动，圣诞妆扮美轮美奂。记得09年圣诞夜忙完后出去吃饭，发现街上一下子清冷了，餐馆关门了，就像我国大年三十。怀念那段日子，深深感激同事们的支持！感谢大伙的信任与支持，坚持精品路线，不断改进提升！//:华为荣耀四核登上京东商城手机销量首位，标志着华为手机业务再创新高，这也许将吹响华为手机在今后继续高奏凯歌的号角。随着华为手机产品制造不断精进，品牌营销能力不断提升，今后华为注定将成为国际手机品牌中的重要一极！品牌观察：当华为下决心要做一件事情的时候，几乎没有不成功的（除政策强制因素外）！这是华为狼性文化的基因决定。仅从手机来看，现在华为手机火爆的令人眼羡，荣耀四核爱享推出才1个多月，就在京东飙到销量第一！强大的基因，必然有辉煌的战果！欢迎荣耀四核爱享探秘团，期待更多消费者通过实地感受华为！大家所在的位置是华为可靠性实验室，专门用于测试手机辐射和信号。这是华为手机各项指标能通过西方发达国家最严苛标准的理由。我们一些机型射频指标甚至比卖得最贵的那两家高3-10dB以上！减少射频辐射，提高信号质量！好大啊，华仔跟着探秘团已经走了10多个实验室了，现在一起在宽阔的实验室里合影，猜猜看，这里面有没有华仔？手机拍照就是方便，而且分享很方便！华为的P1、D1、荣耀四核的相机功能特别受微博用户的喜爱。今年伦敦奥运会大部分观众都在使用手机拍照，少部分人在使用相机，相比4年前北京奥运会，变化巨大。我们继续努力改进拍照效果，从明年开始，拍照技术将有更大进步。【信息图：移动摄影大爆炸】随着智能手机的普及，摄影正在经历一次复兴：Facebook 上面的图片比美国国会图书馆拥有的图片多1万倍；在微博客 Tumblr 上，42%内容由图片构成；Instagram 上，每秒有26张图片被上传；全球范围内，7.41亿手机有拍照功能……关于摄影，你还想知道哪些？非常感谢青岛的哥给华为E5s做的活广告，！华为Mobile WiFi E5畅销全球，在英国伦敦、日本东京、法国巴黎等时尚之都更受到热烈追捧，希望能为与“网”俱进，打造更多简单易用的精品！【微博约车、支付宝付款、免费WIFI！青岛的哥与“网”俱进】 在青岛出租车界有这样一群人，他们使用联通3G和智能机，通过微博或微信来约车，顾客可用支付宝付车费，还能用车上由3G转化来的免费wifi，这些的哥有的已经50岁了。乘客说，免费wifi速度快用着爽，就是玩着玩着就容易坐过地方。更窄边框，更紧凑，更酷的工业设计，更好的握感，更加震撼的屏幕体验，更强大的性能规格，更超长的续航能力。。。这几天我在对比体验NoteII和我们将要上市的巨屏手机，我们高端巨屏的综合体验更好、更棒！打算花5000多元高价买大屏手机的朋友们，完全可以等等看，看能否买到便宜一些，但却更棒更酷的产品！研发及供应链团队全力以赴，积蓄力量准备明年年初陆续开始的大爆发！更大更强更薄更震撼！明年初开始，将有多厂家上市5英寸1080P分辨率高端手机。让我们一起期待对比看哪家的产品更高端，哪家的产品更强悍！我们也将率先解决中国电信高端用户的长久期待，及中国联通和中国移动3G及4G LTE需求！荣耀2代—荣耀四核是性价比非常高很实用的手机，工厂正加紧生产，加紧发货！这几天我在对比体验NoteII和我们将要上市的巨屏手机，我们高端巨屏的综合体验更好、更棒！打算花5000多元高价买大屏手机的朋友们，完全可以等等看，看能否买到便宜一些，但却更棒更酷的产品！研发及供应链团队全力以赴，积蓄力量准备明年年初陆续开始的大爆发！更大更强更薄更震撼！能得到教授的认可很不容易。这款平板卖得很好，一直处于供不应求，我们供应链兄弟们一直在发愁解决供不应求的问题。我们还有很多需要改进的地方，感谢大伙的包容、耐心与支持，我们一定坚持持续改进！【体验华为MediaPad】近日买了一台华为MediaPad 3G版平板，10.1英寸屏幕，四核CPU，16核GPU，16G存储，800万像素自动对焦摄像头，配置很强大，高档铝合金超簿机身，杜比环绕音效，速度快，看电影、看书、听音乐、发微博，屏幕分辨率高，2999元价格的确物有所值！今早飞来上海，中午见客人，在上海虹桥机场候机回深圳，机场内装修的气味非常刺鼻难受，上海有些酒店的房间里也是这种装修的刺鼻气味。为何欧洲国家的装修没有这种气味呢？我过去在欧洲工作时，多个机场及商场等都看到正在进行的装修，但一点刺鼻的气味都没有！国人健康环保意识有待提高啊！欧洲的广告很酷，为了体验LTE网络高速如飞的感觉，看看英国最大的运营商EE给华为LTE手机的广告是怎样做的吧！//: Ascend P1 LTE，给您带来的“飞”一般的体验！翻阅朋友的英伦游记发现了两张照片，胡啊喂闪闪发亮啊~过奖了，以客户为中心根置于每个员工心中。//:华为人的职业化，从照片中可见一斑：1、作为老大的董事长，他即使不系领带的时候也挂着工牌——带头遵守纪律；2、尽管级别更高，但拍照片时邀请客户站正中间自己只作陪衬状——真正以客为尊。令人佩服！拜访华为终端公司总部。 是个有使命感的人，在终端创新方面有＂野心＂！要做出＂指尖上的智慧＂，这不正是消费者和运营商需要的吗？cc 继荣耀手机欧洲热卖之后，G300手机今年在欧洲各国销售都很好！G330和G300在中国区也很热销。精品才能有长久的生命力！后面G510也将热卖，P1手机也在欧洲法国等销售零售表现出色！日前，在西班牙访问量TOP 2的科技网站tuexperto.com手机评选中，华为Ascend G300凭借不俗的综合性能以及亲和易用的使用特点，荣膺2012年度 “Best Consumer mobile”！ 这是目前为止我所看到最有深度的一本有关华为的书，大伙可以看看 新浪网总编辑 陈彤：“华为，是中国企业国际化最成功的企业；任正非，称得上是中国最神秘的企业家；而本书，是至今最能概括任正非企业哲学和华为企业文化的论著。” ……终于拿到真书了！！  华为 Ascend P1 LTE，S型曲线机身设计，搭载   MSM8960 1.5GHz双核处理器，配备2000mAh电池，数据传输速率可达100Mbit/s，大大超过HSDPA，超低延迟性能可保证视频通话和在线游戏畅通无阻。在英国通过当地最大的运营商EE开始发售，并在全球多个国家上市。 翻阅朋友的英伦游记发现了两张照片，胡啊喂闪闪发亮啊~荣耀四核很热销，造成供不应求局面。最近华为多款主力智能手机及高端平板都十分热销，普遍出现供不应求。研发正配合供应链合作伙伴们一起加紧努力提拉产能和供货，对于交付不及时而给您带来的不便，深表歉意。改走精品路线后，产品口碑和美誉度提升很快，各主力档位机型形成溢价和热销！最近这二十年，不断有人鼓动移民出国去。自己是中国人，做中国人挺好，没必要移民。就是每次办出国签证麻烦一些，国际交流与合作，尤其见海外客户，还是必须的。给中国大陆人免签证的国家太少了哈，据说香港居民去全球100多个国家免签证的刚才在美国驻广州领馆接受签证审查，高科技技术审查。中国企业的发展壮大，让美国人误以为中国窃取了他们的核心技术。中国部分大企业像我们在研发上的投入超过了很多美国大公司，在产品技术与解决方案竞争力上超越西方对手。中国的崛起，让美国有点不自信了？ 企业是新时期国家间实力竞争的重点刚才在美国驻广州领馆接受签证审查，高科技技术审查。中国企业的发展壮大，让美国人误以为中国窃取了他们的核心技术。中国部分大企业像我们在研发上的投入超过了很多美国大公司，在产品技术与解决方案竞争力上超越西方对手。中国的崛起，让美国有点不自信了？ 企业是新时期国家间实力竞争的重点看到真机的明显失调比例，大伙都感到震惊。乔帮主还活着的话，不会这样！//:苹果变街机，iphone5像拉长版4，只变长，没变宽，比例失调，失望呀，不如花点实在价格买部还行的手机。//:不是啦，我真金白银买的，感觉不错才说说的。//:赤果果的广告贴啊！新买一部手机华为荣耀+，在朋友推荐下买的第一部国产品牌手机，比我想象要好呀。色彩明亮，通话质量清晰，速度快，4.5寸大屏，搭载安卓4.0系统。图片里有用华为手机拍的菜，800万像素，还满意，配有dts音效，听音乐效果好。就当支持一下国货吧，这款手机性价比很高，还真不错。音质比较好的原因，除了采用高规格高性能的听筒和双立体声喇叭外，还有双MIC降噪高性能Mic，及DTS音频技术。需要支持中国移动TD网的消费者，还可购买Ascend D1四核TD版本或荣耀+。中国电信客户建议购买荣耀+，性价比很高，都支持高质量语音音频！荣耀四核的听筒和双立体声喇叭音质非常好！打电话的感觉声音大而清晰，打电话感觉不累。免提双立体声喇叭，看电影视频和开电话会议免提效果非常棒！//:国产手机不断进步，让消费者有支持的理由。//:磨砂外壳，不用贴膜，摔了也不心疼。智能手机已经到了成熟阶段，国产手机已经ok的啦。而且我换手机频率太快了，用性价比高的手机，可以体验更多科技应用。新买一部手机华为荣耀+，在朋友推荐下买的第一部国产品牌手机，比我想象要好呀。色彩明亮，通话质量清晰，速度快，4.5寸大屏，搭载安卓4.0系统。图片里有用华为手机拍的菜，800万像素，还满意，配有dts音效，听音乐效果好。就当支持一下国货吧，这款手机性价比很高，还真不错。除了荣耀四核，Ascend D1四核也将提供优化稳定果冻豆版本，同时提供Emotion UI 1.5最新版本。不断优化，不断改进！【11月12日荣耀四核Emotion UI B523通知】11月12日荣耀四核EmotionUI的B523 版本ROM包已经发布，目前已经可以正常下载，下载地址：，刷机教程：，已经有内测资格的花粉可以抢先体验哦！荣耀四核的听筒和双立体声喇叭音质非常好！打电话的感觉声音大而清晰，打电话感觉不累。免提双立体声喇叭，看电影视频和开电话会议免提效果非常棒！出货量并不能说明问题，ASP平均出货价更重要，盈利能力是关键。相比前面那两家，我们还有巨大改进提升空间！//:各种调研公司各种数据，Anyway ，继续加油11月12日消息，来自Phonearena的最新消息，全球第三季度智能手机出货排行：1.三星，2.苹果，3.华为，4.索尼，5.中兴，6.HTC，7.黑莓，8.LG，9.联想，10.诺基亚。正在观看中央二台对话节目，找时间看看这本书。//:《虚实之间》我仔细地读了一遍，其观点新锐独到，语言幽默风趣，既有芮成钢十年记者生涯对东西方文化的深刻洞悉，又有其与陆克文、基辛格、奥巴马、小布什等政要零距离接触的幕后故事。《虚实之间》是央视主持人 的一部随笔集。作为“杰出对话者”，他将十几年职业生涯中不同凡响的交往与访谈、台前与幕后、公众话题与私人情谊一一生动叙述。作为“尖锐提问者”，他坦诚倾诉了委屈，还原了真相。随书赠送他与30位国家元首和商业领袖的精彩对话DVD。此时中央电视台二台对话节目，正在播报美国对华为公司以安全为理由的调查限制事件，欢迎大伙现在观看！光棍节快乐！光棍节电商促销火爆，看到互联网电商销售如此高速发展，值得欣慰与祝贺！越来越多的人更习惯在网上购物了，电商渠道不可阻挡的低成本快捷优势，前途无量！同意。这是万万不可原因之所在。//:中国人大多数不能独立思考，如fa轮gong,如果无限制的言论自由会造成言论暴力，大字报的危害应该警惕，不能照搬国外，中庸毕竟是中华几千年的文化主流，看问题要有发展观更应有历史观，不批评对手而赢得胜利才是竞争最高的境界，走自己的路，让别人说去吧。在西方发达国家，人民可以批评政府、批评政党、批评自己、批评竞争对手。像苹果和微软等公司每次发布新产品，矛头直指竞争对手，直接说出自己比对方的领先之处。在我国这些都是万万不可的。一个开放与包容的民族，敢于接受批评、闻过则喜、海纳百川的民族，才能真正屹立于世界优秀民族之林在西方发达国家，人民可以批评政府、批评政党、批评自己、批评竞争对手。像苹果和微软等公司每次发布新产品，矛头直指竞争对手，直接说出自己比对方的领先之处。在我国这些都是万万不可的。一个开放与包容的民族，敢于接受批评、闻过则喜、海纳百川的民族，才能真正屹立于世界优秀民族之林//:【中午继续——2G版本预约销售】从1G版到2G版，变化的是配置，不变的是各位童鞋们的热情，华仔在此真心谢过了！这次抢购的时间很特别，明天的结束日刚好是那个节日，你懂的~还是抢一部更飙的手机先，预约用户抢购传送门：【商城通告】亲们，11月10~11日是预约用户（11月1~3日预约成功用户）的专享抢购日，我们将保证预约下单用户的优先发货！对于今明两日非预约用户的下单，不能保证第一时间发货，发货期将顺延。不便之处，敬请谅解。。荣耀四核很热销，造成供不应求局面。最近华为多款主力智能手机及高端平板都十分热销，普遍出现供不应求。研发正配合供应链合作伙伴们一起加紧努力提拉产能和供货，对于交付不及时而给您带来的不便，深表歉意。改走精品路线后，产品口碑和美誉度提升很快，各主力档位机型形成溢价和热销！最近这二十年，不断有人鼓动移民出国去。自己是中国人，做中国人挺好，没必要移民。就是每次办出国签证麻烦一些，国际交流与合作，尤其见海外客户，还是必须的。给中国大陆人免签证的国家太少了哈，据说香港居民去全球100多个国家免签证的刚才在美国驻广州领馆接受签证审查，高科技技术审查。中国企业的发展壮大，让美国人误以为中国窃取了他们的核心技术。中国部分大企业像我们在研发上的投入超过了很多美国大公司，在产品技术与解决方案竞争力上超越西方对手。中国的崛起，让美国有点不自信了？ 企业是新时期国家间实力竞争的重点刚才在美国驻广州领馆接受签证审查，高科技技术审查。中国企业的发展壮大，让美国人误以为中国窃取了他们的核心技术。中国部分大企业像我们在研发上的投入超过了很多美国大公司，在产品技术与解决方案竞争力上超越西方对手。中国的崛起，让美国有点不自信了？ 企业是新时期国家间实力竞争的重点看到真机的明显失调比例，大伙都感到震惊。乔帮主还活着的话，不会这样！//:苹果变街机，iphone5像拉长版4，只变长，没变宽，比例失调，失望呀，不如花点实在价格买部还行的手机。//:不是啦，我真金白银买的，感觉不错才说说的。//:赤果果的广告贴啊！新买一部手机华为荣耀+，在朋友推荐下买的第一部国产品牌手机，比我想象要好呀。色彩明亮，通话质量清晰，速度快，4.5寸大屏，搭载安卓4.0系统。图片里有用华为手机拍的菜，800万像素，还满意，配有dts音效，听音乐效果好。就当支持一下国货吧，这款手机性价比很高，还真不错。音质比较好的原因，除了采用高规格高性能的听筒和双立体声喇叭外，还有双MIC降噪高性能Mic，及DTS音频技术。需要支持中国移动TD网的消费者，还可购买Ascend D1四核TD版本或荣耀+。中国电信客户建议购买荣耀+，性价比很高，都支持高质量语音音频！荣耀四核的听筒和双立体声喇叭音质非常好！打电话的感觉声音大而清晰，打电话感觉不累。免提双立体声喇叭，看电影视频和开电话会议免提效果非常棒！//:国产手机不断进步，让消费者有支持的理由。//:磨砂外壳，不用贴膜，摔了也不心疼。智能手机已经到了成熟阶段，国产手机已经ok的啦。而且我换手机频率太快了，用性价比高的手机，可以体验更多科技应用。新买一部手机华为荣耀+，在朋友推荐下买的第一部国产品牌手机，比我想象要好呀。色彩明亮，通话质量清晰，速度快，4.5寸大屏，搭载安卓4.0系统。图片里有用华为手机拍的菜，800万像素，还满意，配有dts音效，听音乐效果好。就当支持一下国货吧，这款手机性价比很高，还真不错。除了荣耀四核，Ascend D1四核也将提供优化稳定果冻豆版本，同时提供Emotion UI 1.5最新版本。不断优化，不断改进！【11月12日荣耀四核Emotion UI B523通知】11月12日荣耀四核EmotionUI的B523 版本ROM包已经发布，目前已经可以正常下载，下载地址：，刷机教程：，已经有内测资格的花粉可以抢先体验哦！荣耀四核的听筒和双立体声喇叭音质非常好！打电话的感觉声音大而清晰，打电话感觉不累。免提双立体声喇叭，看电影视频和开电话会议免提效果非常棒！出货量并不能说明问题，ASP平均出货价更重要，盈利能力是关键。相比前面那两家，我们还有巨大改进提升空间！//:各种调研公司各种数据，Anyway ，继续加油11月12日消息，来自Phonearena的最新消息，全球第三季度智能手机出货排行：1.三星，2.苹果，3.华为，4.索尼，5.中兴，6.HTC，7.黑莓，8.LG，9.联想，10.诺基亚。正在观看中央二台对话节目，找时间看看这本书。//:《虚实之间》我仔细地读了一遍，其观点新锐独到，语言幽默风趣，既有芮成钢十年记者生涯对东西方文化的深刻洞悉，又有其与陆克文、基辛格、奥巴马、小布什等政要零距离接触的幕后故事。《虚实之间》是央视主持人 的一部随笔集。作为“杰出对话者”，他将十几年职业生涯中不同凡响的交往与访谈、台前与幕后、公众话题与私人情谊一一生动叙述。作为“尖锐提问者”，他坦诚倾诉了委屈，还原了真相。随书赠送他与30位国家元首和商业领袖的精彩对话DVD。此时中央电视台二台对话节目，正在播报美国对华为公司以安全为理由的调查限制事件，欢迎大伙现在观看！光棍节快乐！光棍节电商促销火爆，看到互联网电商销售如此高速发展，值得欣慰与祝贺！越来越多的人更习惯在网上购物了，电商渠道不可阻挡的低成本快捷优势，前途无量！同意。这是万万不可原因之所在。//:中国人大多数不能独立思考，如fa轮gong,如果无限制的言论自由会造成言论暴力，大字报的危害应该警惕，不能照搬国外，中庸毕竟是中华几千年的文化主流，看问题要有发展观更应有历史观，不批评对手而赢得胜利才是竞争最高的境界，走自己的路，让别人说去吧。在西方发达国家，人民可以批评政府、批评政党、批评自己、批评竞争对手。像苹果和微软等公司每次发布新产品，矛头直指竞争对手，直接说出自己比对方的领先之处。在我国这些都是万万不可的。一个开放与包容的民族，敢于接受批评、闻过则喜、海纳百川的民族，才能真正屹立于世界优秀民族之林在西方发达国家，人民可以批评政府、批评政党、批评自己、批评竞争对手。像苹果和微软等公司每次发布新产品，矛头直指竞争对手，直接说出自己比对方的领先之处。在我国这些都是万万不可的。一个开放与包容的民族，敢于接受批评、闻过则喜、海纳百川的民族，才能真正屹立于世界优秀民族之林//:【中午继续——2G版本预约销售】从1G版到2G版，变化的是配置，不变的是各位童鞋们的热情，华仔在此真心谢过了！这次抢购的时间很特别，明天的结束日刚好是那个节日，你懂的~还是抢一部更飙的手机先，预约用户抢购传送门：【商城通告】亲们，11月10~11日是预约用户（11月1~3日预约成功用户）的专享抢购日，我们将保证预约下单用户的优先发货！对于今明两日非预约用户的下单，不能保证第一时间发货，发货期将顺延。不便之处，敬请谅解。。荣耀四核很热销，造成供不应求局面。最近华为多款主力智能手机及高端平板都十分热销，普遍出现供不应求。研发正配合供应链合作伙伴们一起加紧努力提拉产能和供货，对于交付不及时而给您带来的不便，深表歉意。改走精品路线后，产品口碑和美誉度提升很快，各主力档位机型形成溢价和热销！最近这二十年，不断有人鼓动移民出国去。自己是中国人，做中国人挺好，没必要移民。就是每次办出国签证麻烦一些，国际交流与合作，尤其见海外客户，还是必须的。给中国大陆人免签证的国家太少了哈，据说香港居民去全球100多个国家免签证的刚才在美国驻广州领馆接受签证审查，高科技技术审查。中国企业的发展壮大，让美国人误以为中国窃取了他们的核心技术。中国部分大企业像我们在研发上的投入超过了很多美国大公司，在产品技术与解决方案竞争力上超越西方对手。中国的崛起，让美国有点不自信了？ 企业是新时期国家间实力竞争的重点刚才在美国驻广州领馆接受签证审查，高科技技术审查。中国企业的发展壮大，让美国人误以为中国窃取了他们的核心技术。中国部分大企业像我们在研发上的投入超过了很多美国大公司，在产品技术与解决方案竞争力上超越西方对手。中国的崛起，让美国有点不自信了？ 企业是新时期国家间实力竞争的重点看到真机的明显失调比例，大伙都感到震惊。乔帮主还活着的话，不会这样！//:苹果变街机，iphone5像拉长版4，只变长，没变宽，比例失调，失望呀，不如花点实在价格买部还行的手机。//:不是啦，我真金白银买的，感觉不错才说说的。//:赤果果的广告贴啊！新买一部手机华为荣耀+，在朋友推荐下买的第一部国产品牌手机，比我想象要好呀。色彩明亮，通话质量清晰，速度快，4.5寸大屏，搭载安卓4.0系统。图片里有用华为手机拍的菜，800万像素，还满意，配有dts音效，听音乐效果好。就当支持一下国货吧，这款手机性价比很高，还真不错。音质比较好的原因，除了采用高规格高性能的听筒和双立体声喇叭外，还有双MIC降噪高性能Mic，及DTS音频技术。需要支持中国移动TD网的消费者，还可购买Ascend D1四核TD版本或荣耀+。中国电信客户建议购买荣耀+，性价比很高，都支持高质量语音音频！荣耀四核的听筒和双立体声喇叭音质非常好！打电话的感觉声音大而清晰，打电话感觉不累。免提双立体声喇叭，看电影视频和开电话会议免提效果非常棒！//:国产手机不断进步，让消费者有支持的理由。//:磨砂外壳，不用贴膜，摔了也不心疼。智能手机已经到了成熟阶段，国产手机已经ok的啦。而且我换手机频率太快了，用性价比高的手机，可以体验更多科技应用。新买一部手机华为荣耀+，在朋友推荐下买的第一部国产品牌手机，比我想象要好呀。色彩明亮，通话质量清晰，速度快，4.5寸大屏，搭载安卓4.0系统。图片里有用华为手机拍的菜，800万像素，还满意，配有dts音效，听音乐效果好。就当支持一下国货吧，这款手机性价比很高，还真不错。除了荣耀四核，Ascend D1四核也将提供优化稳定果冻豆版本，同时提供Emotion UI 1.5最新版本。不断优化，不断改进！【11月12日荣耀四核Emotion UI B523通知】11月12日荣耀四核EmotionUI的B523 版本ROM包已经发布，目前已经可以正常下载，下载地址：，刷机教程：，已经有内测资格的花粉可以抢先体验哦！荣耀四核的听筒和双立体声喇叭音质非常好！打电话的感觉声音大而清晰，打电话感觉不累。免提双立体声喇叭，看电影视频和开电话会议免提效果非常棒！出货量并不能说明问题，ASP平均出货价更重要，盈利能力是关键。相比前面那两家，我们还有巨大改进提升空间！//:各种调研公司各种数据，Anyway ，继续加油11月12日消息，来自Phonearena的最新消息，全球第三季度智能手机出货排行：1.三星，2.苹果，3.华为，4.索尼，5.中兴，6.HTC，7.黑莓，8.LG，9.联想，10.诺基亚。正在观看中央二台对话节目，找时间看看这本书。//:《虚实之间》我仔细地读了一遍，其观点新锐独到，语言幽默风趣，既有芮成钢十年记者生涯对东西方文化的深刻洞悉，又有其与陆克文、基辛格、奥巴马、小布什等政要零距离接触的幕后故事。《虚实之间》是央视主持人 的一部随笔集。作为“杰出对话者”，他将十几年职业生涯中不同凡响的交往与访谈、台前与幕后、公众话题与私人情谊一一生动叙述。作为“尖锐提问者”，他坦诚倾诉了委屈，还原了真相。随书赠送他与30位国家元首和商业领袖的精彩对话DVD。此时中央电视台二台对话节目，正在播报美国对华为公司以安全为理由的调查限制事件，欢迎大伙现在观看！光棍节快乐！光棍节电商促销火爆，看到互联网电商销售如此高速发展，值得欣慰与祝贺！越来越多的人更习惯在网上购物了，电商渠道不可阻挡的低成本快捷优势，前途无量！同意。这是万万不可原因之所在。//:中国人大多数不能独立思考，如fa轮gong,如果无限制的言论自由会造成言论暴力，大字报的危害应该警惕，不能照搬国外，中庸毕竟是中华几千年的文化主流，看问题要有发展观更应有历史观，不批评对手而赢得胜利才是竞争最高的境界，走自己的路，让别人说去吧。在西方发达国家，人民可以批评政府、批评政党、批评自己、批评竞争对手。像苹果和微软等公司每次发布新产品，矛头直指竞争对手，直接说出自己比对方的领先之处。在我国这些都是万万不可的。一个开放与包容的民族，敢于接受批评、闻过则喜、海纳百川的民族，才能真正屹立于世界优秀民族之林在西方发达国家，人民可以批评政府、批评政党、批评自己、批评竞争对手。像苹果和微软等公司每次发布新产品，矛头直指竞争对手，直接说出自己比对方的领先之处。在我国这些都是万万不可的。一个开放与包容的民族，敢于接受批评、闻过则喜、海纳百川的民族，才能真正屹立于世界优秀民族之林//:【中午继续——2G版本预约销售】从1G版到2G版，变化的是配置，不变的是各位童鞋们的热情，华仔在此真心谢过了！这次抢购的时间很特别，明天的结束日刚好是那个节日，你懂的~还是抢一部更飙的手机先，预约用户抢购传送门：【商城通告】亲们，11月10~11日是预约用户（11月1~3日预约成功用户）的专享抢购日，我们将保证预约下单用户的优先发货！对于今明两日非预约用户的下单，不能保证第一时间发货，发货期将顺延。不便之处，敬请谅解。。荣耀四核太超值，再次见证互联网热销速度！热烈祝贺！//:【爱享预约狂飙战报】1小时 ！华为商城、易迅网、腾讯无线累计过20万预约！72小时四核飙机王、荣耀四核爱享版超人气无人能敌！四核时代狂飙来临,全民疯抢进行时,就是和你一起飙到底！预约请继续猛击：【爱享预约终极攻略】开抢了！11月1日9:18分，全宇宙最受关注的72小时四核飙机王，荣耀四核爱享版1888元预约开抢！登录华为商城预约页（），凭手机号预约并获优先抢购权，预约即抽奖，下单1G版拿200元礼包并有机会抽奔驰汽车Smart 大奖！狂飙预约即将开始，你准备好了吗？攻略猛击发烧级配置不用等待，赶紧开抢吧！【爱享预约终极攻略】开抢了！11月1日9:18分，全宇宙最受关注的72小时四核飙机王，荣耀四核爱享版1888元预约开抢！登录华为商城预约页（），凭手机号预约并获优先抢购权，预约即抽奖，下单1G版拿200元礼包并有机会抽奔驰汽车Smart 大奖！狂飙预约即将开始，你准备好了吗？攻略猛击华为手机的新技术，能让手机上网速度提升2-3倍，同时节省数据流量开销。并在节电技术上也独树一帜。这得益于20多年通信网络的理解与积累！华为D1四核和荣耀四核手机上网速度快，这是我们的一项新技术，并且无线射频信号好，华为在通信网络领域二十多年的积累在手机终端领域开始爆发价值！语音通话质量清晰，打电话不累！Jelly Bean果冻豆版本+ Emotion UI 1.5版本11月份全面提供给大伙，用户体验将上一个大台阶！给消费者更多方便，力求简单易用与情感体验，是我们的长期改进方向！荣耀四核的双喇叭音质挺震撼（现在很少能看到中高端智能手机上有双喇叭），我开会议电话或播放音乐时感觉音质和音量都很好，打电话的听筒音质也很好！持之以恒不断改进完善，力求完美体验！荣耀四核不需要root就可以设置禁止开机启动项，还可以删除不想用的预装第三方软件。既保护了手机数据安全，还满足了用户自由定制系统的需求，还免去了root的复杂操作，三全其美最近一段时间每天夜里1点多钟后才从公司开完会回家，今晚12点钟就回到家了，一下感到回家好早啊。听多人对我说：夜里11点钟睡觉对健康很好，人体11点钟之后排毒等。但往往夜里11点都还没有开始回家，看来需要改进提高效率，早点休息保持健康啊！准备洗洗早睡了，博友们也睡觉吧，晚安！华为D1四核和荣耀四核手机上网速度快，这是我们的一项新技术，并且无线射频信号好，华为在通信网络领域二十多年的积累在手机终端领域开始爆发价值！语音通话质量清晰，打电话不累！Jelly Bean果冻豆版本+ Emotion UI 1.5版本11月份全面提供给大伙，用户体验将上一个大台阶！荣耀四核手机的超级省电技术不仅仅续航能力超强，还有microSD卡插槽可扩展64G存储空间，这对发烧友们是必须的，也是有些厂商四核手机所不具备的！上网速度、信号、语音质量都很出色！屏幕细腻程度和四核速度都已经超出消费者的需要！ //:荣耀四核，荣耀你我，自在分享！荣耀四核用了一天，先说说今天感觉到的两个优点：1、待机真的很行，用了一白天，显示还有64%；2、下载很快，安卓市场下载40兆软件（会说话的金杰）wifi只需16秒，比盖世3强，难道是华为基站跟海思完美品配？先说这两点，明天继续！  上次见到芮总拿着三星最新平板在用，我建议他试试MediaPad10 FHD看，他用后赞不绝口！不断跟我说没有想到华为的MediaPad10 FHD会有这么出色的体验，颠覆了他传统上对国内厂商产品性能体验的认识！华为mediaPad在1920x1200高清分辨率下体验微博整体感觉非常好，Dolby音效超出期望，极高的性价比！华为MediaPad玩不凡活动火热进行，相信大家早就想到最后一轮挑战对象是我，不过大家想战胜我可没那么容易哦远道而来的数百名花粉们令人感动！因今晚要赶飞机回深圳（夜里还有一个会议），发布会一结束，还没有来得及与花粉们交流和合影就匆忙直奔机场了（差点没赶上飞机），欠花粉们一个人情啊，下次想办法弥补。因为您的支持与关注，我们团队更加努力改进！//:感谢花粉们的支持！没错，他们就是今天的特别嘉宾——超级花粉团！Ascend D1四核及P1属高端产品，D系列的D1及D1四核追求极致科技，高性能超大容量电池和优良工艺选材配置。P系列P1追求极致时尚的超薄设计，D和P系列是更高端的产品，体现在产品设计和工艺细节中。荣耀四核是专门为满足互联网发烧友追求高性能、高性价比，而开发的产品，性能最均衡，性价比最高！#荣耀四核媒体的专业评测已经出街。猛戳链接： 《1888元四核2G RAM华为荣耀四核首发评测》，  《我有一颗中国芯 华为荣耀四核爱享版评测》1888元！荣耀四核爱享版这一火星级四核强机，足以令当下其他热门四核手机瞬间石化，更重要的是用户无需等待，从11月1日9:18分起登录华为商城（www.vmall.com）现货预约！成功预订并下单1G RAM版拿200礼包，还能抢奔驰Smart~~太给力了！(转发本微博有机会赢取50元话费)荣耀四核2G内存版价格才1888元极具震撼力，这是互联网电商渠道销售价格（可比传统渠道给出更多优惠），在实体店销售其价格值2499元以上！【华为荣耀四核爱享版首发图片评测！】发布会还未结束，华为荣耀四核爱享版评测已经来了！该机配海思K3V2四核1.4GHz CPU，4.5英寸1280×720分辨率高清IPS屏幕，800万+130w摄像头，有1GB和2GB版本内存选择，其中1GB版售1888元。来看看数码达人 在安卓论坛首发的图片评测吧：这次荣耀四核先推出WCDMA制式3G版。需要电信双卡双待及中国移动TD版的消费者，可以购买荣耀+双核版，外观与荣耀四核手机很相似，性能也很不错，很实惠。中国移动客户也可以购买TD版Ascend D1四核或P1超薄手机! 荣耀四核太超值，再次见证互联网热销速度！热烈祝贺！//:【爱享预约狂飙战报】1小时 ！华为商城、易迅网、腾讯无线累计过20万预约！72小时四核飙机王、荣耀四核爱享版超人气无人能敌！四核时代狂飙来临,全民疯抢进行时,就是和你一起飙到底！预约请继续猛击：【爱享预约终极攻略】开抢了！11月1日9:18分，全宇宙最受关注的72小时四核飙机王，荣耀四核爱享版1888元预约开抢！登录华为商城预约页（），凭手机号预约并获优先抢购权，预约即抽奖，下单1G版拿200元礼包并有机会抽奔驰汽车Smart 大奖！狂飙预约即将开始，你准备好了吗？攻略猛击发烧级配置不用等待，赶紧开抢吧！【爱享预约终极攻略】开抢了！11月1日9:18分，全宇宙最受关注的72小时四核飙机王，荣耀四核爱享版1888元预约开抢！登录华为商城预约页（），凭手机号预约并获优先抢购权，预约即抽奖，下单1G版拿200元礼包并有机会抽奔驰汽车Smart 大奖！狂飙预约即将开始，你准备好了吗？攻略猛击华为手机的新技术，能让手机上网速度提升2-3倍，同时节省数据流量开销。并在节电技术上也独树一帜。这得益于20多年通信网络的理解与积累！华为D1四核和荣耀四核手机上网速度快，这是我们的一项新技术，并且无线射频信号好，华为在通信网络领域二十多年的积累在手机终端领域开始爆发价值！语音通话质量清晰，打电话不累！Jelly Bean果冻豆版本+ Emotion UI 1.5版本11月份全面提供给大伙，用户体验将上一个大台阶！给消费者更多方便，力求简单易用与情感体验，是我们的长期改进方向！荣耀四核的双喇叭音质挺震撼（现在很少能看到中高端智能手机上有双喇叭），我开会议电话或播放音乐时感觉音质和音量都很好，打电话的听筒音质也很好！持之以恒不断改进完善，力求完美体验！荣耀四核不需要root就可以设置禁止开机启动项，还可以删除不想用的预装第三方软件。既保护了手机数据安全，还满足了用户自由定制系统的需求，还免去了root的复杂操作，三全其美最近一段时间每天夜里1点多钟后才从公司开完会回家，今晚12点钟就回到家了，一下感到回家好早啊。听多人对我说：夜里11点钟睡觉对健康很好，人体11点钟之后排毒等。但往往夜里11点都还没有开始回家，看来需要改进提高效率，早点休息保持健康啊！准备洗洗早睡了，博友们也睡觉吧，晚安！华为D1四核和荣耀四核手机上网速度快，这是我们的一项新技术，并且无线射频信号好，华为在通信网络领域二十多年的积累在手机终端领域开始爆发价值！语音通话质量清晰，打电话不累！Jelly Bean果冻豆版本+ Emotion UI 1.5版本11月份全面提供给大伙，用户体验将上一个大台阶！荣耀四核手机的超级省电技术不仅仅续航能力超强，还有microSD卡插槽可扩展64G存储空间，这对发烧友们是必须的，也是有些厂商四核手机所不具备的！上网速度、信号、语音质量都很出色！屏幕细腻程度和四核速度都已经超出消费者的需要！ //:荣耀四核，荣耀你我，自在分享！荣耀四核用了一天，先说说今天感觉到的两个优点：1、待机真的很行，用了一白天，显示还有64%；2、下载很快，安卓市场下载40兆软件（会说话的金杰）wifi只需16秒，比盖世3强，难道是华为基站跟海思完美品配？先说这两点，明天继续！  上次见到芮总拿着三星最新平板在用，我建议他试试MediaPad10 FHD看，他用后赞不绝口！不断跟我说没有想到华为的MediaPad10 FHD会有这么出色的体验，颠覆了他传统上对国内厂商产品性能体验的认识！华为mediaPad在1920x1200高清分辨率下体验微博整体感觉非常好，Dolby音效超出期望，极高的性价比！华为MediaPad玩不凡活动火热进行，相信大家早就想到最后一轮挑战对象是我，不过大家想战胜我可没那么容易哦远道而来的数百名花粉们令人感动！因今晚要赶飞机回深圳（夜里还有一个会议），发布会一结束，还没有来得及与花粉们交流和合影就匆忙直奔机场了（差点没赶上飞机），欠花粉们一个人情啊，下次想办法弥补。因为您的支持与关注，我们团队更加努力改进！//:感谢花粉们的支持！没错，他们就是今天的特别嘉宾——超级花粉团！Ascend D1四核及P1属高端产品，D系列的D1及D1四核追求极致科技，高性能超大容量电池和优良工艺选材配置。P系列P1追求极致时尚的超薄设计，D和P系列是更高端的产品，体现在产品设计和工艺细节中。荣耀四核是专门为满足互联网发烧友追求高性能、高性价比，而开发的产品，性能最均衡，性价比最高！#荣耀四核媒体的专业评测已经出街。猛戳链接： 《1888元四核2G RAM华为荣耀四核首发评测》，  《我有一颗中国芯 华为荣耀四核爱享版评测》1888元！荣耀四核爱享版这一火星级四核强机，足以令当下其他热门四核手机瞬间石化，更重要的是用户无需等待，从11月1日9:18分起登录华为商城（www.vmall.com）现货预约！成功预订并下单1G RAM版拿200礼包，还能抢奔驰Smart~~太给力了！(转发本微博有机会赢取50元话费)荣耀四核2G内存版价格才1888元极具震撼力，这是互联网电商渠道销售价格（可比传统渠道给出更多优惠），在实体店销售其价格值2499元以上！【华为荣耀四核爱享版首发图片评测！】发布会还未结束，华为荣耀四核爱享版评测已经来了！该机配海思K3V2四核1.4GHz CPU，4.5英寸1280×720分辨率高清IPS屏幕，800万+130w摄像头，有1GB和2GB版本内存选择，其中1GB版售1888元。来看看数码达人 在安卓论坛首发的图片评测吧：这次荣耀四核先推出WCDMA制式3G版。需要电信双卡双待及中国移动TD版的消费者，可以购买荣耀+双核版，外观与荣耀四核手机很相似，性能也很不错，很实惠。中国移动客户也可以购买TD版Ascend D1四核或P1超薄手机! 荣耀四核太超值，再次见证互联网热销速度！热烈祝贺！//:【爱享预约狂飙战报】1小时 ！华为商城、易迅网、腾讯无线累计过20万预约！72小时四核飙机王、荣耀四核爱享版超人气无人能敌！四核时代狂飙来临,全民疯抢进行时,就是和你一起飙到底！预约请继续猛击：【爱享预约终极攻略】开抢了！11月1日9:18分，全宇宙最受关注的72小时四核飙机王，荣耀四核爱享版1888元预约开抢！登录华为商城预约页（），凭手机号预约并获优先抢购权，预约即抽奖，下单1G版拿200元礼包并有机会抽奔驰汽车Smart 大奖！狂飙预约即将开始，你准备好了吗？攻略猛击发烧级配置不用等待，赶紧开抢吧！【爱享预约终极攻略】开抢了！11月1日9:18分，全宇宙最受关注的72小时四核飙机王，荣耀四核爱享版1888元预约开抢！登录华为商城预约页（），凭手机号预约并获优先抢购权，预约即抽奖，下单1G版拿200元礼包并有机会抽奔驰汽车Smart 大奖！狂飙预约即将开始，你准备好了吗？攻略猛击华为手机的新技术，能让手机上网速度提升2-3倍，同时节省数据流量开销。并在节电技术上也独树一帜。这得益于20多年通信网络的理解与积累！华为D1四核和荣耀四核手机上网速度快，这是我们的一项新技术，并且无线射频信号好，华为在通信网络领域二十多年的积累在手机终端领域开始爆发价值！语音通话质量清晰，打电话不累！Jelly Bean果冻豆版本+ Emotion UI 1.5版本11月份全面提供给大伙，用户体验将上一个大台阶！给消费者更多方便，力求简单易用与情感体验，是我们的长期改进方向！荣耀四核的双喇叭音质挺震撼（现在很少能看到中高端智能手机上有双喇叭），我开会议电话或播放音乐时感觉音质和音量都很好，打电话的听筒音质也很好！持之以恒不断改进完善，力求完美体验！荣耀四核不需要root就可以设置禁止开机启动项，还可以删除不想用的预装第三方软件。既保护了手机数据安全，还满足了用户自由定制系统的需求，还免去了root的复杂操作，三全其美最近一段时间每天夜里1点多钟后才从公司开完会回家，今晚12点钟就回到家了，一下感到回家好早啊。听多人对我说：夜里11点钟睡觉对健康很好，人体11点钟之后排毒等。但往往夜里11点都还没有开始回家，看来需要改进提高效率，早点休息保持健康啊！准备洗洗早睡了，博友们也睡觉吧，晚安！华为D1四核和荣耀四核手机上网速度快，这是我们的一项新技术，并且无线射频信号好，华为在通信网络领域二十多年的积累在手机终端领域开始爆发价值！语音通话质量清晰，打电话不累！Jelly Bean果冻豆版本+ Emotion UI 1.5版本11月份全面提供给大伙，用户体验将上一个大台阶！荣耀四核手机的超级省电技术不仅仅续航能力超强，还有microSD卡插槽可扩展64G存储空间，这对发烧友们是必须的，也是有些厂商四核手机所不具备的！上网速度、信号、语音质量都很出色！屏幕细腻程度和四核速度都已经超出消费者的需要！ //:荣耀四核，荣耀你我，自在分享！荣耀四核用了一天，先说说今天感觉到的两个优点：1、待机真的很行，用了一白天，显示还有64%；2、下载很快，安卓市场下载40兆软件（会说话的金杰）wifi只需16秒，比盖世3强，难道是华为基站跟海思完美品配？先说这两点，明天继续！  上次见到芮总拿着三星最新平板在用，我建议他试试MediaPad10 FHD看，他用后赞不绝口！不断跟我说没有想到华为的MediaPad10 FHD会有这么出色的体验，颠覆了他传统上对国内厂商产品性能体验的认识！华为mediaPad在1920x1200高清分辨率下体验微博整体感觉非常好，Dolby音效超出期望，极高的性价比！华为MediaPad玩不凡活动火热进行，相信大家早就想到最后一轮挑战对象是我，不过大家想战胜我可没那么容易哦远道而来的数百名花粉们令人感动！因今晚要赶飞机回深圳（夜里还有一个会议），发布会一结束，还没有来得及与花粉们交流和合影就匆忙直奔机场了（差点没赶上飞机），欠花粉们一个人情啊，下次想办法弥补。因为您的支持与关注，我们团队更加努力改进！//:感谢花粉们的支持！没错，他们就是今天的特别嘉宾——超级花粉团！Ascend D1四核及P1属高端产品，D系列的D1及D1四核追求极致科技，高性能超大容量电池和优良工艺选材配置。P系列P1追求极致时尚的超薄设计，D和P系列是更高端的产品，体现在产品设计和工艺细节中。荣耀四核是专门为满足互联网发烧友追求高性能、高性价比，而开发的产品，性能最均衡，性价比最高！#荣耀四核媒体的专业评测已经出街。猛戳链接： 《1888元四核2G RAM华为荣耀四核首发评测》，  《我有一颗中国芯 华为荣耀四核爱享版评测》1888元！荣耀四核爱享版这一火星级四核强机，足以令当下其他热门四核手机瞬间石化，更重要的是用户无需等待，从11月1日9:18分起登录华为商城（www.vmall.com）现货预约！成功预订并下单1G RAM版拿200礼包，还能抢奔驰Smart~~太给力了！(转发本微博有机会赢取50元话费)荣耀四核2G内存版价格才1888元极具震撼力，这是互联网电商渠道销售价格（可比传统渠道给出更多优惠），在实体店销售其价格值2499元以上！【华为荣耀四核爱享版首发图片评测！】发布会还未结束，华为荣耀四核爱享版评测已经来了！该机配海思K3V2四核1.4GHz CPU，4.5英寸1280×720分辨率高清IPS屏幕，800万+130w摄像头，有1GB和2GB版本内存选择，其中1GB版售1888元。来看看数码达人 在安卓论坛首发的图片评测吧：这次荣耀四核先推出WCDMA制式3G版。需要电信双卡双待及中国移动TD版的消费者，可以购买荣耀+双核版，外观与荣耀四核手机很相似，性能也很不错，很实惠。中国移动客户也可以购买TD版Ascend D1四核或P1超薄手机! 不断改进，不断提升！【10月19日B512 已经修复bug】9月29日Emotion UI果冻豆版本发布后收到花粉们的积极反馈，B508存在的主要的几个bug在10月19日新版本B512中已经修复，1.关机闹钟不可用已修复。2.快速开机不可用已修复。3.不能修改默认存储路径已修复。新版本ROM包会在今天下午5点发布，届时会同步同步支持OTA！华为消费者BG技术工程技术大会召开了！一千多人从世界各地高清视频会议接入深圳主会场，来自公司2012各专业实验室和消费者BG各专业TSG团队专家参加会议。我们一定要争取领先于对手，率先采用最新科技创新成果，为消费者创造价值并期待拥有！努力从追赶者，向领先者领导者转变！让最佳产品来自华为！MediaPad 10 FHD语音通话版本 招募内测达人  插卡即打电话？蜜派做得到！语音版本本周率先启动内测，给“不甘寂寞”的你尝鲜试用，限额100名，先到先试玩~报名方式：私信或  ,当然注意一定要是3G版哈~~报名截止日期：10.18本周四，火爆来袭 几年前去美国出差时，顺道参观了克林顿总统博物馆，看到在其领导下美国如何一年年大量减少赤字而转向财政盈余的，尽管有过绯闻，但却是一位非常优秀的总统。克林顿总统每年给国会的报告与CEO给董事会的经营述职报告非常类似。一个优秀的总统好比一个优秀的CEO，能带领国家/公司 进步、发展、富强！祝贺！荣耀二代即将上市，期待荣耀手机在全球持续大放光彩！ 由中国财经传媒《21世纪经济报道》与品牌咨询公司Interbrand联合举办的第八届“中国最佳品牌建设案例评选”最终获奖结果公布，际恒集团与华为终端联手奉献的“华为Honor—因你荣耀”项目荣获“中国最佳品牌建设案例奖”！让我们共同为这份荣耀与创新喝彩、自豪祝贺！【华为商城流量暴增 跃居B2C电商前十】3月份低调上线的华为商城，曾不被业界看好，认为其经营产品单一，商城结构简单，而且容易和其他渠道产生冲突。但华为商城上线仅仅半年，就吸引了大量用户。其流量排名在近期迅速上涨，已于上周闯入B2C网站前十名。很多人在学习苹果IOS简洁易用性，但忘记了其用户界面设计是面向小尺寸手机的！如果手机屏幕大了之后，其软件就难以单手操作了，软件必须做大改动方可。iPhone5升级到4英寸屏幕之后，手小的人单手手指不易触摸到最上方的按钮了，如果4.5英寸屏幕，就更加难以单手操作了。安卓支持大屏幕单手操作较好！我们还有很多很多需要不断学习、改进和提升的地方。但只要持之以恒加紧努力干，差距只会越来越小，未来总有很大机会。事在人为！今天一位同事拿到新爱疯5后，看到的同事们大伙都表示非常失望！又细又长很不美观，整机设计上无亮点，屏幕感受和使用体验上没有任何新意。失去乔帮主之后，水果公司已经开始逐步沦落为平庸的公司了。我也在不断提醒我们团队：没有理想与追求的团队是没有未来的！一定要敢于突破、敢于超越！今天一位同事拿到新爱疯5后，看到的同事们大伙都表示非常失望！又细又长很不美观，整机设计上无亮点，屏幕感受和使用体验上没有任何新意。失去乔帮主之后，水果公司已经开始逐步沦落为平庸的公司了。我也在不断提醒我们团队：没有理想与追求的团队是没有未来的！一定要敢于突破、敢于超越！//:中国人仍没搞清楚商人和企业家的本质区别！李嘉诚之流只能算会赚钱的商人，但却远远称不上企业家。企业家是指从事实业科技兴国，推动国家产业振兴和社会进步，为国家强大打造伟大企业的人。中国企业家是如华为/三一/台积电的老板。李嘉诚只能算商人。中国商人太多而企业家太少!日本北美都已经停止2G发展，从3G全面转向LTE。欧洲也开始进入LTE时代。全球各发达区域都开始FDD LTE商用建设。日本和中东等部分运营商开始商用TDD-LTE。华为在LTE网络设备和手机终端上都是主力供应商。期待我国早日步入LTE时代！ 更迅速、更便捷，欢迎大家体验，多提宝贵意见! //: 智汇云新版发布！更少升级流量、更短下载时间，作为应用控的你不可错过！快看过来！智汇云3.8.3Beta版发布啦！该版本的“省量加速升级”技术是目前国内安卓应用商店中首家仅有的，为你平均节省75%的升级流量及75%的下载时间。十分贴心有木有？不浪费一点流量和时间！抢鲜体验吧！日本北美都已经停止2G发展，从3G全面转向LTE。欧洲也开始进入LTE时代。全球各发达区域都开始FDD LTE商用建设。日本和中东等部分运营商开始商用TDD-LTE。华为在LTE网络设备和手机终端上都是主力供应商。期待我国早日步入LTE时代！ 是的！//:看来十月底华为有重大事项公布//:还有两三周就要上市的华为神秘手机，配置超一流、拿在手上超有面子！苦逼白领、屌丝学生、高富帅、白富美、甜素纯、穷屌丝...，人人都超级可以拥有！  从D1开始积累的舆论口碑好评，将在神秘手机身上RP大爆发！超碉堡！//:这次老余 真忍得住，很D调。关于华为神秘手机的一些传言：还有两三周就要上市，配置超一流，内存大、速度快、使用长、拍照爽、屏幕靓，电池可换，人人都可以拥有，超碉堡，再一次终结、再一次改变一切！极具真实感的水花四溅，玩起游戏来感觉很爽       终于拿到华为D1四核了，外观大气，尤其是听筒，喇叭的红色，还有红圈的摄像头，绝对亮骚！屏幕就更不用说了，舒服过瘾！最值得称赞的是那颗“中国芯”，16核GPU果然名不虚传，看见游戏中溅起的水花了吗？你们的手机有如此效果吗不断改进，不断提升！【10月19日B512 已经修复bug】9月29日Emotion UI果冻豆版本发布后收到花粉们的积极反馈，B508存在的主要的几个bug在10月19日新版本B512中已经修复，1.关机闹钟不可用已修复。2.快速开机不可用已修复。3.不能修改默认存储路径已修复。新版本ROM包会在今天下午5点发布，届时会同步同步支持OTA！华为消费者BG技术工程技术大会召开了！一千多人从世界各地高清视频会议接入深圳主会场，来自公司2012各专业实验室和消费者BG各专业TSG团队专家参加会议。我们一定要争取领先于对手，率先采用最新科技创新成果，为消费者创造价值并期待拥有！努力从追赶者，向领先者领导者转变！让最佳产品来自华为！MediaPad 10 FHD语音通话版本 招募内测达人  插卡即打电话？蜜派做得到！语音版本本周率先启动内测，给“不甘寂寞”的你尝鲜试用，限额100名，先到先试玩~报名方式：私信或  ,当然注意一定要是3G版哈~~报名截止日期：10.18本周四，火爆来袭 几年前去美国出差时，顺道参观了克林顿总统博物馆，看到在其领导下美国如何一年年大量减少赤字而转向财政盈余的，尽管有过绯闻，但却是一位非常优秀的总统。克林顿总统每年给国会的报告与CEO给董事会的经营述职报告非常类似。一个优秀的总统好比一个优秀的CEO，能带领国家/公司 进步、发展、富强！祝贺！荣耀二代即将上市，期待荣耀手机在全球持续大放光彩！ 由中国财经传媒《21世纪经济报道》与品牌咨询公司Interbrand联合举办的第八届“中国最佳品牌建设案例评选”最终获奖结果公布，际恒集团与华为终端联手奉献的“华为Honor—因你荣耀”项目荣获“中国最佳品牌建设案例奖”！让我们共同为这份荣耀与创新喝彩、自豪祝贺！【华为商城流量暴增 跃居B2C电商前十】3月份低调上线的华为商城，曾不被业界看好，认为其经营产品单一，商城结构简单，而且容易和其他渠道产生冲突。但华为商城上线仅仅半年，就吸引了大量用户。其流量排名在近期迅速上涨，已于上周闯入B2C网站前十名。很多人在学习苹果IOS简洁易用性，但忘记了其用户界面设计是面向小尺寸手机的！如果手机屏幕大了之后，其软件就难以单手操作了，软件必须做大改动方可。iPhone5升级到4英寸屏幕之后，手小的人单手手指不易触摸到最上方的按钮了，如果4.5英寸屏幕，就更加难以单手操作了。安卓支持大屏幕单手操作较好！我们还有很多很多需要不断学习、改进和提升的地方。但只要持之以恒加紧努力干，差距只会越来越小，未来总有很大机会。事在人为！今天一位同事拿到新爱疯5后，看到的同事们大伙都表示非常失望！又细又长很不美观，整机设计上无亮点，屏幕感受和使用体验上没有任何新意。失去乔帮主之后，水果公司已经开始逐步沦落为平庸的公司了。我也在不断提醒我们团队：没有理想与追求的团队是没有未来的！一定要敢于突破、敢于超越！今天一位同事拿到新爱疯5后，看到的同事们大伙都表示非常失望！又细又长很不美观，整机设计上无亮点，屏幕感受和使用体验上没有任何新意。失去乔帮主之后，水果公司已经开始逐步沦落为平庸的公司了。我也在不断提醒我们团队：没有理想与追求的团队是没有未来的！一定要敢于突破、敢于超越！//:中国人仍没搞清楚商人和企业家的本质区别！李嘉诚之流只能算会赚钱的商人，但却远远称不上企业家。企业家是指从事实业科技兴国，推动国家产业振兴和社会进步，为国家强大打造伟大企业的人。中国企业家是如华为/三一/台积电的老板。李嘉诚只能算商人。中国商人太多而企业家太少!日本北美都已经停止2G发展，从3G全面转向LTE。欧洲也开始进入LTE时代。全球各发达区域都开始FDD LTE商用建设。日本和中东等部分运营商开始商用TDD-LTE。华为在LTE网络设备和手机终端上都是主力供应商。期待我国早日步入LTE时代！ 更迅速、更便捷，欢迎大家体验，多提宝贵意见! //: 智汇云新版发布！更少升级流量、更短下载时间，作为应用控的你不可错过！快看过来！智汇云3.8.3Beta版发布啦！该版本的“省量加速升级”技术是目前国内安卓应用商店中首家仅有的，为你平均节省75%的升级流量及75%的下载时间。十分贴心有木有？不浪费一点流量和时间！抢鲜体验吧！日本北美都已经停止2G发展，从3G全面转向LTE。欧洲也开始进入LTE时代。全球各发达区域都开始FDD LTE商用建设。日本和中东等部分运营商开始商用TDD-LTE。华为在LTE网络设备和手机终端上都是主力供应商。期待我国早日步入LTE时代！ 是的！//:看来十月底华为有重大事项公布//:还有两三周就要上市的华为神秘手机，配置超一流、拿在手上超有面子！苦逼白领、屌丝学生、高富帅、白富美、甜素纯、穷屌丝...，人人都超级可以拥有！  从D1开始积累的舆论口碑好评，将在神秘手机身上RP大爆发！超碉堡！//:这次老余 真忍得住，很D调。关于华为神秘手机的一些传言：还有两三周就要上市，配置超一流，内存大、速度快、使用长、拍照爽、屏幕靓，电池可换，人人都可以拥有，超碉堡，再一次终结、再一次改变一切！极具真实感的水花四溅，玩起游戏来感觉很爽       终于拿到华为D1四核了，外观大气，尤其是听筒，喇叭的红色，还有红圈的摄像头，绝对亮骚！屏幕就更不用说了，舒服过瘾！最值得称赞的是那颗“中国芯”，16核GPU果然名不虚传，看见游戏中溅起的水花了吗？你们的手机有如此效果吗不断改进，不断提升！【10月19日B512 已经修复bug】9月29日Emotion UI果冻豆版本发布后收到花粉们的积极反馈，B508存在的主要的几个bug在10月19日新版本B512中已经修复，1.关机闹钟不可用已修复。2.快速开机不可用已修复。3.不能修改默认存储路径已修复。新版本ROM包会在今天下午5点发布，届时会同步同步支持OTA！华为消费者BG技术工程技术大会召开了！一千多人从世界各地高清视频会议接入深圳主会场，来自公司2012各专业实验室和消费者BG各专业TSG团队专家参加会议。我们一定要争取领先于对手，率先采用最新科技创新成果，为消费者创造价值并期待拥有！努力从追赶者，向领先者领导者转变！让最佳产品来自华为！MediaPad 10 FHD语音通话版本 招募内测达人  插卡即打电话？蜜派做得到！语音版本本周率先启动内测，给“不甘寂寞”的你尝鲜试用，限额100名，先到先试玩~报名方式：私信或  ,当然注意一定要是3G版哈~~报名截止日期：10.18本周四，火爆来袭 几年前去美国出差时，顺道参观了克林顿总统博物馆，看到在其领导下美国如何一年年大量减少赤字而转向财政盈余的，尽管有过绯闻，但却是一位非常优秀的总统。克林顿总统每年给国会的报告与CEO给董事会的经营述职报告非常类似。一个优秀的总统好比一个优秀的CEO，能带领国家/公司 进步、发展、富强！祝贺！荣耀二代即将上市，期待荣耀手机在全球持续大放光彩！ 由中国财经传媒《21世纪经济报道》与品牌咨询公司Interbrand联合举办的第八届“中国最佳品牌建设案例评选”最终获奖结果公布，际恒集团与华为终端联手奉献的“华为Honor—因你荣耀”项目荣获“中国最佳品牌建设案例奖”！让我们共同为这份荣耀与创新喝彩、自豪祝贺！【华为商城流量暴增 跃居B2C电商前十】3月份低调上线的华为商城，曾不被业界看好，认为其经营产品单一，商城结构简单，而且容易和其他渠道产生冲突。但华为商城上线仅仅半年，就吸引了大量用户。其流量排名在近期迅速上涨，已于上周闯入B2C网站前十名。很多人在学习苹果IOS简洁易用性，但忘记了其用户界面设计是面向小尺寸手机的！如果手机屏幕大了之后，其软件就难以单手操作了，软件必须做大改动方可。iPhone5升级到4英寸屏幕之后，手小的人单手手指不易触摸到最上方的按钮了，如果4.5英寸屏幕，就更加难以单手操作了。安卓支持大屏幕单手操作较好！我们还有很多很多需要不断学习、改进和提升的地方。但只要持之以恒加紧努力干，差距只会越来越小，未来总有很大机会。事在人为！今天一位同事拿到新爱疯5后，看到的同事们大伙都表示非常失望！又细又长很不美观，整机设计上无亮点，屏幕感受和使用体验上没有任何新意。失去乔帮主之后，水果公司已经开始逐步沦落为平庸的公司了。我也在不断提醒我们团队：没有理想与追求的团队是没有未来的！一定要敢于突破、敢于超越！今天一位同事拿到新爱疯5后，看到的同事们大伙都表示非常失望！又细又长很不美观，整机设计上无亮点，屏幕感受和使用体验上没有任何新意。失去乔帮主之后，水果公司已经开始逐步沦落为平庸的公司了。我也在不断提醒我们团队：没有理想与追求的团队是没有未来的！一定要敢于突破、敢于超越！//:中国人仍没搞清楚商人和企业家的本质区别！李嘉诚之流只能算会赚钱的商人，但却远远称不上企业家。企业家是指从事实业科技兴国，推动国家产业振兴和社会进步，为国家强大打造伟大企业的人。中国企业家是如华为/三一/台积电的老板。李嘉诚只能算商人。中国商人太多而企业家太少!日本北美都已经停止2G发展，从3G全面转向LTE。欧洲也开始进入LTE时代。全球各发达区域都开始FDD LTE商用建设。日本和中东等部分运营商开始商用TDD-LTE。华为在LTE网络设备和手机终端上都是主力供应商。期待我国早日步入LTE时代！ 更迅速、更便捷，欢迎大家体验，多提宝贵意见! //: 智汇云新版发布！更少升级流量、更短下载时间，作为应用控的你不可错过！快看过来！智汇云3.8.3Beta版发布啦！该版本的“省量加速升级”技术是目前国内安卓应用商店中首家仅有的，为你平均节省75%的升级流量及75%的下载时间。十分贴心有木有？不浪费一点流量和时间！抢鲜体验吧！日本北美都已经停止2G发展，从3G全面转向LTE。欧洲也开始进入LTE时代。全球各发达区域都开始FDD LTE商用建设。日本和中东等部分运营商开始商用TDD-LTE。华为在LTE网络设备和手机终端上都是主力供应商。期待我国早日步入LTE时代！ 是的！//:看来十月底华为有重大事项公布//:还有两三周就要上市的华为神秘手机，配置超一流、拿在手上超有面子！苦逼白领、屌丝学生、高富帅、白富美、甜素纯、穷屌丝...，人人都超级可以拥有！  从D1开始积累的舆论口碑好评，将在神秘手机身上RP大爆发！超碉堡！//:这次老余 真忍得住，很D调。关于华为神秘手机的一些传言：还有两三周就要上市，配置超一流，内存大、速度快、使用长、拍照爽、屏幕靓，电池可换，人人都可以拥有，超碉堡，再一次终结、再一次改变一切！极具真实感的水花四溅，玩起游戏来感觉很爽       终于拿到华为D1四核了，外观大气，尤其是听筒，喇叭的红色，还有红圈的摄像头，绝对亮骚！屏幕就更不用说了，舒服过瘾！最值得称赞的是那颗“中国芯”，16核GPU果然名不虚传，看见游戏中溅起的水花了吗？你们的手机有如此效果吗深港西部通道，深圳湾跨海大桥，连接深圳蛇口与香港新界跨海大桥。前几天深圳机场飞机降落时看到深圳连接珠海的海滨沿海高架高速公路路面快要完工了，感慨94年珠三角采用第一条高速公里—广深高速，93年全国第一条沈大高速公路上飞驰，今天高速公路网络全国密布，改革开发30年巨变！20年前深圳湾海边这些房子位置都还是深海，20年移山填海，沧海桑田。深圳也从小渔村变成大城市。30年前初中时代我印象最深的改革开放深圳速度，以及“时间就是就是金钱，效率就是生命”的深圳蛇口标语，没想到90年代初走出大学校门来到这里工作至今。今天看邓小平传记，开启中国改革开放之功臣！深圳湾畔中秋明月，深圳湾海滨公园，Ascend D1四核拍摄海上升明月，天涯共此时。深圳湾畔海边，中秋明月已从海上升起，圆月应是团聚的时刻，每逢佳节倍思亲，遥祝奋斗在天涯海角世界各地的华为儿女中秋国庆佳节快乐！祝亲友们、博友们双节快乐、健康、幸福！每一天！一辈子！又是一年中秋佳节，每年此时都感慨良多，尤其想起自己在欧洲区工作的那几年，每逢中秋都很想念家人、故乡。为华为的兄弟姐妹们和家人送上诚挚的祝福，祝大家身体健康、万事如意；更祝广大花粉中秋节愉快，嫦娥起舞弄清影，菊花香从秋夜来，趁这秋夜的美好，一起吃月饼、赏明月吧！今晚我也做了版本升级，持续改进，体验不错。7英寸的Lite仅千元（华为商城vmall.com） ，超级便宜，这行业辛苦啊！//:MediaPad 10 FHD 3G版本OTA升级包(C233B005)已经发布，欢迎下载体验！3G 版本目前在华为商城现货发售好消息：华为商城刚上架3G、WiFi高低配版本产品若干，有需要的朋友走过路过不要错过，今天下单最快明天可到您的手上！ 昨天一位新加入华为的同事带着一部三星最新Galaxy Note 10.1对比，其分辨率还处于上个时代的，完全没法与蜜派10 FHD相比！最近总是卖脱销，也让我们进一步认识到消费者很识货，精品战略得到消费者认可！作为国产平板中高端市场中具备较强竞争力的代表作，MediaPad 10 FHD使用了全新的海思K3V2四核处理器。除了具备四颗CPU核心外，该处理器还采用16核的GPU图形核心，成为当今业界最强性能的应用处理器之一。 奉上性能出众的超值蜜派10评测。欢迎广州的朋友假期期间前往全新开业的华为终端首家品牌店体验，这只是我们在线下渠道改进方面迈出的第一步，能让大家全方位舒适体验华为产品的品牌店，会越来越多广州的童鞋们有福咯~9月28日，华为终端首家品牌店在广州天河城试营业，这家店占地数百平方米，定位于华为终端产品专卖，近期超高人气的Ascend D1四核XL、MediaPad 10 FHD、荣耀+、E5s等新品均在店内有销售，试营业期间还有超值优惠哦！ 竞争合作，全球做生意。日本对产品质量和性能及规格要求都很高很严，一款产品开发周期挺长，非常不容易，这对提升华为精品能力帮助挺大。为抵御iPhone入侵，日本最大移动运营商docomo引进华为高端机D1，最快下月开卖。定制机为1.5G双核，android4.0，4.5寸屏（720×1280），后前置摄像头像素为1310万和130万，1800毫安电池。Docomo引入华为D1，主要是其急需高端机来阻击其它运营商利用iPhone蚕食市场，docomo目前尚不是苹果iphone的销售商。昨夜看到iPhone5的这个信息，我们过去一些机型也采用过铝合金边框金属阳极氧化处理，虽没有不锈钢那么耐刮，但也没有这么大的问题。华为新旗舰Ascend D2采用不锈钢边框，完全不会有这个问题。Ascend P1的拍照向来犀利，打开大图看更震撼，色彩、细节还原得非常生动！我们在相机优化方面做出的努力逐渐被大家认可，还在继续改进，会软件版本升级会更出色！4.1果冻豆版本+Emotion UI 1.5版软件让流畅度体验提升比较大！顽强生命力。 Ascend P1强大拍照效果。   赶在双节来临前夕，中国移动TD版荣耀+、D1四核两款新品在 首发了！ 亲们，一款双核，一款四核，4.5英寸HD高清大屏极速体验，尽在这个中秋国庆。感谢研发、供应链同事们夜以继日的辛勤努力，让广大花粉在国庆节有了新的礼物！很高兴华为手机超长续航能得到大伙的认可！最新的Ascend D1四核XL、荣耀  等多款产品都延续了这方面的优势，大胆用吧！今天送了个充电宝给朋友，他呵呵一笑：“我用华为手机，电池能用两天，估计老婆的三星手机会需要。” 余老板，你们很给力！看到很多Ascend P1用户还在使用很老的B113旧版本，提醒大伙在设置里面“关于手机”栏目选择“在线升级”，升级到最新版本上去，起码到B118版本！赞同！产品ID工业设计时要切记比例匀称、和谐与美感，大面积空白的大下巴的确非常难看，长长的大脑门也不好看，深有同感！//:其实做虚拟键也没什么关系，但是有的厂商又要做虚拟键，下面还留很长一截空白，简直丑爆了！比如中兴U985 ，联系S850，还有那个超级战舰。9月29日将发放三个版本Emotion UI供下载：Emotion UI ICS稳定版、Emotion UI ICS开发版和Emotion UI果冻豆尝鲜版，支持机型为Ascend P1和P1 XL，想要体验果冻豆版本的花粉可以提前申请内测，申请截止时间9月28日中午12点，申请内测详细教程可查看   官方论坛帖子： 深港西部通道，深圳湾跨海大桥，连接深圳蛇口与香港新界跨海大桥。前几天深圳机场飞机降落时看到深圳连接珠海的海滨沿海高架高速公路路面快要完工了，感慨94年珠三角采用第一条高速公里—广深高速，93年全国第一条沈大高速公路上飞驰，今天高速公路网络全国密布，改革开发30年巨变！20年前深圳湾海边这些房子位置都还是深海，20年移山填海，沧海桑田。深圳也从小渔村变成大城市。30年前初中时代我印象最深的改革开放深圳速度，以及“时间就是就是金钱，效率就是生命”的深圳蛇口标语，没想到90年代初走出大学校门来到这里工作至今。今天看邓小平传记，开启中国改革开放之功臣！深圳湾畔中秋明月，深圳湾海滨公园，Ascend D1四核拍摄海上升明月，天涯共此时。深圳湾畔海边，中秋明月已从海上升起，圆月应是团聚的时刻，每逢佳节倍思亲，遥祝奋斗在天涯海角世界各地的华为儿女中秋国庆佳节快乐！祝亲友们、博友们双节快乐、健康、幸福！每一天！一辈子！又是一年中秋佳节，每年此时都感慨良多，尤其想起自己在欧洲区工作的那几年，每逢中秋都很想念家人、故乡。为华为的兄弟姐妹们和家人送上诚挚的祝福，祝大家身体健康、万事如意；更祝广大花粉中秋节愉快，嫦娥起舞弄清影，菊花香从秋夜来，趁这秋夜的美好，一起吃月饼、赏明月吧！今晚我也做了版本升级，持续改进，体验不错。7英寸的Lite仅千元（华为商城vmall.com） ，超级便宜，这行业辛苦啊！//:MediaPad 10 FHD 3G版本OTA升级包(C233B005)已经发布，欢迎下载体验！3G 版本目前在华为商城现货发售好消息：华为商城刚上架3G、WiFi高低配版本产品若干，有需要的朋友走过路过不要错过，今天下单最快明天可到您的手上！ 昨天一位新加入华为的同事带着一部三星最新Galaxy Note 10.1对比，其分辨率还处于上个时代的，完全没法与蜜派10 FHD相比！最近总是卖脱销，也让我们进一步认识到消费者很识货，精品战略得到消费者认可！作为国产平板中高端市场中具备较强竞争力的代表作，MediaPad 10 FHD使用了全新的海思K3V2四核处理器。除了具备四颗CPU核心外，该处理器还采用16核的GPU图形核心，成为当今业界最强性能的应用处理器之一。 奉上性能出众的超值蜜派10评测。欢迎广州的朋友假期期间前往全新开业的华为终端首家品牌店体验，这只是我们在线下渠道改进方面迈出的第一步，能让大家全方位舒适体验华为产品的品牌店，会越来越多广州的童鞋们有福咯~9月28日，华为终端首家品牌店在广州天河城试营业，这家店占地数百平方米，定位于华为终端产品专卖，近期超高人气的Ascend D1四核XL、MediaPad 10 FHD、荣耀+、E5s等新品均在店内有销售，试营业期间还有超值优惠哦！ 竞争合作，全球做生意。日本对产品质量和性能及规格要求都很高很严，一款产品开发周期挺长，非常不容易，这对提升华为精品能力帮助挺大。为抵御iPhone入侵，日本最大移动运营商docomo引进华为高端机D1，最快下月开卖。定制机为1.5G双核，android4.0，4.5寸屏（720×1280），后前置摄像头像素为1310万和130万，1800毫安电池。Docomo引入华为D1，主要是其急需高端机来阻击其它运营商利用iPhone蚕食市场，docomo目前尚不是苹果iphone的销售商。昨夜看到iPhone5的这个信息，我们过去一些机型也采用过铝合金边框金属阳极氧化处理，虽没有不锈钢那么耐刮，但也没有这么大的问题。华为新旗舰Ascend D2采用不锈钢边框，完全不会有这个问题。Ascend P1的拍照向来犀利，打开大图看更震撼，色彩、细节还原得非常生动！我们在相机优化方面做出的努力逐渐被大家认可，还在继续改进，会软件版本升级会更出色！4.1果冻豆版本+Emotion UI 1.5版软件让流畅度体验提升比较大！顽强生命力。 Ascend P1强大拍照效果。   赶在双节来临前夕，中国移动TD版荣耀+、D1四核两款新品在 首发了！ 亲们，一款双核，一款四核，4.5英寸HD高清大屏极速体验，尽在这个中秋国庆。感谢研发、供应链同事们夜以继日的辛勤努力，让广大花粉在国庆节有了新的礼物！很高兴华为手机超长续航能得到大伙的认可！最新的Ascend D1四核XL、荣耀  等多款产品都延续了这方面的优势，大胆用吧！今天送了个充电宝给朋友，他呵呵一笑：“我用华为手机，电池能用两天，估计老婆的三星手机会需要。” 余老板，你们很给力！看到很多Ascend P1用户还在使用很老的B113旧版本，提醒大伙在设置里面“关于手机”栏目选择“在线升级”，升级到最新版本上去，起码到B118版本！赞同！产品ID工业设计时要切记比例匀称、和谐与美感，大面积空白的大下巴的确非常难看，长长的大脑门也不好看，深有同感！//:其实做虚拟键也没什么关系，但是有的厂商又要做虚拟键，下面还留很长一截空白，简直丑爆了！比如中兴U985 ，联系S850，还有那个超级战舰。9月29日将发放三个版本Emotion UI供下载：Emotion UI ICS稳定版、Emotion UI ICS开发版和Emotion UI果冻豆尝鲜版，支持机型为Ascend P1和P1 XL，想要体验果冻豆版本的花粉可以提前申请内测，申请截止时间9月28日中午12点，申请内测详细教程可查看   官方论坛帖子： 深港西部通道，深圳湾跨海大桥，连接深圳蛇口与香港新界跨海大桥。前几天深圳机场飞机降落时看到深圳连接珠海的海滨沿海高架高速公路路面快要完工了，感慨94年珠三角采用第一条高速公里—广深高速，93年全国第一条沈大高速公路上飞驰，今天高速公路网络全国密布，改革开发30年巨变！20年前深圳湾海边这些房子位置都还是深海，20年移山填海，沧海桑田。深圳也从小渔村变成大城市。30年前初中时代我印象最深的改革开放深圳速度，以及“时间就是就是金钱，效率就是生命”的深圳蛇口标语，没想到90年代初走出大学校门来到这里工作至今。今天看邓小平传记，开启中国改革开放之功臣！深圳湾畔中秋明月，深圳湾海滨公园，Ascend D1四核拍摄海上升明月，天涯共此时。深圳湾畔海边，中秋明月已从海上升起，圆月应是团聚的时刻，每逢佳节倍思亲，遥祝奋斗在天涯海角世界各地的华为儿女中秋国庆佳节快乐！祝亲友们、博友们双节快乐、健康、幸福！每一天！一辈子！又是一年中秋佳节，每年此时都感慨良多，尤其想起自己在欧洲区工作的那几年，每逢中秋都很想念家人、故乡。为华为的兄弟姐妹们和家人送上诚挚的祝福，祝大家身体健康、万事如意；更祝广大花粉中秋节愉快，嫦娥起舞弄清影，菊花香从秋夜来，趁这秋夜的美好，一起吃月饼、赏明月吧！今晚我也做了版本升级，持续改进，体验不错。7英寸的Lite仅千元（华为商城vmall.com） ，超级便宜，这行业辛苦啊！//:MediaPad 10 FHD 3G版本OTA升级包(C233B005)已经发布，欢迎下载体验！3G 版本目前在华为商城现货发售好消息：华为商城刚上架3G、WiFi高低配版本产品若干，有需要的朋友走过路过不要错过，今天下单最快明天可到您的手上！ 昨天一位新加入华为的同事带着一部三星最新Galaxy Note 10.1对比，其分辨率还处于上个时代的，完全没法与蜜派10 FHD相比！最近总是卖脱销，也让我们进一步认识到消费者很识货，精品战略得到消费者认可！作为国产平板中高端市场中具备较强竞争力的代表作，MediaPad 10 FHD使用了全新的海思K3V2四核处理器。除了具备四颗CPU核心外，该处理器还采用16核的GPU图形核心，成为当今业界最强性能的应用处理器之一。 奉上性能出众的超值蜜派10评测。欢迎广州的朋友假期期间前往全新开业的华为终端首家品牌店体验，这只是我们在线下渠道改进方面迈出的第一步，能让大家全方位舒适体验华为产品的品牌店，会越来越多广州的童鞋们有福咯~9月28日，华为终端首家品牌店在广州天河城试营业，这家店占地数百平方米，定位于华为终端产品专卖，近期超高人气的Ascend D1四核XL、MediaPad 10 FHD、荣耀+、E5s等新品均在店内有销售，试营业期间还有超值优惠哦！ 竞争合作，全球做生意。日本对产品质量和性能及规格要求都很高很严，一款产品开发周期挺长，非常不容易，这对提升华为精品能力帮助挺大。为抵御iPhone入侵，日本最大移动运营商docomo引进华为高端机D1，最快下月开卖。定制机为1.5G双核，android4.0，4.5寸屏（720×1280），后前置摄像头像素为1310万和130万，1800毫安电池。Docomo引入华为D1，主要是其急需高端机来阻击其它运营商利用iPhone蚕食市场，docomo目前尚不是苹果iphone的销售商。昨夜看到iPhone5的这个信息，我们过去一些机型也采用过铝合金边框金属阳极氧化处理，虽没有不锈钢那么耐刮，但也没有这么大的问题。华为新旗舰Ascend D2采用不锈钢边框，完全不会有这个问题。Ascend P1的拍照向来犀利，打开大图看更震撼，色彩、细节还原得非常生动！我们在相机优化方面做出的努力逐渐被大家认可，还在继续改进，会软件版本升级会更出色！4.1果冻豆版本+Emotion UI 1.5版软件让流畅度体验提升比较大！顽强生命力。 Ascend P1强大拍照效果。   赶在双节来临前夕，中国移动TD版荣耀+、D1四核两款新品在 首发了！ 亲们，一款双核，一款四核，4.5英寸HD高清大屏极速体验，尽在这个中秋国庆。感谢研发、供应链同事们夜以继日的辛勤努力，让广大花粉在国庆节有了新的礼物！很高兴华为手机超长续航能得到大伙的认可！最新的Ascend D1四核XL、荣耀  等多款产品都延续了这方面的优势，大胆用吧！今天送了个充电宝给朋友，他呵呵一笑：“我用华为手机，电池能用两天，估计老婆的三星手机会需要。” 余老板，你们很给力！看到很多Ascend P1用户还在使用很老的B113旧版本，提醒大伙在设置里面“关于手机”栏目选择“在线升级”，升级到最新版本上去，起码到B118版本！赞同！产品ID工业设计时要切记比例匀称、和谐与美感，大面积空白的大下巴的确非常难看，长长的大脑门也不好看，深有同感！//:其实做虚拟键也没什么关系，但是有的厂商又要做虚拟键，下面还留很长一截空白，简直丑爆了！比如中兴U985 ，联系S850，还有那个超级战舰。9月29日将发放三个版本Emotion UI供下载：Emotion UI ICS稳定版、Emotion UI ICS开发版和Emotion UI果冻豆尝鲜版，支持机型为Ascend P1和P1 XL，想要体验果冻豆版本的花粉可以提前申请内测，申请截止时间9月28日中午12点，申请内测详细教程可查看   官方论坛帖子： 硬件做到世界第1很快会让消费者看到，这不是难事。虽然华为不产屏，但有全球最顶尖显示屏合作伙伴，其也是苹果iPhone5供应商。手机高端芯片有华为自产海思四核处理器和全球领先Balong无线Modem。照相机和电池等都是业界最领先的，工业设计来自欧美顶级设计大师，华为20多年通信积累确保性能领先在提升用户体验软件方面，华为Emotion UI 1.0版已经推出商用版本，P1手机用户可去官网下载使用。这只是一个开端，还略显青涩。但10月份伴随荣耀2代四核手机上市，将全线提供基于安卓4.1果冻豆版本基础上的Emotion UI 1.5版本，用户情感体验将趋成熟完整！拟在2.0版本上获得大幅领先业界之优势！在提升用户体验软件方面，华为Emotion UI 1.0版已经推出商用版本，P1手机用户可去官网下载使用。这只是一个开端，还略显青涩。但10月份伴随荣耀2代四核手机上市，将全线提供基于安卓4.1果冻豆版本基础上的Emotion UI 1.5版本，用户情感体验将趋成熟完整！拟在2.0版本上获得大幅领先业界之优势！仅有领先产品远远不够。在中国市场上，华为手机消费者既难以买到（零售覆盖严重不足），品牌也不够知名。电商销售能力远不及小米，传统渠道能力远不及联想金立等。品牌不及苹果和三星，营销能力远不及小米和Oppo等，我们差距巨大，中国区终端总裁王伟军正带领团队努力改进，也期待业界优秀人才加盟！！感谢广大消费者的认可和定位！我们下定决心推出比苹果和三星更好更领先智能手机，以后让消费者认识到世上最好的智能手机来自华为！Ascend D2也快要推出了，可以肯定比Galaxy S3和iPhone5强大挺多，但能否比Galaxy S4和iPhone6更领先？大伙可以等着瞧吧。世上任何事都是人干的，决定因素在于人！昨天遇到一位本科毕业在张江工作一年的朋友，刚在华为网上商城买了华为D1手机， 问他为什么不买小米，答曰大学时用的小米一代，现在工作了感觉小米有点低档了。问为什么不买三星苹果，答曰太贵了。看吧，消费者已经给出了华为手机定位和市场策略——中端产品，品牌胜小米，价格拼苹果！ 华为明白了吗?电信版四核会有超重磅级产品，等不及的可选择4.5英寸大屏双卡双待双核双喇叭的荣耀+！//:余总，电信版四核呢？说了半年了！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！C网用户可买荣耀+，大屏超值超酷，天下无双！//:老余，TD版都出来了，为什么不考虑下CDMA版呢，难道目前CDMA的用户比TD的少么？ //:Ascend D1四核的TD版下周先在电商的华为商城www.vmall.com和京东商城上市，10月下旬将在中国移动营业厅和传统渠道上市，抱歉让大伙久等了！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！Ascend D1四核的TD版下周先在电商的华为商城www.vmall.com和京东商城上市，10月下旬将在中国移动营业厅和传统渠道上市，抱歉让大伙久等了！ //:TD版呀，余总！心都凉了Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！这是战略和调整之非保密部分。每一个调整和转变都困难重重，短期内损失、代价和风险很大，甚至牺牲了短期利益和短期经营指标。但我们更看重的是消费者业务长期发展和长期利益，我和万飚及整个管理团队坚定信念不动摇，不因挫折困难而回退，持之以恒，不断努力奋斗，离目标只会越来越近！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！尽管华为在电信运营商领域品牌领先优秀，但在消费品品牌和渠道建设方面还有巨大差距！覆盖全球5大区140个国家的终端团队正加紧努力学习改进！尤其欢迎业界有成功经验并愿意拼搏进取的优秀人才加盟华为消费者BG，壮大实力，集体奋斗，早日成为全球极少数能够活下来的手机终端巨头之一！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！当然双摄像头，从荣耀1代就已经支持了！//:双摄像头不？ //:可更换的电池容量典型值2000mAh，最小值1930mAh，保持荣耀手机家族的超长待机特性。双喇叭、双麦克、双卡双待、双核，天下无双啊！全新 荣耀+ 来袭！相较于老荣耀，双核1.2GHz处理器带来更快更流畅的使用体验，800万像素BSI自动对焦摄像头拍出更美更靓照片，并延续了老版荣耀的续航优势，1930mAh大容量电池让待机更长久，联通版 荣耀+ 更增加双卡双待功能，号码随心切换，工作生活两不误！感谢您的关注！在随机抽奖之外，还向部分长期热心支持华为手机终端发展的博友们赠送华为Ascend D1四核手机，请他们体验中国芯四核手机，等升级果冻豆版本+Emotion UI之后，体验将有巨大提升！ //:中秋送礼，让人眼前一亮的D1四核XL当然是绝佳之选~今天一早收到余总( )的中秋贺卡和礼物～华为Ascend D quad，真是意外之喜，笑纳啰，这是继HTC One X和Galaxy S3之后我玩的第三款四核强机，上手的第一观感不错、握感挺好，Cloud+和UI让人印象深刻，很有感觉，尽管试过太多的安卓机器有点麻木了，但D1的UI还是让人眼前一亮，第一眼很重要上次与部分花粉代表的面对面交流，得到很多很诚恳、很有价值的建议，实实在在的消费者心声。华为手机终端持续改进，把更好的产品带给大家！ 【耀我中华 大有作为】本次去深圳总部华为参观，有感笔记！支持国货，华为行！  企业全球化的四个阶段和定义。国际化不等于全球化，全球化整合全球人才和资源配置，你们企业处在哪个阶段？硬件做到世界第1很快会让消费者看到，这不是难事。虽然华为不产屏，但有全球最顶尖显示屏合作伙伴，其也是苹果iPhone5供应商。手机高端芯片有华为自产海思四核处理器和全球领先Balong无线Modem。照相机和电池等都是业界最领先的，工业设计来自欧美顶级设计大师，华为20多年通信积累确保性能领先在提升用户体验软件方面，华为Emotion UI 1.0版已经推出商用版本，P1手机用户可去官网下载使用。这只是一个开端，还略显青涩。但10月份伴随荣耀2代四核手机上市，将全线提供基于安卓4.1果冻豆版本基础上的Emotion UI 1.5版本，用户情感体验将趋成熟完整！拟在2.0版本上获得大幅领先业界之优势！在提升用户体验软件方面，华为Emotion UI 1.0版已经推出商用版本，P1手机用户可去官网下载使用。这只是一个开端，还略显青涩。但10月份伴随荣耀2代四核手机上市，将全线提供基于安卓4.1果冻豆版本基础上的Emotion UI 1.5版本，用户情感体验将趋成熟完整！拟在2.0版本上获得大幅领先业界之优势！仅有领先产品远远不够。在中国市场上，华为手机消费者既难以买到（零售覆盖严重不足），品牌也不够知名。电商销售能力远不及小米，传统渠道能力远不及联想金立等。品牌不及苹果和三星，营销能力远不及小米和Oppo等，我们差距巨大，中国区终端总裁王伟军正带领团队努力改进，也期待业界优秀人才加盟！！感谢广大消费者的认可和定位！我们下定决心推出比苹果和三星更好更领先智能手机，以后让消费者认识到世上最好的智能手机来自华为！Ascend D2也快要推出了，可以肯定比Galaxy S3和iPhone5强大挺多，但能否比Galaxy S4和iPhone6更领先？大伙可以等着瞧吧。世上任何事都是人干的，决定因素在于人！昨天遇到一位本科毕业在张江工作一年的朋友，刚在华为网上商城买了华为D1手机， 问他为什么不买小米，答曰大学时用的小米一代，现在工作了感觉小米有点低档了。问为什么不买三星苹果，答曰太贵了。看吧，消费者已经给出了华为手机定位和市场策略——中端产品，品牌胜小米，价格拼苹果！ 华为明白了吗?电信版四核会有超重磅级产品，等不及的可选择4.5英寸大屏双卡双待双核双喇叭的荣耀+！//:余总，电信版四核呢？说了半年了！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！C网用户可买荣耀+，大屏超值超酷，天下无双！//:老余，TD版都出来了，为什么不考虑下CDMA版呢，难道目前CDMA的用户比TD的少么？ //:Ascend D1四核的TD版下周先在电商的华为商城www.vmall.com和京东商城上市，10月下旬将在中国移动营业厅和传统渠道上市，抱歉让大伙久等了！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！Ascend D1四核的TD版下周先在电商的华为商城www.vmall.com和京东商城上市，10月下旬将在中国移动营业厅和传统渠道上市，抱歉让大伙久等了！ //:TD版呀，余总！心都凉了Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！这是战略和调整之非保密部分。每一个调整和转变都困难重重，短期内损失、代价和风险很大，甚至牺牲了短期利益和短期经营指标。但我们更看重的是消费者业务长期发展和长期利益，我和万飚及整个管理团队坚定信念不动摇，不因挫折困难而回退，持之以恒，不断努力奋斗，离目标只会越来越近！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！尽管华为在电信运营商领域品牌领先优秀，但在消费品品牌和渠道建设方面还有巨大差距！覆盖全球5大区140个国家的终端团队正加紧努力学习改进！尤其欢迎业界有成功经验并愿意拼搏进取的优秀人才加盟华为消费者BG，壮大实力，集体奋斗，早日成为全球极少数能够活下来的手机终端巨头之一！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！当然双摄像头，从荣耀1代就已经支持了！//:双摄像头不？ //:可更换的电池容量典型值2000mAh，最小值1930mAh，保持荣耀手机家族的超长待机特性。双喇叭、双麦克、双卡双待、双核，天下无双啊！全新 荣耀+ 来袭！相较于老荣耀，双核1.2GHz处理器带来更快更流畅的使用体验，800万像素BSI自动对焦摄像头拍出更美更靓照片，并延续了老版荣耀的续航优势，1930mAh大容量电池让待机更长久，联通版 荣耀+ 更增加双卡双待功能，号码随心切换，工作生活两不误！感谢您的关注！在随机抽奖之外，还向部分长期热心支持华为手机终端发展的博友们赠送华为Ascend D1四核手机，请他们体验中国芯四核手机，等升级果冻豆版本+Emotion UI之后，体验将有巨大提升！ //:中秋送礼，让人眼前一亮的D1四核XL当然是绝佳之选~今天一早收到余总( )的中秋贺卡和礼物～华为Ascend D quad，真是意外之喜，笑纳啰，这是继HTC One X和Galaxy S3之后我玩的第三款四核强机，上手的第一观感不错、握感挺好，Cloud+和UI让人印象深刻，很有感觉，尽管试过太多的安卓机器有点麻木了，但D1的UI还是让人眼前一亮，第一眼很重要上次与部分花粉代表的面对面交流，得到很多很诚恳、很有价值的建议，实实在在的消费者心声。华为手机终端持续改进，把更好的产品带给大家！ 【耀我中华 大有作为】本次去深圳总部华为参观，有感笔记！支持国货，华为行！  企业全球化的四个阶段和定义。国际化不等于全球化，全球化整合全球人才和资源配置，你们企业处在哪个阶段？硬件做到世界第1很快会让消费者看到，这不是难事。虽然华为不产屏，但有全球最顶尖显示屏合作伙伴，其也是苹果iPhone5供应商。手机高端芯片有华为自产海思四核处理器和全球领先Balong无线Modem。照相机和电池等都是业界最领先的，工业设计来自欧美顶级设计大师，华为20多年通信积累确保性能领先在提升用户体验软件方面，华为Emotion UI 1.0版已经推出商用版本，P1手机用户可去官网下载使用。这只是一个开端，还略显青涩。但10月份伴随荣耀2代四核手机上市，将全线提供基于安卓4.1果冻豆版本基础上的Emotion UI 1.5版本，用户情感体验将趋成熟完整！拟在2.0版本上获得大幅领先业界之优势！在提升用户体验软件方面，华为Emotion UI 1.0版已经推出商用版本，P1手机用户可去官网下载使用。这只是一个开端，还略显青涩。但10月份伴随荣耀2代四核手机上市，将全线提供基于安卓4.1果冻豆版本基础上的Emotion UI 1.5版本，用户情感体验将趋成熟完整！拟在2.0版本上获得大幅领先业界之优势！仅有领先产品远远不够。在中国市场上，华为手机消费者既难以买到（零售覆盖严重不足），品牌也不够知名。电商销售能力远不及小米，传统渠道能力远不及联想金立等。品牌不及苹果和三星，营销能力远不及小米和Oppo等，我们差距巨大，中国区终端总裁王伟军正带领团队努力改进，也期待业界优秀人才加盟！！感谢广大消费者的认可和定位！我们下定决心推出比苹果和三星更好更领先智能手机，以后让消费者认识到世上最好的智能手机来自华为！Ascend D2也快要推出了，可以肯定比Galaxy S3和iPhone5强大挺多，但能否比Galaxy S4和iPhone6更领先？大伙可以等着瞧吧。世上任何事都是人干的，决定因素在于人！昨天遇到一位本科毕业在张江工作一年的朋友，刚在华为网上商城买了华为D1手机， 问他为什么不买小米，答曰大学时用的小米一代，现在工作了感觉小米有点低档了。问为什么不买三星苹果，答曰太贵了。看吧，消费者已经给出了华为手机定位和市场策略——中端产品，品牌胜小米，价格拼苹果！ 华为明白了吗?电信版四核会有超重磅级产品，等不及的可选择4.5英寸大屏双卡双待双核双喇叭的荣耀+！//:余总，电信版四核呢？说了半年了！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！C网用户可买荣耀+，大屏超值超酷，天下无双！//:老余，TD版都出来了，为什么不考虑下CDMA版呢，难道目前CDMA的用户比TD的少么？ //:Ascend D1四核的TD版下周先在电商的华为商城www.vmall.com和京东商城上市，10月下旬将在中国移动营业厅和传统渠道上市，抱歉让大伙久等了！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！Ascend D1四核的TD版下周先在电商的华为商城www.vmall.com和京东商城上市，10月下旬将在中国移动营业厅和传统渠道上市，抱歉让大伙久等了！ //:TD版呀，余总！心都凉了Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！Ascend D1四核手机有B119新版本更新啦，提醒您在设置中的“关于手机”栏目里检查更新。走精品路线，无论低端还是中高端产品，都要努力去做到该档位的世界级精品。持续不断改进提升质量、性能和用户体验，获得消费者良好口碑品牌，是我们坚定不移的奋斗方向！这是战略和调整之非保密部分。每一个调整和转变都困难重重，短期内损失、代价和风险很大，甚至牺牲了短期利益和短期经营指标。但我们更看重的是消费者业务长期发展和长期利益，我和万飚及整个管理团队坚定信念不动摇，不因挫折困难而回退，持之以恒，不断努力奋斗，离目标只会越来越近！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！尽管华为在电信运营商领域品牌领先优秀，但在消费品品牌和渠道建设方面还有巨大差距！覆盖全球5大区140个国家的终端团队正加紧努力学习改进！尤其欢迎业界有成功经验并愿意拼搏进取的优秀人才加盟华为消费者BG，壮大实力，集体奋斗，早日成为全球极少数能够活下来的手机终端巨头之一！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！自从负责华为消费者业务后，我们做了几个大调整：1.从ODM白牌运营商定制，向OEM华为自有品牌转型。2.从低端向中高端智能终端提升。3.放弃销量很大但并不赚钱的超低端功能手机。4.启用华为海思四核处理器和Balong芯片。5.开启华为电商之路。6.启动用户体验Emotion UI设计。7.确立硬件世界第一之目标！当然双摄像头，从荣耀1代就已经支持了！//:双摄像头不？ //:可更换的电池容量典型值2000mAh，最小值1930mAh，保持荣耀手机家族的超长待机特性。双喇叭、双麦克、双卡双待、双核，天下无双啊！全新 荣耀+ 来袭！相较于老荣耀，双核1.2GHz处理器带来更快更流畅的使用体验，800万像素BSI自动对焦摄像头拍出更美更靓照片，并延续了老版荣耀的续航优势，1930mAh大容量电池让待机更长久，联通版 荣耀+ 更增加双卡双待功能，号码随心切换，工作生活两不误！感谢您的关注！在随机抽奖之外，还向部分长期热心支持华为手机终端发展的博友们赠送华为Ascend D1四核手机，请他们体验中国芯四核手机，等升级果冻豆版本+Emotion UI之后，体验将有巨大提升！ //:中秋送礼，让人眼前一亮的D1四核XL当然是绝佳之选~今天一早收到余总( )的中秋贺卡和礼物～华为Ascend D quad，真是意外之喜，笑纳啰，这是继HTC One X和Galaxy S3之后我玩的第三款四核强机，上手的第一观感不错、握感挺好，Cloud+和UI让人印象深刻，很有感觉，尽管试过太多的安卓机器有点麻木了，但D1的UI还是让人眼前一亮，第一眼很重要上次与部分花粉代表的面对面交流，得到很多很诚恳、很有价值的建议，实实在在的消费者心声。华为手机终端持续改进，把更好的产品带给大家！ 【耀我中华 大有作为】本次去深圳总部华为参观，有感笔记！支持国货，华为行！  企业全球化的四个阶段和定义。国际化不等于全球化，全球化整合全球人才和资源配置，你们企业处在哪个阶段？回复:自从乔帮主去了之后，就不用看其发布会了，再不会有什么惊人之作，我仍然有信心华为新产品将超过iPhone5！先保密先不发布，等大规模量产及上市营销等一切工作都准备好之后，再一把推出！ //:不看最重要的对手直播不合适哦听大伙的好建议，早睡早起身体好，从今夜开始，尝试早点睡觉，破记录地提早到11：30睡觉。博友们晚安！MediaPad 10 FHD采用的还是目前世界上最先进的全视角液晶面板技术，支持10点触摸。屏幕显示比例手机16:9细长，Pad16:10扁宽屏绝对是大势所趋，宽银幕电影观看效果好！苹果新iPad发布时我就说了这种观点，很多人骂我。待会儿看iPhone5发布显示比例是不是16:9？三星Note2也改回到这个比例了！我们的MediaPad 10 FHD屏幕采用10.1英寸IPS高清电容式触摸屏，此类材质的屏幕可保证更快的响应速度、更舒适的显示效果、更宽的可视角度、真实的色彩还原及出色的动态图像表现，此外还可带来更节能更省电的效果。感谢大家的关注、支持，活动将于9月25号结束，我将不定期请同事帮我抽出幸运博友。明天将抽取第一台MediaPad 10 FHD（加强版）和第一台Ascend D1 四核，祝大家好运！过去一周，搭载华为海思四核处理器的MediaPad 10 FHD与Ascend D1 四核陆续面世，我们赞助的马竞勇夺欧洲超级杯，我新浪微博粉丝也将破百万大关。感谢博友，你们用心关注的力量让我们成长！转发说出你的第一款华为产品或你最想拥有的华为产品，从参与博友中随机送出5台蜜派10和5台D1 四核！谢谢大家！华为Ascend D1四核的用料、品质和体验都能说明问题，高性能高品质器件部件也意味着高成本，与Galaxy S3比性能比待机比体验比价格，D1四核极具竞争力优势！即将提供安卓4.1果冻豆版本的Emotion UI软件给华为四核手机、四核平板和P1及D1手机自动空中升级，消费者体验将极大提升感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接我们团队一直在密切关注消费者的意见和建议，不断提供改进提升用户体验的软件，以OTA空中升级的方式提供给蜜派客户！这此OTA是不断改进的开始，一定要赢得消费者的良好口碑，最终赢得优异品牌！MediaPad 10 FHD上市首个OTA升级包发布!该版本针对camera预览、Launcher的滑动性能、耳机音量输出及休眠唤醒亮屏速度等方面进行优化，增加CPU/DDR/内部存储器规格信息，并修复了凯立德地图数据包放在SD卡时不能使用数据的问题。在WiFi环境下，打开设置--关于平板电脑--系统更新（华为）即可进行升级。听大伙的好建议，早睡早起身体好，从今夜开始，尝试早点睡觉，破记录地提早到11：30睡觉。博友们晚安！今晚我们评审了一遍华为手机终端的专区专柜设计方案和实物展示，感觉有很大进步，感谢Marketing团队的努力，让华为消费电子产品的地面零售阵地体现出华为国际大公司大品牌、亲近消费者体验的高端形象！作为国家礼品由中央政府采购，是华为MediaPad产品的荣耀。最近MediaPad10 FHD全高清平板的热销超出预期，供不应求，赶紧落实给国家留了礼品。MediaPad10 FHD中国芯四核全高清超薄金属平板，上市后消费者好评如潮！下午北京来电，将作为国家礼品送给东盟16国部长们，国产强悍四核处理器为国争光！晚上我去深圳保时捷中心拿个东西，一进门保时捷销售人员就告诉我：她们看中了并想买华为MediaPad10 FHD，问我身边是否带了给她们看看MediaPad10 FHD中国芯四核全高清超薄金属平板，上市后消费者好评如潮！下午北京来电，将作为国家礼品送给东盟16国部长们，国产强悍四核处理器为国争光！晚上我去深圳保时捷中心拿个东西，一进门保时捷销售人员就告诉我：她们看中了并想买华为MediaPad10 FHD，问我身边是否带了给她们看看希望通过Open Day这样的活动让我们走得更近，期待朋友们的到来。华为终端Open Day花粉邀请函来了。华为人怀着期待的心情，诚邀您到华为深圳总部来做客，感谢您的关注和支持！在华为终端首期消费者开放日（Open Day），我们将为您安排参观、对话等项目。从9月4日起至8日18:00，登录花粉社区：讲述您与华为的故事，赢取邀请函。我们在深圳等你来~这几天遇到好几个人跟我说他们使用后感觉MediaPad10 FHD体验很好，在全球安卓平板里是最棒的！研发还在继续优化完善软件，争取后续继续软件升级进一步提升体验，更加好！当你手握 拥有16:10的10.1寸高清显示屏的MediaPad 10 FHD的时候，会发现这才是完美宽屏应有的样子。其实设计屏幕之初，原想采用当时平板主流规格1280×800，但本着超越的信念的华为人，将屏幕分辨率升级至1920*1200，才有了今天惊艳的显示效果。不凡，是更苛刻地自我要求。Emotion UI语音功能挺实用！我开车时用驾驶模式，手机自动读报来电和短信，接受语音命令。我70多数老父亲把Ascend P1切换到驾驶语音模式，平常谁给他打电话或来短信，手机自动把名字和内容读出来，发短信也用语音识别，老人家感觉手机太智能了！我还帮他在MeWiget桌面上预置了几个常用联系人头像。矮油～这个华为语音助手搞得我都不好意思了～ 很不错的体验文章，表扬和批评都很中肯，优势继续发扬，不足努力赶上。不久将提供Jelly Bean果冻豆版Emotion UI软件升级，来解决软件安卓操作系统易用性与苹果的差距，争取获得比苹果更好的易用性与情感体验！忍了2个月，终于还是出手了，写了一晚上的开箱体验，分享在 社区了。华为Ascend D1 兴奋开箱之初体验 不知今天参加体验的花粉们感觉怎样？精益求精、认真做好每个产品细节，不断提升！//:【中国四核 芯动体验】亲们，如果你这会正散步与美丽的深圳大梅沙海滨公园，那你定不能错过下午两点的“中国四核 芯动体验”，我们欢迎你的到来。让我们一起感受，“芯”动的感觉。。作为花粉城邦体验会的第一站，我们今天来到了美丽的深圳大梅沙海滨公园，这里拥有深圳最长的海滩，海水清澈，沙滩广阔，沙质细软。而体验会就即将在背山靠海的月光酒吧中进行，沿着浪漫的木板路走来，隐隐已经感受到“芯”动的感觉了最近有媒体小报刻意摸黑华为产品的过份行为，对这种做法我们要去查其背后的主谋，不排除法律手段去解决！回复:自从乔帮主去了之后，就不用看其发布会了，再不会有什么惊人之作，我仍然有信心华为新产品将超过iPhone5！先保密先不发布，等大规模量产及上市营销等一切工作都准备好之后，再一把推出！ //:不看最重要的对手直播不合适哦听大伙的好建议，早睡早起身体好，从今夜开始，尝试早点睡觉，破记录地提早到11：30睡觉。博友们晚安！MediaPad 10 FHD采用的还是目前世界上最先进的全视角液晶面板技术，支持10点触摸。屏幕显示比例手机16:9细长，Pad16:10扁宽屏绝对是大势所趋，宽银幕电影观看效果好！苹果新iPad发布时我就说了这种观点，很多人骂我。待会儿看iPhone5发布显示比例是不是16:9？三星Note2也改回到这个比例了！我们的MediaPad 10 FHD屏幕采用10.1英寸IPS高清电容式触摸屏，此类材质的屏幕可保证更快的响应速度、更舒适的显示效果、更宽的可视角度、真实的色彩还原及出色的动态图像表现，此外还可带来更节能更省电的效果。感谢大家的关注、支持，活动将于9月25号结束，我将不定期请同事帮我抽出幸运博友。明天将抽取第一台MediaPad 10 FHD（加强版）和第一台Ascend D1 四核，祝大家好运！过去一周，搭载华为海思四核处理器的MediaPad 10 FHD与Ascend D1 四核陆续面世，我们赞助的马竞勇夺欧洲超级杯，我新浪微博粉丝也将破百万大关。感谢博友，你们用心关注的力量让我们成长！转发说出你的第一款华为产品或你最想拥有的华为产品，从参与博友中随机送出5台蜜派10和5台D1 四核！谢谢大家！华为Ascend D1四核的用料、品质和体验都能说明问题，高性能高品质器件部件也意味着高成本，与Galaxy S3比性能比待机比体验比价格，D1四核极具竞争力优势！即将提供安卓4.1果冻豆版本的Emotion UI软件给华为四核手机、四核平板和P1及D1手机自动空中升级，消费者体验将极大提升感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接我们团队一直在密切关注消费者的意见和建议，不断提供改进提升用户体验的软件，以OTA空中升级的方式提供给蜜派客户！这此OTA是不断改进的开始，一定要赢得消费者的良好口碑，最终赢得优异品牌！MediaPad 10 FHD上市首个OTA升级包发布!该版本针对camera预览、Launcher的滑动性能、耳机音量输出及休眠唤醒亮屏速度等方面进行优化，增加CPU/DDR/内部存储器规格信息，并修复了凯立德地图数据包放在SD卡时不能使用数据的问题。在WiFi环境下，打开设置--关于平板电脑--系统更新（华为）即可进行升级。听大伙的好建议，早睡早起身体好，从今夜开始，尝试早点睡觉，破记录地提早到11：30睡觉。博友们晚安！今晚我们评审了一遍华为手机终端的专区专柜设计方案和实物展示，感觉有很大进步，感谢Marketing团队的努力，让华为消费电子产品的地面零售阵地体现出华为国际大公司大品牌、亲近消费者体验的高端形象！作为国家礼品由中央政府采购，是华为MediaPad产品的荣耀。最近MediaPad10 FHD全高清平板的热销超出预期，供不应求，赶紧落实给国家留了礼品。MediaPad10 FHD中国芯四核全高清超薄金属平板，上市后消费者好评如潮！下午北京来电，将作为国家礼品送给东盟16国部长们，国产强悍四核处理器为国争光！晚上我去深圳保时捷中心拿个东西，一进门保时捷销售人员就告诉我：她们看中了并想买华为MediaPad10 FHD，问我身边是否带了给她们看看MediaPad10 FHD中国芯四核全高清超薄金属平板，上市后消费者好评如潮！下午北京来电，将作为国家礼品送给东盟16国部长们，国产强悍四核处理器为国争光！晚上我去深圳保时捷中心拿个东西，一进门保时捷销售人员就告诉我：她们看中了并想买华为MediaPad10 FHD，问我身边是否带了给她们看看希望通过Open Day这样的活动让我们走得更近，期待朋友们的到来。华为终端Open Day花粉邀请函来了。华为人怀着期待的心情，诚邀您到华为深圳总部来做客，感谢您的关注和支持！在华为终端首期消费者开放日（Open Day），我们将为您安排参观、对话等项目。从9月4日起至8日18:00，登录花粉社区：讲述您与华为的故事，赢取邀请函。我们在深圳等你来~这几天遇到好几个人跟我说他们使用后感觉MediaPad10 FHD体验很好，在全球安卓平板里是最棒的！研发还在继续优化完善软件，争取后续继续软件升级进一步提升体验，更加好！当你手握 拥有16:10的10.1寸高清显示屏的MediaPad 10 FHD的时候，会发现这才是完美宽屏应有的样子。其实设计屏幕之初，原想采用当时平板主流规格1280×800，但本着超越的信念的华为人，将屏幕分辨率升级至1920*1200，才有了今天惊艳的显示效果。不凡，是更苛刻地自我要求。Emotion UI语音功能挺实用！我开车时用驾驶模式，手机自动读报来电和短信，接受语音命令。我70多数老父亲把Ascend P1切换到驾驶语音模式，平常谁给他打电话或来短信，手机自动把名字和内容读出来，发短信也用语音识别，老人家感觉手机太智能了！我还帮他在MeWiget桌面上预置了几个常用联系人头像。矮油～这个华为语音助手搞得我都不好意思了～ 很不错的体验文章，表扬和批评都很中肯，优势继续发扬，不足努力赶上。不久将提供Jelly Bean果冻豆版Emotion UI软件升级，来解决软件安卓操作系统易用性与苹果的差距，争取获得比苹果更好的易用性与情感体验！忍了2个月，终于还是出手了，写了一晚上的开箱体验，分享在 社区了。华为Ascend D1 兴奋开箱之初体验 不知今天参加体验的花粉们感觉怎样？精益求精、认真做好每个产品细节，不断提升！//:【中国四核 芯动体验】亲们，如果你这会正散步与美丽的深圳大梅沙海滨公园，那你定不能错过下午两点的“中国四核 芯动体验”，我们欢迎你的到来。让我们一起感受，“芯”动的感觉。。作为花粉城邦体验会的第一站，我们今天来到了美丽的深圳大梅沙海滨公园，这里拥有深圳最长的海滩，海水清澈，沙滩广阔，沙质细软。而体验会就即将在背山靠海的月光酒吧中进行，沿着浪漫的木板路走来，隐隐已经感受到“芯”动的感觉了最近有媒体小报刻意摸黑华为产品的过份行为，对这种做法我们要去查其背后的主谋，不排除法律手段去解决！回复:自从乔帮主去了之后，就不用看其发布会了，再不会有什么惊人之作，我仍然有信心华为新产品将超过iPhone5！先保密先不发布，等大规模量产及上市营销等一切工作都准备好之后，再一把推出！ //:不看最重要的对手直播不合适哦听大伙的好建议，早睡早起身体好，从今夜开始，尝试早点睡觉，破记录地提早到11：30睡觉。博友们晚安！MediaPad 10 FHD采用的还是目前世界上最先进的全视角液晶面板技术，支持10点触摸。屏幕显示比例手机16:9细长，Pad16:10扁宽屏绝对是大势所趋，宽银幕电影观看效果好！苹果新iPad发布时我就说了这种观点，很多人骂我。待会儿看iPhone5发布显示比例是不是16:9？三星Note2也改回到这个比例了！我们的MediaPad 10 FHD屏幕采用10.1英寸IPS高清电容式触摸屏，此类材质的屏幕可保证更快的响应速度、更舒适的显示效果、更宽的可视角度、真实的色彩还原及出色的动态图像表现，此外还可带来更节能更省电的效果。感谢大家的关注、支持，活动将于9月25号结束，我将不定期请同事帮我抽出幸运博友。明天将抽取第一台MediaPad 10 FHD（加强版）和第一台Ascend D1 四核，祝大家好运！过去一周，搭载华为海思四核处理器的MediaPad 10 FHD与Ascend D1 四核陆续面世，我们赞助的马竞勇夺欧洲超级杯，我新浪微博粉丝也将破百万大关。感谢博友，你们用心关注的力量让我们成长！转发说出你的第一款华为产品或你最想拥有的华为产品，从参与博友中随机送出5台蜜派10和5台D1 四核！谢谢大家！华为Ascend D1四核的用料、品质和体验都能说明问题，高性能高品质器件部件也意味着高成本，与Galaxy S3比性能比待机比体验比价格，D1四核极具竞争力优势！即将提供安卓4.1果冻豆版本的Emotion UI软件给华为四核手机、四核平板和P1及D1手机自动空中升级，消费者体验将极大提升感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接我们团队一直在密切关注消费者的意见和建议，不断提供改进提升用户体验的软件，以OTA空中升级的方式提供给蜜派客户！这此OTA是不断改进的开始，一定要赢得消费者的良好口碑，最终赢得优异品牌！MediaPad 10 FHD上市首个OTA升级包发布!该版本针对camera预览、Launcher的滑动性能、耳机音量输出及休眠唤醒亮屏速度等方面进行优化，增加CPU/DDR/内部存储器规格信息，并修复了凯立德地图数据包放在SD卡时不能使用数据的问题。在WiFi环境下，打开设置--关于平板电脑--系统更新（华为）即可进行升级。听大伙的好建议，早睡早起身体好，从今夜开始，尝试早点睡觉，破记录地提早到11：30睡觉。博友们晚安！今晚我们评审了一遍华为手机终端的专区专柜设计方案和实物展示，感觉有很大进步，感谢Marketing团队的努力，让华为消费电子产品的地面零售阵地体现出华为国际大公司大品牌、亲近消费者体验的高端形象！作为国家礼品由中央政府采购，是华为MediaPad产品的荣耀。最近MediaPad10 FHD全高清平板的热销超出预期，供不应求，赶紧落实给国家留了礼品。MediaPad10 FHD中国芯四核全高清超薄金属平板，上市后消费者好评如潮！下午北京来电，将作为国家礼品送给东盟16国部长们，国产强悍四核处理器为国争光！晚上我去深圳保时捷中心拿个东西，一进门保时捷销售人员就告诉我：她们看中了并想买华为MediaPad10 FHD，问我身边是否带了给她们看看MediaPad10 FHD中国芯四核全高清超薄金属平板，上市后消费者好评如潮！下午北京来电，将作为国家礼品送给东盟16国部长们，国产强悍四核处理器为国争光！晚上我去深圳保时捷中心拿个东西，一进门保时捷销售人员就告诉我：她们看中了并想买华为MediaPad10 FHD，问我身边是否带了给她们看看希望通过Open Day这样的活动让我们走得更近，期待朋友们的到来。华为终端Open Day花粉邀请函来了。华为人怀着期待的心情，诚邀您到华为深圳总部来做客，感谢您的关注和支持！在华为终端首期消费者开放日（Open Day），我们将为您安排参观、对话等项目。从9月4日起至8日18:00，登录花粉社区：讲述您与华为的故事，赢取邀请函。我们在深圳等你来~这几天遇到好几个人跟我说他们使用后感觉MediaPad10 FHD体验很好，在全球安卓平板里是最棒的！研发还在继续优化完善软件，争取后续继续软件升级进一步提升体验，更加好！当你手握 拥有16:10的10.1寸高清显示屏的MediaPad 10 FHD的时候，会发现这才是完美宽屏应有的样子。其实设计屏幕之初，原想采用当时平板主流规格1280×800，但本着超越的信念的华为人，将屏幕分辨率升级至1920*1200，才有了今天惊艳的显示效果。不凡，是更苛刻地自我要求。Emotion UI语音功能挺实用！我开车时用驾驶模式，手机自动读报来电和短信，接受语音命令。我70多数老父亲把Ascend P1切换到驾驶语音模式，平常谁给他打电话或来短信，手机自动把名字和内容读出来，发短信也用语音识别，老人家感觉手机太智能了！我还帮他在MeWiget桌面上预置了几个常用联系人头像。矮油～这个华为语音助手搞得我都不好意思了～ 很不错的体验文章，表扬和批评都很中肯，优势继续发扬，不足努力赶上。不久将提供Jelly Bean果冻豆版Emotion UI软件升级，来解决软件安卓操作系统易用性与苹果的差距，争取获得比苹果更好的易用性与情感体验！忍了2个月，终于还是出手了，写了一晚上的开箱体验，分享在 社区了。华为Ascend D1 兴奋开箱之初体验 不知今天参加体验的花粉们感觉怎样？精益求精、认真做好每个产品细节，不断提升！//:【中国四核 芯动体验】亲们，如果你这会正散步与美丽的深圳大梅沙海滨公园，那你定不能错过下午两点的“中国四核 芯动体验”，我们欢迎你的到来。让我们一起感受，“芯”动的感觉。。作为花粉城邦体验会的第一站，我们今天来到了美丽的深圳大梅沙海滨公园，这里拥有深圳最长的海滩，海水清澈，沙滩广阔，沙质细软。而体验会就即将在背山靠海的月光酒吧中进行，沿着浪漫的木板路走来，隐隐已经感受到“芯”动的感觉了最近有媒体小报刻意摸黑华为产品的过份行为，对这种做法我们要去查其背后的主谋，不排除法律手段去解决！即将给Ascend P1升级到Emotion UI，国庆前还将提供Jelly Bean果冻豆版本，不仅易用性情感体验极大提升，还大大省电，正常使用超过一天没问题，比iPhone4S待机能力还是强不少，但的确无法与P1 XL相比拟，P1 XL电池最低2600mAh典型值2700mAh以上，超薄9.9mm，后背弧面让单手握感很棒！【惊闻】昨夜，带2600毫安电池的双核4.3大屏的华为p1升级版来了，据说可以待机好几天，上网可以尽情玩一天，价格2000出头，和老p1差不多，这让我用的这部才1670毫安的老p1情何以堪啊，天天为电池发愁，半天就木有了，你说咱是换呢，还是换呢，还是换呢？ 你给粉丝们说说？Ascend D1四核手机的跑分超过了Galaxy S3，成为已商用四核手机中的性能跑分冠军。值得祝贺！体验为王，不断提升！//:华为智能终端人机交互系统Emotion UI的登场，标志着华为开始更加注重用户体验，而不是将终端作为冰冷的技术的堆砌物！而华为定期给包括我在内的一些“业内知名人士”发送华为新闻稿，也是华为更加开放与透明、重视与外部沟通的一种表现！虽然还有不足，但是进步明显！2012年德国柏林国际电子消费品展览会（IFA）上，基于Android研发的智能终端人机交互系统华为Emotion UI隆重登场。以"简单易用、功能强大、情感喜爱"为核心设计理念，以易发现、易享受、易分享为目标， 将消费者的智能手机操控体验带入一个全新高度。值得纪念的日子，华为上市四核及超长待机等四款旗舰手机的日子/:8月31号，华为手机四剑齐发。同一个夜晚，华为赞助的马竞4：1大胜三星赞助的切尔西，赢得欧洲超级杯冠军马竞前锋Falcao上半场精彩的Hat-trick，主教练西蒙尼的英明执教，现场球迷的激情助威，Wonderful night!今晚，马德里竞技对阵切尔西的超级杯决战将在蒙特卡罗打响，期待华为赞助的马竞和三星赞助的切尔西在赛场上的精彩表现 很有意思的一场欧洲超级杯赞助，比赛结果也非常有意味啊！//:华为赞助的马竞以4:1击败三星赞助的切尔西，获得欧洲超级杯冠军今晚属于Atletico De Madrid，属于Falcao，也属于我们Falcao hat-trick 继四核全高清平板上市之后，四核高清手机及超大容量电池版也全面上市，四箭齐发，全面进入四核高清时代！深深感谢Ascend D和P系列研发及供应链兄弟姐妹们的辛勤努力！感谢华为海思半导体的顽强拼搏，最终攻克难题，让中国芯四核手机和四核平板销往全球，覆盖欧洲日本美国韩国新加坡等全球高端市场！！感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接除了性能优异，研发同事们正在准备升级基于Jelly Bean果冻豆版本Emotion UI！用户体验将不同凡响！至此，华为四核手机和四核平板已全部上市，搭载中国芯--华为海思四核处理器芯片，中国芯，中国人的骄傲！华为Ascend D1四核在华为商城开卖了！超强性能，超强跑分，超强省电！这是我们实验室里测试过的最省电的四核手机。虽然姗姗来迟，但这款手机不会让大家失望！www.vmall.com  我们终于在八月最后一天开卖Ascend D1四核手机及超强待机能力的大容量电池版。相比One X及Galaxy S3，华为四核手机拥有强劲性能表现、优良工艺和性价比！全贴合东芝高清屏，背照式相机，紧凑机身优异握感。我特喜欢P1 XL的超大容量电池超长待机与轻薄机身完美结合，超越荣耀，所有使用者都赞不绝口！！感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接日本对消费电子产品的质量与性能规格要求在全世界是最高的！华为Ascend D1 LTE版能够被日本最大最强的运营商NTT DoCoMo所选中，非常不容易，感谢研发及供应链兄弟姐妹们的拼搏努力！祝贺日本代表处！【日媒】日本最大运营商NTT Docomo引入华为D1阻止苹果蚕食日本市场 有图有真相！!!！           MediaPad10 FHD配置键盘后，俨然一部超薄全高清常开机的超薄笔记本电脑。影音观赏效果很棒！感谢海思半导体为四核芯片推出而付出的艰辛努力！感谢MediaPad10 FHD团队敢于突破敢于挑战的精神，没有你们的拼搏努力就没有史上最强安卓平板的诞生！也感谢为发布会举办付出辛勤努力的同事们！以后发布会可以提早网上公布，选一个更大的地方，让更多发烧友、评机和媒体人士参与体验和互动交流！建议挺好，谢谢！今天发布会尽管兄弟们很努力很辛苦，但说句良心话，我们的营销能力、品牌宣传与策划能力还有巨大差距！亟待改进！这些问题首先都是我和Marketing等高层主管们的问题，我们所做营销宣传和发布会很没有创意，宣传效果大打折扣。实在是应加紧学习改进提升！对 说：余总啊，我发现许多人都对MediaPad FHD到底能干什么感到疑惑，因此我建议华为做一个针对MediaPad FHD的宣传短片，介绍MediaPad FHD的各种功能，比如说有各种数据接口，可以连接键盘底座，插入网线，打电话，4G LTE等等所特有功能都展现出来，还要把价格给衬托出来。并且短片做到精简，看看与新iPad的对比吧，更轻更薄，而待机时间与续航能力却相当，高清视频可视观看面积大35%。分辨率与Galaxy note10.1根本不是一个级别档次的！而且铝镁合金金属机身，非塑料机身！屏幕比例为16:10的10.1寸MediaPad 10 FHD拥有1920*1200的分辨率，带来惊艳的显示效果，看不凡！（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）两个月之内升级到安卓4.1版本，正在与微软洽谈Win8的支持及license问题！//:这机子潜力很大，支持原生4.1和WP8吗？//: 今天把1.2G WiFi版价格调整到极具竞争力的2299元成本价，且前500名优惠到1999元。1.4G主频2G RAM+16G ROM可再扩展64G WiFi增强版调整到2699元余总现场公布MediaPad 10 FHD的正式上市价格：WiFi标准版2299元，WiFi加强版2699元。即日起， &  联合发售！3G版本将于9月30日正式发售。（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）当然有电话功能！而且可以支持4G LTE，上网速度比新iPad整整高一倍啊！//:有电话功能吗？能打电话才是正道啊！余总现场公布MediaPad 10 FHD的正式上市价格：WiFi标准版2299元，WiFi加强版2699元。即日起， &  联合发售！3G版本将于9月30日正式发售。（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）即将给Ascend P1升级到Emotion UI，国庆前还将提供Jelly Bean果冻豆版本，不仅易用性情感体验极大提升，还大大省电，正常使用超过一天没问题，比iPhone4S待机能力还是强不少，但的确无法与P1 XL相比拟，P1 XL电池最低2600mAh典型值2700mAh以上，超薄9.9mm，后背弧面让单手握感很棒！【惊闻】昨夜，带2600毫安电池的双核4.3大屏的华为p1升级版来了，据说可以待机好几天，上网可以尽情玩一天，价格2000出头，和老p1差不多，这让我用的这部才1670毫安的老p1情何以堪啊，天天为电池发愁，半天就木有了，你说咱是换呢，还是换呢，还是换呢？ 你给粉丝们说说？Ascend D1四核手机的跑分超过了Galaxy S3，成为已商用四核手机中的性能跑分冠军。值得祝贺！体验为王，不断提升！//:华为智能终端人机交互系统Emotion UI的登场，标志着华为开始更加注重用户体验，而不是将终端作为冰冷的技术的堆砌物！而华为定期给包括我在内的一些“业内知名人士”发送华为新闻稿，也是华为更加开放与透明、重视与外部沟通的一种表现！虽然还有不足，但是进步明显！2012年德国柏林国际电子消费品展览会（IFA）上，基于Android研发的智能终端人机交互系统华为Emotion UI隆重登场。以"简单易用、功能强大、情感喜爱"为核心设计理念，以易发现、易享受、易分享为目标， 将消费者的智能手机操控体验带入一个全新高度。值得纪念的日子，华为上市四核及超长待机等四款旗舰手机的日子/:8月31号，华为手机四剑齐发。同一个夜晚，华为赞助的马竞4：1大胜三星赞助的切尔西，赢得欧洲超级杯冠军马竞前锋Falcao上半场精彩的Hat-trick，主教练西蒙尼的英明执教，现场球迷的激情助威，Wonderful night!今晚，马德里竞技对阵切尔西的超级杯决战将在蒙特卡罗打响，期待华为赞助的马竞和三星赞助的切尔西在赛场上的精彩表现 很有意思的一场欧洲超级杯赞助，比赛结果也非常有意味啊！//:华为赞助的马竞以4:1击败三星赞助的切尔西，获得欧洲超级杯冠军今晚属于Atletico De Madrid，属于Falcao，也属于我们Falcao hat-trick 继四核全高清平板上市之后，四核高清手机及超大容量电池版也全面上市，四箭齐发，全面进入四核高清时代！深深感谢Ascend D和P系列研发及供应链兄弟姐妹们的辛勤努力！感谢华为海思半导体的顽强拼搏，最终攻克难题，让中国芯四核手机和四核平板销往全球，覆盖欧洲日本美国韩国新加坡等全球高端市场！！感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接除了性能优异，研发同事们正在准备升级基于Jelly Bean果冻豆版本Emotion UI！用户体验将不同凡响！至此，华为四核手机和四核平板已全部上市，搭载中国芯--华为海思四核处理器芯片，中国芯，中国人的骄傲！华为Ascend D1四核在华为商城开卖了！超强性能，超强跑分，超强省电！这是我们实验室里测试过的最省电的四核手机。虽然姗姗来迟，但这款手机不会让大家失望！www.vmall.com  我们终于在八月最后一天开卖Ascend D1四核手机及超强待机能力的大容量电池版。相比One X及Galaxy S3，华为四核手机拥有强劲性能表现、优良工艺和性价比！全贴合东芝高清屏，背照式相机，紧凑机身优异握感。我特喜欢P1 XL的超大容量电池超长待机与轻薄机身完美结合，超越荣耀，所有使用者都赞不绝口！！感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接日本对消费电子产品的质量与性能规格要求在全世界是最高的！华为Ascend D1 LTE版能够被日本最大最强的运营商NTT DoCoMo所选中，非常不容易，感谢研发及供应链兄弟姐妹们的拼搏努力！祝贺日本代表处！【日媒】日本最大运营商NTT Docomo引入华为D1阻止苹果蚕食日本市场 有图有真相！!!！           MediaPad10 FHD配置键盘后，俨然一部超薄全高清常开机的超薄笔记本电脑。影音观赏效果很棒！感谢海思半导体为四核芯片推出而付出的艰辛努力！感谢MediaPad10 FHD团队敢于突破敢于挑战的精神，没有你们的拼搏努力就没有史上最强安卓平板的诞生！也感谢为发布会举办付出辛勤努力的同事们！以后发布会可以提早网上公布，选一个更大的地方，让更多发烧友、评机和媒体人士参与体验和互动交流！建议挺好，谢谢！今天发布会尽管兄弟们很努力很辛苦，但说句良心话，我们的营销能力、品牌宣传与策划能力还有巨大差距！亟待改进！这些问题首先都是我和Marketing等高层主管们的问题，我们所做营销宣传和发布会很没有创意，宣传效果大打折扣。实在是应加紧学习改进提升！对 说：余总啊，我发现许多人都对MediaPad FHD到底能干什么感到疑惑，因此我建议华为做一个针对MediaPad FHD的宣传短片，介绍MediaPad FHD的各种功能，比如说有各种数据接口，可以连接键盘底座，插入网线，打电话，4G LTE等等所特有功能都展现出来，还要把价格给衬托出来。并且短片做到精简，看看与新iPad的对比吧，更轻更薄，而待机时间与续航能力却相当，高清视频可视观看面积大35%。分辨率与Galaxy note10.1根本不是一个级别档次的！而且铝镁合金金属机身，非塑料机身！屏幕比例为16:10的10.1寸MediaPad 10 FHD拥有1920*1200的分辨率，带来惊艳的显示效果，看不凡！（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）两个月之内升级到安卓4.1版本，正在与微软洽谈Win8的支持及license问题！//:这机子潜力很大，支持原生4.1和WP8吗？//: 今天把1.2G WiFi版价格调整到极具竞争力的2299元成本价，且前500名优惠到1999元。1.4G主频2G RAM+16G ROM可再扩展64G WiFi增强版调整到2699元余总现场公布MediaPad 10 FHD的正式上市价格：WiFi标准版2299元，WiFi加强版2699元。即日起， &  联合发售！3G版本将于9月30日正式发售。（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）当然有电话功能！而且可以支持4G LTE，上网速度比新iPad整整高一倍啊！//:有电话功能吗？能打电话才是正道啊！余总现场公布MediaPad 10 FHD的正式上市价格：WiFi标准版2299元，WiFi加强版2699元。即日起， &  联合发售！3G版本将于9月30日正式发售。（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）即将给Ascend P1升级到Emotion UI，国庆前还将提供Jelly Bean果冻豆版本，不仅易用性情感体验极大提升，还大大省电，正常使用超过一天没问题，比iPhone4S待机能力还是强不少，但的确无法与P1 XL相比拟，P1 XL电池最低2600mAh典型值2700mAh以上，超薄9.9mm，后背弧面让单手握感很棒！【惊闻】昨夜，带2600毫安电池的双核4.3大屏的华为p1升级版来了，据说可以待机好几天，上网可以尽情玩一天，价格2000出头，和老p1差不多，这让我用的这部才1670毫安的老p1情何以堪啊，天天为电池发愁，半天就木有了，你说咱是换呢，还是换呢，还是换呢？ 你给粉丝们说说？Ascend D1四核手机的跑分超过了Galaxy S3，成为已商用四核手机中的性能跑分冠军。值得祝贺！体验为王，不断提升！//:华为智能终端人机交互系统Emotion UI的登场，标志着华为开始更加注重用户体验，而不是将终端作为冰冷的技术的堆砌物！而华为定期给包括我在内的一些“业内知名人士”发送华为新闻稿，也是华为更加开放与透明、重视与外部沟通的一种表现！虽然还有不足，但是进步明显！2012年德国柏林国际电子消费品展览会（IFA）上，基于Android研发的智能终端人机交互系统华为Emotion UI隆重登场。以"简单易用、功能强大、情感喜爱"为核心设计理念，以易发现、易享受、易分享为目标， 将消费者的智能手机操控体验带入一个全新高度。值得纪念的日子，华为上市四核及超长待机等四款旗舰手机的日子/:8月31号，华为手机四剑齐发。同一个夜晚，华为赞助的马竞4：1大胜三星赞助的切尔西，赢得欧洲超级杯冠军马竞前锋Falcao上半场精彩的Hat-trick，主教练西蒙尼的英明执教，现场球迷的激情助威，Wonderful night!今晚，马德里竞技对阵切尔西的超级杯决战将在蒙特卡罗打响，期待华为赞助的马竞和三星赞助的切尔西在赛场上的精彩表现 很有意思的一场欧洲超级杯赞助，比赛结果也非常有意味啊！//:华为赞助的马竞以4:1击败三星赞助的切尔西，获得欧洲超级杯冠军今晚属于Atletico De Madrid，属于Falcao，也属于我们Falcao hat-trick 继四核全高清平板上市之后，四核高清手机及超大容量电池版也全面上市，四箭齐发，全面进入四核高清时代！深深感谢Ascend D和P系列研发及供应链兄弟姐妹们的辛勤努力！感谢华为海思半导体的顽强拼搏，最终攻克难题，让中国芯四核手机和四核平板销往全球，覆盖欧洲日本美国韩国新加坡等全球高端市场！！感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接除了性能优异，研发同事们正在准备升级基于Jelly Bean果冻豆版本Emotion UI！用户体验将不同凡响！至此，华为四核手机和四核平板已全部上市，搭载中国芯--华为海思四核处理器芯片，中国芯，中国人的骄傲！华为Ascend D1四核在华为商城开卖了！超强性能，超强跑分，超强省电！这是我们实验室里测试过的最省电的四核手机。虽然姗姗来迟，但这款手机不会让大家失望！www.vmall.com  我们终于在八月最后一天开卖Ascend D1四核手机及超强待机能力的大容量电池版。相比One X及Galaxy S3，华为四核手机拥有强劲性能表现、优良工艺和性价比！全贴合东芝高清屏，背照式相机，紧凑机身优异握感。我特喜欢P1 XL的超大容量电池超长待机与轻薄机身完美结合，超越荣耀，所有使用者都赞不绝口！！感谢亲们的耐心等待，官微有史以来最重磅消息，第一时间与花粉共享：万众期待的四款智能旗舰手机已经于 启动发售，四箭齐发，心意呈送——发售价分别为Ascend D1 四核2699元、D1 XL 2599元、D1优雅白2499元、P1 XL 2499元下单立减300。对！你没看错，他们来了！抢购链接日本对消费电子产品的质量与性能规格要求在全世界是最高的！华为Ascend D1 LTE版能够被日本最大最强的运营商NTT DoCoMo所选中，非常不容易，感谢研发及供应链兄弟姐妹们的拼搏努力！祝贺日本代表处！【日媒】日本最大运营商NTT Docomo引入华为D1阻止苹果蚕食日本市场 有图有真相！!!！           MediaPad10 FHD配置键盘后，俨然一部超薄全高清常开机的超薄笔记本电脑。影音观赏效果很棒！感谢海思半导体为四核芯片推出而付出的艰辛努力！感谢MediaPad10 FHD团队敢于突破敢于挑战的精神，没有你们的拼搏努力就没有史上最强安卓平板的诞生！也感谢为发布会举办付出辛勤努力的同事们！以后发布会可以提早网上公布，选一个更大的地方，让更多发烧友、评机和媒体人士参与体验和互动交流！建议挺好，谢谢！今天发布会尽管兄弟们很努力很辛苦，但说句良心话，我们的营销能力、品牌宣传与策划能力还有巨大差距！亟待改进！这些问题首先都是我和Marketing等高层主管们的问题，我们所做营销宣传和发布会很没有创意，宣传效果大打折扣。实在是应加紧学习改进提升！对 说：余总啊，我发现许多人都对MediaPad FHD到底能干什么感到疑惑，因此我建议华为做一个针对MediaPad FHD的宣传短片，介绍MediaPad FHD的各种功能，比如说有各种数据接口，可以连接键盘底座，插入网线，打电话，4G LTE等等所特有功能都展现出来，还要把价格给衬托出来。并且短片做到精简，看看与新iPad的对比吧，更轻更薄，而待机时间与续航能力却相当，高清视频可视观看面积大35%。分辨率与Galaxy note10.1根本不是一个级别档次的！而且铝镁合金金属机身，非塑料机身！屏幕比例为16:10的10.1寸MediaPad 10 FHD拥有1920*1200的分辨率，带来惊艳的显示效果，看不凡！（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）两个月之内升级到安卓4.1版本，正在与微软洽谈Win8的支持及license问题！//:这机子潜力很大，支持原生4.1和WP8吗？//: 今天把1.2G WiFi版价格调整到极具竞争力的2299元成本价，且前500名优惠到1999元。1.4G主频2G RAM+16G ROM可再扩展64G WiFi增强版调整到2699元余总现场公布MediaPad 10 FHD的正式上市价格：WiFi标准版2299元，WiFi加强版2699元。即日起， &  联合发售！3G版本将于9月30日正式发售。（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）当然有电话功能！而且可以支持4G LTE，上网速度比新iPad整整高一倍啊！//:有电话功能吗？能打电话才是正道啊！余总现场公布MediaPad 10 FHD的正式上市价格：WiFi标准版2299元，WiFi加强版2699元。即日起， &  联合发售！3G版本将于9月30日正式发售。（转发本条微博，即有机会获得50元手机充值卡。）史上最强四核全高清(1920*1200)安卓4.0金属机身超薄（8.8mm）10英寸平板——华为MediaPad10 FHD已经量产了！在催促中国区和电商团队尽快上市销售，应这个月之内搞定上市，我们销售、营销尤其渠道能力需要进一步加强。前期研发四核芯片问题耽误了上市进度，现在问题已经解决，销售和渠道要加油了！我们消费者BG主管们都在拼命努力工作，而我却出来休假几天，自己工作还没做好还有很多需要改进的，心中深感不安与惭愧！美国西雅图夜里三点钟就睡不着了，醒来处理邮件、微博及打电话。我们还有很多不足，需要加紧努力改进！因一些局限和限制，在行动上让大伙不够满意，我心里清楚，但对未来充满信心！抱歉前几天很少发微博。这些年没有带家人休过假，节假日出差或在开会，这次带老婆孩子全家英国环岛游（过去20年去英国无数次，连一个地方都没去玩过，包括大英博物馆还没去过），老婆嫌我陪孩子不专心，路上工作电话和会议电话不断，如再发微博她就更火了。因重要客户会议，我一人匆匆来美国了抱歉前几天很少发微博。这些年没有带家人休过假，节假日出差或在开会，这次带老婆孩子全家英国环岛游（过去20年去英国无数次，连一个地方都没去玩过，包括大英博物馆还没去过），老婆嫌我陪孩子不专心，路上工作电话和会议电话不断，如再发微博她就更火了。因重要客户会议，我一人匆匆来美国了Ascend D Quad更名为Ascend D1 Quad，将率先使用基于Jelly Bean果冻豆4.1版本的Emotion UI，易用性将树立手机行业新标杆！处理器速度已经过快超出需要，到四核时代硬件性能过剩，以后要重点比软件优化，比客户体验和工业设计等！华为手机后续重点发力于消费者客户体验与工业设计！华为四核手机Ascend D1四核已经量产，我在催促中国区和电商团队尽快上市，月内让大伙可从华为商城www.vmall.com网上买到！华为自产海思四核1.4G主频处理器，是目前已上市手机中最为强劲的，性能超过三星S3和htc one X！用其带高清1280*720的屏幕有点浪费，处理器性能超过手机需要，过快了！欧洲客户大量使用手机处理电子邮件，反映苹果iPhone4S和三星Galaxy S3电池待机都不够用一天，感觉非常麻烦，换新机一定要确保重度使用超过一天，Ascend P1 XL解决了这个问题！！已经为中国市场生产出一大批放在仓库中多时了，中国区和电商团队兄弟们加油啊，尽快让大伙能买到，争取几天内搞定！前几天在欧洲，客户对Ascend P1 XL厚电版非常看重，解决了苹果iPhone和三星手机的待机不够强劲的头疼问题。最低2600mAh，典型值2700mAh大容量电池，机身厚度也才9mm，仍然很薄，手感很好，加上华为节电30%核心省电技术，以及安卓4.0版本基础上的Emotion UI，体验很棒。最近国内市场也将开卖！华为四核手机Ascend D1四核已经量产，我在催促中国区和电商团队尽快上市，月内让大伙可从华为商城www.vmall.com网上买到！华为自产海思四核1.4G主频处理器，是目前已上市手机中最为强劲的，性能超过三星S3和htc one X！用其带高清1280*720的屏幕有点浪费，处理器性能超过手机需要，过快了！前几天在欧洲，客户对Ascend P1 XL厚电版非常看重，解决了苹果iPhone和三星手机的待机不够强劲的头疼问题。最低2600mAh，典型值2700mAh大容量电池，机身厚度也才9mm，仍然很薄，手感很好，加上华为节电30%核心省电技术，以及安卓4.0版本基础上的Emotion UI，体验很棒。最近国内市场也将开卖！支持中国联通和中国电信双网双卡双待双核手机，可让你在保留中国移动号码的同时，使用上中国电信和中国联通的3G业务。都是安卓4.0版本，是高通8X25双核芯片平台安卓4.0版本全球首发！具有黄金性价比的双核双卡双待时代来临，华为G系列双核强机现已上市，G 330D和G 330C分别支持WCDMA+GSM和EVDO+GSM双卡双待，领先搭载 新一代 处理器， 带你领略华为G 330D/G 330C。 一代双核双卡双待（GSM+WCDMA）神机诞生，给消费者带来更高性价比！热卖中！本次发布会又一高潮到来——华为 G 330D 合约计划正式公布！选择“存费送机”合约模式，用户签约在网两年，选择96元及以上套餐，预存1399元即可实现0元购机；“购机送费”合约模式则是，用户购买手机，选择46元及以上套餐，最高可获赠5800元话费！我们的软件水平正不断提升，有不少大家还没发现的特色和优势，要加强宣传。提升产品易用性体验，是我们下半年工作的重点之一！今天用了一下华为智慧云的语音搜索，发现准确率差不懂100%，太强悍啦，  这么好用的东西怎么没看到宣传呢？因很多局限限制，我们没法像一些企业那样放手一做，显得畏手畏脚，拖拖拉拉，本不是我的风格。看到很多博友们的批评、意见或建议，我不好去直接回复或解释原因。望大伙理解与支持！很惭愧很感谢！近年来一些人热衷于比手机处理器性能和内存配置，苹果iPhone也没有重点在比多少核，应重点比用户体验、材质工艺和工业设计、屏幕尺寸及显示效果、综合性能，单纯比处理器速度是没有意义的，速度够快就行，还要看功耗，我用华为四核手机以来（也用过友商四核手机），感觉速度已经太快过快了！我参与了 的投票【小米1S、华为荣耀2、魅族MX：您看好谁？】，我投给了“华为荣耀2”，你也快来表态吧！我们近期将发布多款重磅级产品，尤其是全新四核产品将搭载华为自主研发的海思芯片，我们的中国“芯”将带给大家非凡的使用体验！很自豪华为可以做出属于中国人自己的四核手机和四核平板！双核终结者Ascend D1带来的极致体验已无需多言，如今他的兄弟们也蓄势待发！“芯”生不凡，“华”动你心改善用户体验是我们努力的重点，包括硬件、性能与软件。提升体验的重点之一:Emotion UI第一个版本推出之后，我们还不满足不够满意，这个月正在出一个优化版本进一步提升，测试完成之后先提供给Ascend.P1用户升级使用，之后D1双核及四核使用，四核在升级果冻豆4.1版本基础上Emotion UI我们四核芯片因遇到技术问题，造成产品上市的耽搁，这也是第一款中国企业自己设计的四核芯片，目前问题已经解决，四核手机和平板已经开始量产，大容量电池厚电版本也已经开始生产，在催促中国区加快上市步伐，好让大伙早点能够买到。我们坚持精品路线，加快迅速提升产品体验、质量与服务，树立好口碑！史上最强四核全高清(1920*1200)安卓4.0金属机身超薄（8.8mm）10英寸平板——华为MediaPad10 FHD已经量产了！在催促中国区和电商团队尽快上市销售，应这个月之内搞定上市，我们销售、营销尤其渠道能力需要进一步加强。前期研发四核芯片问题耽误了上市进度，现在问题已经解决，销售和渠道要加油了！我们消费者BG主管们都在拼命努力工作，而我却出来休假几天，自己工作还没做好还有很多需要改进的，心中深感不安与惭愧！美国西雅图夜里三点钟就睡不着了，醒来处理邮件、微博及打电话。我们还有很多不足，需要加紧努力改进！因一些局限和限制，在行动上让大伙不够满意，我心里清楚，但对未来充满信心！抱歉前几天很少发微博。这些年没有带家人休过假，节假日出差或在开会，这次带老婆孩子全家英国环岛游（过去20年去英国无数次，连一个地方都没去玩过，包括大英博物馆还没去过），老婆嫌我陪孩子不专心，路上工作电话和会议电话不断，如再发微博她就更火了。因重要客户会议，我一人匆匆来美国了抱歉前几天很少发微博。这些年没有带家人休过假，节假日出差或在开会，这次带老婆孩子全家英国环岛游（过去20年去英国无数次，连一个地方都没去玩过，包括大英博物馆还没去过），老婆嫌我陪孩子不专心，路上工作电话和会议电话不断，如再发微博她就更火了。因重要客户会议，我一人匆匆来美国了Ascend D Quad更名为Ascend D1 Quad，将率先使用基于Jelly Bean果冻豆4.1版本的Emotion UI，易用性将树立手机行业新标杆！处理器速度已经过快超出需要，到四核时代硬件性能过剩，以后要重点比软件优化，比客户体验和工业设计等！华为手机后续重点发力于消费者客户体验与工业设计！华为四核手机Ascend D1四核已经量产，我在催促中国区和电商团队尽快上市，月内让大伙可从华为商城www.vmall.com网上买到！华为自产海思四核1.4G主频处理器，是目前已上市手机中最为强劲的，性能超过三星S3和htc one X！用其带高清1280*720的屏幕有点浪费，处理器性能超过手机需要，过快了！欧洲客户大量使用手机处理电子邮件，反映苹果iPhone4S和三星Galaxy S3电池待机都不够用一天，感觉非常麻烦，换新机一定要确保重度使用超过一天，Ascend P1 XL解决了这个问题！！已经为中国市场生产出一大批放在仓库中多时了，中国区和电商团队兄弟们加油啊，尽快让大伙能买到，争取几天内搞定！前几天在欧洲，客户对Ascend P1 XL厚电版非常看重，解决了苹果iPhone和三星手机的待机不够强劲的头疼问题。最低2600mAh，典型值2700mAh大容量电池，机身厚度也才9mm，仍然很薄，手感很好，加上华为节电30%核心省电技术，以及安卓4.0版本基础上的Emotion UI，体验很棒。最近国内市场也将开卖！华为四核手机Ascend D1四核已经量产，我在催促中国区和电商团队尽快上市，月内让大伙可从华为商城www.vmall.com网上买到！华为自产海思四核1.4G主频处理器，是目前已上市手机中最为强劲的，性能超过三星S3和htc one X！用其带高清1280*720的屏幕有点浪费，处理器性能超过手机需要，过快了！前几天在欧洲，客户对Ascend P1 XL厚电版非常看重，解决了苹果iPhone和三星手机的待机不够强劲的头疼问题。最低2600mAh，典型值2700mAh大容量电池，机身厚度也才9mm，仍然很薄，手感很好，加上华为节电30%核心省电技术，以及安卓4.0版本基础上的Emotion UI，体验很棒。最近国内市场也将开卖！支持中国联通和中国电信双网双卡双待双核手机，可让你在保留中国移动号码的同时，使用上中国电信和中国联通的3G业务。都是安卓4.0版本，是高通8X25双核芯片平台安卓4.0版本全球首发！具有黄金性价比的双核双卡双待时代来临，华为G系列双核强机现已上市，G 330D和G 330C分别支持WCDMA+GSM和EVDO+GSM双卡双待，领先搭载 新一代 处理器， 带你领略华为G 330D/G 330C。 一代双核双卡双待（GSM+WCDMA）神机诞生，给消费者带来更高性价比！热卖中！本次发布会又一高潮到来——华为 G 330D 合约计划正式公布！选择“存费送机”合约模式，用户签约在网两年，选择96元及以上套餐，预存1399元即可实现0元购机；“购机送费”合约模式则是，用户购买手机，选择46元及以上套餐，最高可获赠5800元话费！我们的软件水平正不断提升，有不少大家还没发现的特色和优势，要加强宣传。提升产品易用性体验，是我们下半年工作的重点之一！今天用了一下华为智慧云的语音搜索，发现准确率差不懂100%，太强悍啦，  这么好用的东西怎么没看到宣传呢？因很多局限限制，我们没法像一些企业那样放手一做，显得畏手畏脚，拖拖拉拉，本不是我的风格。看到很多博友们的批评、意见或建议，我不好去直接回复或解释原因。望大伙理解与支持！很惭愧很感谢！近年来一些人热衷于比手机处理器性能和内存配置，苹果iPhone也没有重点在比多少核，应重点比用户体验、材质工艺和工业设计、屏幕尺寸及显示效果、综合性能，单纯比处理器速度是没有意义的，速度够快就行，还要看功耗，我用华为四核手机以来（也用过友商四核手机），感觉速度已经太快过快了！我参与了 的投票【小米1S、华为荣耀2、魅族MX：您看好谁？】，我投给了“华为荣耀2”，你也快来表态吧！我们近期将发布多款重磅级产品，尤其是全新四核产品将搭载华为自主研发的海思芯片，我们的中国“芯”将带给大家非凡的使用体验！很自豪华为可以做出属于中国人自己的四核手机和四核平板！双核终结者Ascend D1带来的极致体验已无需多言，如今他的兄弟们也蓄势待发！“芯”生不凡，“华”动你心改善用户体验是我们努力的重点，包括硬件、性能与软件。提升体验的重点之一:Emotion UI第一个版本推出之后，我们还不满足不够满意，这个月正在出一个优化版本进一步提升，测试完成之后先提供给Ascend.P1用户升级使用，之后D1双核及四核使用，四核在升级果冻豆4.1版本基础上Emotion UI我们四核芯片因遇到技术问题，造成产品上市的耽搁，这也是第一款中国企业自己设计的四核芯片，目前问题已经解决，四核手机和平板已经开始量产，大容量电池厚电版本也已经开始生产，在催促中国区加快上市步伐，好让大伙早点能够买到。我们坚持精品路线，加快迅速提升产品体验、质量与服务，树立好口碑！史上最强四核全高清(1920*1200)安卓4.0金属机身超薄（8.8mm）10英寸平板——华为MediaPad10 FHD已经量产了！在催促中国区和电商团队尽快上市销售，应这个月之内搞定上市，我们销售、营销尤其渠道能力需要进一步加强。前期研发四核芯片问题耽误了上市进度，现在问题已经解决，销售和渠道要加油了！我们消费者BG主管们都在拼命努力工作，而我却出来休假几天，自己工作还没做好还有很多需要改进的，心中深感不安与惭愧！美国西雅图夜里三点钟就睡不着了，醒来处理邮件、微博及打电话。我们还有很多不足，需要加紧努力改进！因一些局限和限制，在行动上让大伙不够满意，我心里清楚，但对未来充满信心！抱歉前几天很少发微博。这些年没有带家人休过假，节假日出差或在开会，这次带老婆孩子全家英国环岛游（过去20年去英国无数次，连一个地方都没去玩过，包括大英博物馆还没去过），老婆嫌我陪孩子不专心，路上工作电话和会议电话不断，如再发微博她就更火了。因重要客户会议，我一人匆匆来美国了抱歉前几天很少发微博。这些年没有带家人休过假，节假日出差或在开会，这次带老婆孩子全家英国环岛游（过去20年去英国无数次，连一个地方都没去玩过，包括大英博物馆还没去过），老婆嫌我陪孩子不专心，路上工作电话和会议电话不断，如再发微博她就更火了。因重要客户会议，我一人匆匆来美国了Ascend D Quad更名为Ascend D1 Quad，将率先使用基于Jelly Bean果冻豆4.1版本的Emotion UI，易用性将树立手机行业新标杆！处理器速度已经过快超出需要，到四核时代硬件性能过剩，以后要重点比软件优化，比客户体验和工业设计等！华为手机后续重点发力于消费者客户体验与工业设计！华为四核手机Ascend D1四核已经量产，我在催促中国区和电商团队尽快上市，月内让大伙可从华为商城www.vmall.com网上买到！华为自产海思四核1.4G主频处理器，是目前已上市手机中最为强劲的，性能超过三星S3和htc one X！用其带高清1280*720的屏幕有点浪费，处理器性能超过手机需要，过快了！欧洲客户大量使用手机处理电子邮件，反映苹果iPhone4S和三星Galaxy S3电池待机都不够用一天，感觉非常麻烦，换新机一定要确保重度使用超过一天，Ascend P1 XL解决了这个问题！！已经为中国市场生产出一大批放在仓库中多时了，中国区和电商团队兄弟们加油啊，尽快让大伙能买到，争取几天内搞定！前几天在欧洲，客户对Ascend P1 XL厚电版非常看重，解决了苹果iPhone和三星手机的待机不够强劲的头疼问题。最低2600mAh，典型值2700mAh大容量电池，机身厚度也才9mm，仍然很薄，手感很好，加上华为节电30%核心省电技术，以及安卓4.0版本基础上的Emotion UI，体验很棒。最近国内市场也将开卖！华为四核手机Ascend D1四核已经量产，我在催促中国区和电商团队尽快上市，月内让大伙可从华为商城www.vmall.com网上买到！华为自产海思四核1.4G主频处理器，是目前已上市手机中最为强劲的，性能超过三星S3和htc one X！用其带高清1280*720的屏幕有点浪费，处理器性能超过手机需要，过快了！前几天在欧洲，客户对Ascend P1 XL厚电版非常看重，解决了苹果iPhone和三星手机的待机不够强劲的头疼问题。最低2600mAh，典型值2700mAh大容量电池，机身厚度也才9mm，仍然很薄，手感很好，加上华为节电30%核心省电技术，以及安卓4.0版本基础上的Emotion UI，体验很棒。最近国内市场也将开卖！支持中国联通和中国电信双网双卡双待双核手机，可让你在保留中国移动号码的同时，使用上中国电信和中国联通的3G业务。都是安卓4.0版本，是高通8X25双核芯片平台安卓4.0版本全球首发！具有黄金性价比的双核双卡双待时代来临，华为G系列双核强机现已上市，G 330D和G 330C分别支持WCDMA+GSM和EVDO+GSM双卡双待，领先搭载 新一代 处理器， 带你领略华为G 330D/G 330C。 一代双核双卡双待（GSM+WCDMA）神机诞生，给消费者带来更高性价比！热卖中！本次发布会又一高潮到来——华为 G 330D 合约计划正式公布！选择“存费送机”合约模式，用户签约在网两年，选择96元及以上套餐，预存1399元即可实现0元购机；“购机送费”合约模式则是，用户购买手机，选择46元及以上套餐，最高可获赠5800元话费！我们的软件水平正不断提升，有不少大家还没发现的特色和优势，要加强宣传。提升产品易用性体验，是我们下半年工作的重点之一！今天用了一下华为智慧云的语音搜索，发现准确率差不懂100%，太强悍啦，  这么好用的东西怎么没看到宣传呢？因很多局限限制，我们没法像一些企业那样放手一做，显得畏手畏脚，拖拖拉拉，本不是我的风格。看到很多博友们的批评、意见或建议，我不好去直接回复或解释原因。望大伙理解与支持！很惭愧很感谢！近年来一些人热衷于比手机处理器性能和内存配置，苹果iPhone也没有重点在比多少核，应重点比用户体验、材质工艺和工业设计、屏幕尺寸及显示效果、综合性能，单纯比处理器速度是没有意义的，速度够快就行，还要看功耗，我用华为四核手机以来（也用过友商四核手机），感觉速度已经太快过快了！我参与了 的投票【小米1S、华为荣耀2、魅族MX：您看好谁？】，我投给了“华为荣耀2”，你也快来表态吧！我们近期将发布多款重磅级产品，尤其是全新四核产品将搭载华为自主研发的海思芯片，我们的中国“芯”将带给大家非凡的使用体验！很自豪华为可以做出属于中国人自己的四核手机和四核平板！双核终结者Ascend D1带来的极致体验已无需多言，如今他的兄弟们也蓄势待发！“芯”生不凡，“华”动你心改善用户体验是我们努力的重点，包括硬件、性能与软件。提升体验的重点之一:Emotion UI第一个版本推出之后，我们还不满足不够满意，这个月正在出一个优化版本进一步提升，测试完成之后先提供给Ascend.P1用户升级使用，之后D1双核及四核使用，四核在升级果冻豆4.1版本基础上Emotion UI我们四核芯片因遇到技术问题，造成产品上市的耽搁，这也是第一款中国企业自己设计的四核芯片，目前问题已经解决，四核手机和平板已经开始量产，大容量电池厚电版本也已经开始生产，在催促中国区加快上市步伐，好让大伙早点能够买到。我们坚持精品路线，加快迅速提升产品体验、质量与服务，树立好口碑！深深感谢您对华为手机终端的关心与支持！华为很多普通员工和主管们对华为产品支持更让我非常感动！他们的觉悟意识超过了一些高层领导。人活着是有梦想与追求的，我余承东拼了命也要带领团队迅速加紧改进，争取不辜负大伙的信任与支持！ 世上的事都是人干的，我们没有理由比别人差！时间会证明一切！！运营商集采是把双刃剑，一批中国企业蜂拥去搞任何一个行业/产业，很快就会变成竞争的红海，中国企业擅长把一个产业的总体规模迅速做小做萎缩掉。产业链的健康是持续发展的基础，不能把整个产业链搞跨了。看到这个文章 这个小叶子，96年出生才16岁的小姑娘就破奥运纪录，非常了不起！潜力很大，下届奥运她20岁，估计还会有更强表现！//:祝贺中国奥运健儿夺金为国争光！找机会去伦敦比赛现场为我国健儿助威！//: //: 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！中华民族几千年封建社会女性受压迫苦大仇深，造就了中华女性勤劳、伟大与坚韧的优良品格！夺金牌总是她们最多最强，值得男同胞们学习。这次男子游泳孙扬冠军不容易，值得祝贺啊！【奥运首日金牌榜】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金 ；女子举重王明娟 ； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金 ；叶诗文女400米混泳破世界纪录 。祝贺中国奥运健儿夺金为国争光！找机会去伦敦比赛现场为我国健儿助威！//: //: 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！无数兄弟的辛勤汗水，感谢你们！ //:记得我05年转市场进的就是UMTS国际行销，当时华为全球才几张UMTS网络。当时余总就是管UMTS的市场。经过我们没日没夜的努力，到年底有十张网，到现在的一百多张网。华为在UMTS上的持续投入，错过了小灵通，CDMA和GSM，但换回了国际主流制式上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！成功的花儿，有人惊慕她现时的明艳，然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的汗水，洒遍了牺牲的血雨。——冰心诗句，送给奋战在华为消费者BG各岗位的兄弟姐妹们！人生因梦想与奋斗而精彩，因奉献而自豪！上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！回复:感谢鼓励！一定努力改进！ //:品牌的事不必太着急，其实，现在品牌已经有很大的进步！华为是国内IT从业人员心目中的神，全国600万IT人员是华为的天然盟友，他们中的很多人，每天都在不遗余力的向国内公众介绍世界500强的华为--------2011年以来，华为手机的美誉度和知名度上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！回复:我们的研发、供应链及电商等各相关部门看到这个微博一定更加努力、加快上市速度！ //:Ascend D1 XL 速度上市，Ascend D Q 速度上市，高容量电池3000毫安，高性能，价格多少都无所谓，中国人你不差钱，华为你卖5000 块一台我100%买 。 我要买最好的。 速度出极品。别让我等急，深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！我们从一个在无线领域非常缺乏经验非常弱小，到分布式基站、SingleRAN、3G核心网打2G市场等一系列发明创新取得成功，开创并引领整个无线通信产业！今天我们在手机终端消费者业务领域要更加勇于挑战，拼搏进取，成为这个领域最领先的厂商！世上任何事都是人干的！挥别过去，做好现在，展望未来！深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！深深感谢15年来为WCDMA产品成功付出艰辛努力的弟兄们！周红,万飚,赵明,卞红林,何刚,汪涛,李英涛,车海平,蒋旺成,应为民,黄学文,王义翔,陈曦,杨超斌朱浩冰庞康王国林...无数兄弟艰辛付出！多少不眠之夜，多少困难压力，多少泪水与欢笑，终于实现华为3G无线网络覆盖全球，成为真正的世界第一！板凳要坐十年冷。上周一公司优秀PDT产品颁奖，WCDMA产品获得最佳PDT！为公司贡献好几十亿美元利润，如今公司最赚钱产品！其分出去的3G核心网做2G卖也挣了很多钱。3G技术帮助2G提升，软件可升级到LTE，奠定无线领先。从97年我一个人开始组建小组，到98年春天苏州会议批准预研立项，走过了15年艰辛历程！板凳要坐十年冷。上周一公司优秀PDT产品颁奖，WCDMA产品获得最佳PDT！为公司贡献好几十亿美元利润，如今公司最赚钱产品！其分出去的3G核心网做2G卖也挣了很多钱。3G技术帮助2G提升，软件可升级到LTE，奠定无线领先。从97年我一个人开始组建小组，到98年春天苏州会议批准预研立项，走过了15年艰辛历程！华为闪耀手机就要上市了！奥运第1天，12块金牌花落谁家。预言帝们，转发并以如下格式发布预测并@ 三位好友： 我“耀”来真的—我预测今日中国军团将斩获_枚金牌。凡成功预测，即有机会赢1台360用户特供机华为闪耀，“双核1GHz处理器，1G RAM”让奥运更快分享。 速度，就“耀”火线穿越！规则详见海报。深深感谢您对华为手机终端的关心与支持！华为很多普通员工和主管们对华为产品支持更让我非常感动！他们的觉悟意识超过了一些高层领导。人活着是有梦想与追求的，我余承东拼了命也要带领团队迅速加紧改进，争取不辜负大伙的信任与支持！ 世上的事都是人干的，我们没有理由比别人差！时间会证明一切！！运营商集采是把双刃剑，一批中国企业蜂拥去搞任何一个行业/产业，很快就会变成竞争的红海，中国企业擅长把一个产业的总体规模迅速做小做萎缩掉。产业链的健康是持续发展的基础，不能把整个产业链搞跨了。看到这个文章 这个小叶子，96年出生才16岁的小姑娘就破奥运纪录，非常了不起！潜力很大，下届奥运她20岁，估计还会有更强表现！//:祝贺中国奥运健儿夺金为国争光！找机会去伦敦比赛现场为我国健儿助威！//: //: 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！中华民族几千年封建社会女性受压迫苦大仇深，造就了中华女性勤劳、伟大与坚韧的优良品格！夺金牌总是她们最多最强，值得男同胞们学习。这次男子游泳孙扬冠军不容易，值得祝贺啊！【奥运首日金牌榜】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金 ；女子举重王明娟 ； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金 ；叶诗文女400米混泳破世界纪录 。祝贺中国奥运健儿夺金为国争光！找机会去伦敦比赛现场为我国健儿助威！//: //: 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！无数兄弟的辛勤汗水，感谢你们！ //:记得我05年转市场进的就是UMTS国际行销，当时华为全球才几张UMTS网络。当时余总就是管UMTS的市场。经过我们没日没夜的努力，到年底有十张网，到现在的一百多张网。华为在UMTS上的持续投入，错过了小灵通，CDMA和GSM，但换回了国际主流制式上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！成功的花儿，有人惊慕她现时的明艳，然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的汗水，洒遍了牺牲的血雨。——冰心诗句，送给奋战在华为消费者BG各岗位的兄弟姐妹们！人生因梦想与奋斗而精彩，因奉献而自豪！上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！回复:感谢鼓励！一定努力改进！ //:品牌的事不必太着急，其实，现在品牌已经有很大的进步！华为是国内IT从业人员心目中的神，全国600万IT人员是华为的天然盟友，他们中的很多人，每天都在不遗余力的向国内公众介绍世界500强的华为--------2011年以来，华为手机的美誉度和知名度上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！回复:我们的研发、供应链及电商等各相关部门看到这个微博一定更加努力、加快上市速度！ //:Ascend D1 XL 速度上市，Ascend D Q 速度上市，高容量电池3000毫安，高性能，价格多少都无所谓，中国人你不差钱，华为你卖5000 块一台我100%买 。 我要买最好的。 速度出极品。别让我等急，深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！我们从一个在无线领域非常缺乏经验非常弱小，到分布式基站、SingleRAN、3G核心网打2G市场等一系列发明创新取得成功，开创并引领整个无线通信产业！今天我们在手机终端消费者业务领域要更加勇于挑战，拼搏进取，成为这个领域最领先的厂商！世上任何事都是人干的！挥别过去，做好现在，展望未来！深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！深深感谢15年来为WCDMA产品成功付出艰辛努力的弟兄们！周红,万飚,赵明,卞红林,何刚,汪涛,李英涛,车海平,蒋旺成,应为民,黄学文,王义翔,陈曦,杨超斌朱浩冰庞康王国林...无数兄弟艰辛付出！多少不眠之夜，多少困难压力，多少泪水与欢笑，终于实现华为3G无线网络覆盖全球，成为真正的世界第一！板凳要坐十年冷。上周一公司优秀PDT产品颁奖，WCDMA产品获得最佳PDT！为公司贡献好几十亿美元利润，如今公司最赚钱产品！其分出去的3G核心网做2G卖也挣了很多钱。3G技术帮助2G提升，软件可升级到LTE，奠定无线领先。从97年我一个人开始组建小组，到98年春天苏州会议批准预研立项，走过了15年艰辛历程！板凳要坐十年冷。上周一公司优秀PDT产品颁奖，WCDMA产品获得最佳PDT！为公司贡献好几十亿美元利润，如今公司最赚钱产品！其分出去的3G核心网做2G卖也挣了很多钱。3G技术帮助2G提升，软件可升级到LTE，奠定无线领先。从97年我一个人开始组建小组，到98年春天苏州会议批准预研立项，走过了15年艰辛历程！华为闪耀手机就要上市了！奥运第1天，12块金牌花落谁家。预言帝们，转发并以如下格式发布预测并@ 三位好友： 我“耀”来真的—我预测今日中国军团将斩获_枚金牌。凡成功预测，即有机会赢1台360用户特供机华为闪耀，“双核1GHz处理器，1G RAM”让奥运更快分享。 速度，就“耀”火线穿越！规则详见海报。深深感谢您对华为手机终端的关心与支持！华为很多普通员工和主管们对华为产品支持更让我非常感动！他们的觉悟意识超过了一些高层领导。人活着是有梦想与追求的，我余承东拼了命也要带领团队迅速加紧改进，争取不辜负大伙的信任与支持！ 世上的事都是人干的，我们没有理由比别人差！时间会证明一切！！运营商集采是把双刃剑，一批中国企业蜂拥去搞任何一个行业/产业，很快就会变成竞争的红海，中国企业擅长把一个产业的总体规模迅速做小做萎缩掉。产业链的健康是持续发展的基础，不能把整个产业链搞跨了。看到这个文章 这个小叶子，96年出生才16岁的小姑娘就破奥运纪录，非常了不起！潜力很大，下届奥运她20岁，估计还会有更强表现！//:祝贺中国奥运健儿夺金为国争光！找机会去伦敦比赛现场为我国健儿助威！//: //: 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！中华民族几千年封建社会女性受压迫苦大仇深，造就了中华女性勤劳、伟大与坚韧的优良品格！夺金牌总是她们最多最强，值得男同胞们学习。这次男子游泳孙扬冠军不容易，值得祝贺啊！【奥运首日金牌榜】伦敦奥运首日产生12枚金牌，中国军团开门红4金领跑，易思玲女子10米气步枪摘首金 ；女子举重王明娟 ； 400米自由泳夺中国男子游泳奥运历史首金 ；叶诗文女400米混泳破世界纪录 。祝贺中国奥运健儿夺金为国争光！找机会去伦敦比赛现场为我国健儿助威！//: //: 叶诗文女子400米混合泳破世界纪录夺冠视频【视频-叶诗文破纪录夺冠 为中国军团又添一金】 2012年伦敦奥运会，在女子400米混合泳单人决赛中，力克其他劲敌，获得冠军，同时打破世界纪录！！无数兄弟的辛勤汗水，感谢你们！ //:记得我05年转市场进的就是UMTS国际行销，当时华为全球才几张UMTS网络。当时余总就是管UMTS的市场。经过我们没日没夜的努力，到年底有十张网，到现在的一百多张网。华为在UMTS上的持续投入，错过了小灵通，CDMA和GSM，但换回了国际主流制式上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！成功的花儿，有人惊慕她现时的明艳，然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的汗水，洒遍了牺牲的血雨。——冰心诗句，送给奋战在华为消费者BG各岗位的兄弟姐妹们！人生因梦想与奋斗而精彩，因奉献而自豪！上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！回复:感谢鼓励！一定努力改进！ //:品牌的事不必太着急，其实，现在品牌已经有很大的进步！华为是国内IT从业人员心目中的神，全国600万IT人员是华为的天然盟友，他们中的很多人，每天都在不遗余力的向国内公众介绍世界500强的华为--------2011年以来，华为手机的美誉度和知名度上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！上周的颁奖是对所有曾经为华为WCDMA产品付出艰辛努力兄弟姐妹最佳的精神礼物！很多人包括我都已不在那个岗位上了，也没参加那个颁奖，得到消息的深夜泪流满面！如今手机终端领域我们处在非常困难时期，缺乏经验和积累，有很多问题急待改进，很多不信任与批评嘲讽。坚持不懈努力，相信一定有美好明天！回复:我们的研发、供应链及电商等各相关部门看到这个微博一定更加努力、加快上市速度！ //:Ascend D1 XL 速度上市，Ascend D Q 速度上市，高容量电池3000毫安，高性能，价格多少都无所谓，中国人你不差钱，华为你卖5000 块一台我100%买 。 我要买最好的。 速度出极品。别让我等急，深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！我们从一个在无线领域非常缺乏经验非常弱小，到分布式基站、SingleRAN、3G核心网打2G市场等一系列发明创新取得成功，开创并引领整个无线通信产业！今天我们在手机终端消费者业务领域要更加勇于挑战，拼搏进取，成为这个领域最领先的厂商！世上任何事都是人干的！挥别过去，做好现在，展望未来！深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！深深感谢公司尤其任总多年不计回报的巨大战略投入支持！从98年到05年，7年没给公司贡献任何收入利润，却花掉几十亿元，何等耐心与坚持啊！当年无线总裁小徐总和市场将士们大徐总彭博唐晓明王家定陈向阳李昌竹陈海军Edward等，让华为3G率先突破荷兰KPN,沃达丰西班牙,阿联酋Etisalat,香港Sunday！深深感谢15年来为WCDMA产品成功付出艰辛努力的弟兄们！周红,万飚,赵明,卞红林,何刚,汪涛,李英涛,车海平,蒋旺成,应为民,黄学文,王义翔,陈曦,杨超斌朱浩冰庞康王国林...无数兄弟艰辛付出！多少不眠之夜，多少困难压力，多少泪水与欢笑，终于实现华为3G无线网络覆盖全球，成为真正的世界第一！板凳要坐十年冷。上周一公司优秀PDT产品颁奖，WCDMA产品获得最佳PDT！为公司贡献好几十亿美元利润，如今公司最赚钱产品！其分出去的3G核心网做2G卖也挣了很多钱。3G技术帮助2G提升，软件可升级到LTE，奠定无线领先。从97年我一个人开始组建小组，到98年春天苏州会议批准预研立项，走过了15年艰辛历程！板凳要坐十年冷。上周一公司优秀PDT产品颁奖，WCDMA产品获得最佳PDT！为公司贡献好几十亿美元利润，如今公司最赚钱产品！其分出去的3G核心网做2G卖也挣了很多钱。3G技术帮助2G提升，软件可升级到LTE，奠定无线领先。从97年我一个人开始组建小组，到98年春天苏州会议批准预研立项，走过了15年艰辛历程！华为闪耀手机就要上市了！奥运第1天，12块金牌花落谁家。预言帝们，转发并以如下格式发布预测并@ 三位好友： 我“耀”来真的—我预测今日中国军团将斩获_枚金牌。凡成功预测，即有机会赢1台360用户特供机华为闪耀，“双核1GHz处理器，1G RAM”让奥运更快分享。 速度，就“耀”火线穿越！规则详见海报。我这台2600mAh超大容量电池版本Ascend P1 XL真是很给力啊！无论我每天从一大早开始就如何疯狂地使用，晚上1-2点钟睡觉前手机都还有电，从来不用担心手机没有电了！近期已经可以销售发货了，明天我再催促中国区及电商销售团队加快上市。博友们晚安！非常感谢你的建议！我们加紧改进！另外，TD版本四核手机也会加快进度！   我觉得华为D1和P1在TD的选择上有一小点失误的。P1是炫酷外形而D1是商务外形，用TD的都是移动号码不能换的商务人士，而屌丝们早就选择了炫酷的WCDMA手机例如IPHONE。所以很多人如果有TD的D1，早就买了。为了弥补，建议快上黑色或者其他稳重色系的TD P1吧！   尽管还有很多需改进的，但我们已经行动起来，正在强化面向最终消费者体验和时尚品位的设计理念提升，以及面向消费者情感打动的温暖贴心的精品品牌建设！前不久在终端云业务研讨会上，向主管们阐述了核心理念、产品体验设计方向。世上任何事情都是人干的，关键方向正确清晰，以及强大执行力落实！华为终端董事长余承东的办公桌上摆放着四五台手机，这是一种常态。他讲话语速很快，谈起手中的Ascend P1激情满满，又有些恨铁不成钢。他拿起手机给身边的人拍照，然后说，和你们的iPhone4S比一比，放大后P1表现是不是更好？更多热点人物：互联网公司们才是未来电信运营商最大的挑战者！一旦放开电信市场，腾讯将成为中国最大的通信和信息服务商！1、腾讯将在3-5年内建成自有骨干网（租赁光纤+自建IDC，详见）。2、拥有7.5亿QQ用户、4.3亿微博用户，1亿微信用户。3、年纯利超百亿，超过联通。4、极其完整的产品线。5、远超电信运营商的研发和创新能力、服务意识。做个市场调查，大伙能接受什么样的价格？外配的电脑键盘座配件的价格期望？史上最强四核全高清分辨率平板MediaPad 10FHD与new iPad视频播放对比，视频图像尺寸更大更好，双立体声喇叭效果更好，八百万背照式相机照相和视频拍摄效果也更好，金属机身更薄更轻！下个月上市，价格低于3000元，走电商销售，争取以更有竞争力价格让消费者获得更多实惠！大宝有心了，Ascend D1的高清视网膜全贴合屏幕，采用高成本的全贴合技术，让阳光下仍然有较好的可视性，外置触控按键也不占用屏幕空间，让手机拥有了更多可能，超窄边框和弧面后背，让单手握感很好，欢迎大家继续体验！如果你眼神好，就一定不要亏待了Ascend D1的视网膜屏幕，用HD软件吧，显示范围更广，字体照样清楚。D1的屏幕真爽，窄边4.5寸小平板。大部分平板上的HD软件都兼容。 通信行业的冬天，我们大家日子都不好过。消费者BG全力以赴，争取活下来，成为全球极少数能够活下来的手机终端厂家（估计3家，最多不超过4家）！华为2012年上半年销售收入1027亿人民币，同比增长5.1%；营业利润87.9亿人民币，营业利润率8.6%。此前，爱立信、中兴通讯等都已发布上半年业绩。爱立信第二季度销售额同比增长1%，中兴预计上半年归属于上市公司股东的净利润同比下降60%-80%。(康钊)这次省电设计不是从这方面入手的，而是从无线通信网路的互通入手的，发挥了华为在通信网络上二十多年的技术积累优势！ //:任何省电都是以降低体验为代价的，屏幕亮度，cpu速度，信号强度我从今天开始升级使用Ascend D1省电版本软件啦！采用最新华为核心省电技术国际专利，已完成内部测试，正在体验试用中，验证结束之后会尽快提供空中版本升级，Ascend P1手机也将会有这种省电技术增强版本提供。精益求精，不断改进，长期坚持下去！我从今天开始升级使用Ascend D1省电版本软件啦！采用最新华为核心省电技术国际专利，已完成内部测试，正在体验试用中，验证结束之后会尽快提供空中版本升级，Ascend P1手机也将会有这种省电技术增强版本提供。精益求精，不断改进，长期坚持下去！很多博友在询问D1中国移动TD版本何时推出，想告诉大家：已经上市TD版高端超薄双核Ascend P1。下个月将要发布的Ascend D1四核手机，将有中国移动TD-SCDMA版本，及联通WCDMA版本，配合Emotion UI及果冻豆4.1版本发布。华为会为中国电信推出更高规格的旗舰手机，电信用户不要担心啊！D1新后盖生产出来后，给有问题的免费寄送。更省电软件还将提供！//:Ascend D1的后盖问题呢？我们只有等到8月初余总说的寄送重新生产的后盖吗？ //:已在各大省会城市安排了指定的服务网点为用户解决该问题，详情可咨询华为客服热线4008308300。不断提升用户体验，是我们前进动力！Ascend P1个别手机后盖用力捏有点吱吱响声问题，已经发现，新生产的手机解决此问题。已经发货出去手机有此问题的，后面打算安排给予免费更换后盖，或赠送多彩保护后盖！对客户负责，不断改进。软件可通过空中升级版本提升性能体验，你可以在设置的关于手机栏目里检查是否有最新版本升级已在各大省会城市安排了指定的服务网点为用户解决该问题，详情可咨询华为客服热线4008308300。不断提升用户体验，是我们前进的动力！Ascend P1个别手机后盖用力捏有点吱吱响声问题，已经发现，新生产的手机解决此问题。已经发货出去手机有此问题的，后面打算安排给予免费更换后盖，或赠送多彩保护后盖！对客户负责，不断改进。软件可通过空中升级版本提升性能体验，你可以在设置的关于手机栏目里检查是否有最新版本升级华为的一步步成长和壮大，离不开同事们的辛勤与汗水，更有许多默默奉献的人，帮助了我们太多太多，看到这段文字想起许多人和往事，祝福老人家。在沙特工作了14年的四川大厨，即将回国。“华为设备是世界上最好的设备”。这是老师傅经历了各个厂家在沙特的兴衰之后，得出的感慨。老人家，回家快乐。 大家的支持是我们前进的最大动力!最近身边不少朋友打算给父母换智能机，智能手机的发展已经势不可挡了，我们有不少好机型都很适合送给父母，朋友们可以去   看看 我家新添了华为U8818，给爸爸买的，他很喜欢，屏大！第一部华为手机是个功能机，很好用，之后华为荣耀。现在接连给父母买了C8812和U8818。现在我家华为手机达到4部！ , .我们在世界各地的手机广告五彩缤纷，适应当地特点，有效而直接，水平起码要超过那个智者老人与性感白马相撞的过于抽象有点不知所云“智性感”广告。塞尔维亚华为ASCEND 广告, 世界超级模特ANA KURIC 女主角  (来  关注我  )我这台2600mAh超大容量电池版本Ascend P1 XL真是很给力啊！无论我每天从一大早开始就如何疯狂地使用，晚上1-2点钟睡觉前手机都还有电，从来不用担心手机没有电了！近期已经可以销售发货了，明天我再催促中国区及电商销售团队加快上市。博友们晚安！非常感谢你的建议！我们加紧改进！另外，TD版本四核手机也会加快进度！   我觉得华为D1和P1在TD的选择上有一小点失误的。P1是炫酷外形而D1是商务外形，用TD的都是移动号码不能换的商务人士，而屌丝们早就选择了炫酷的WCDMA手机例如IPHONE。所以很多人如果有TD的D1，早就买了。为了弥补，建议快上黑色或者其他稳重色系的TD P1吧！   尽管还有很多需改进的，但我们已经行动起来，正在强化面向最终消费者体验和时尚品位的设计理念提升，以及面向消费者情感打动的温暖贴心的精品品牌建设！前不久在终端云业务研讨会上，向主管们阐述了核心理念、产品体验设计方向。世上任何事情都是人干的，关键方向正确清晰，以及强大执行力落实！华为终端董事长余承东的办公桌上摆放着四五台手机，这是一种常态。他讲话语速很快，谈起手中的Ascend P1激情满满，又有些恨铁不成钢。他拿起手机给身边的人拍照，然后说，和你们的iPhone4S比一比，放大后P1表现是不是更好？更多热点人物：互联网公司们才是未来电信运营商最大的挑战者！一旦放开电信市场，腾讯将成为中国最大的通信和信息服务商！1、腾讯将在3-5年内建成自有骨干网（租赁光纤+自建IDC，详见）。2、拥有7.5亿QQ用户、4.3亿微博用户，1亿微信用户。3、年纯利超百亿，超过联通。4、极其完整的产品线。5、远超电信运营商的研发和创新能力、服务意识。做个市场调查，大伙能接受什么样的价格？外配的电脑键盘座配件的价格期望？史上最强四核全高清分辨率平板MediaPad 10FHD与new iPad视频播放对比，视频图像尺寸更大更好，双立体声喇叭效果更好，八百万背照式相机照相和视频拍摄效果也更好，金属机身更薄更轻！下个月上市，价格低于3000元，走电商销售，争取以更有竞争力价格让消费者获得更多实惠！大宝有心了，Ascend D1的高清视网膜全贴合屏幕，采用高成本的全贴合技术，让阳光下仍然有较好的可视性，外置触控按键也不占用屏幕空间，让手机拥有了更多可能，超窄边框和弧面后背，让单手握感很好，欢迎大家继续体验！如果你眼神好，就一定不要亏待了Ascend D1的视网膜屏幕，用HD软件吧，显示范围更广，字体照样清楚。D1的屏幕真爽，窄边4.5寸小平板。大部分平板上的HD软件都兼容。 通信行业的冬天，我们大家日子都不好过。消费者BG全力以赴，争取活下来，成为全球极少数能够活下来的手机终端厂家（估计3家，最多不超过4家）！华为2012年上半年销售收入1027亿人民币，同比增长5.1%；营业利润87.9亿人民币，营业利润率8.6%。此前，爱立信、中兴通讯等都已发布上半年业绩。爱立信第二季度销售额同比增长1%，中兴预计上半年归属于上市公司股东的净利润同比下降60%-80%。(康钊)这次省电设计不是从这方面入手的，而是从无线通信网路的互通入手的，发挥了华为在通信网络上二十多年的技术积累优势！ //:任何省电都是以降低体验为代价的，屏幕亮度，cpu速度，信号强度我从今天开始升级使用Ascend D1省电版本软件啦！采用最新华为核心省电技术国际专利，已完成内部测试，正在体验试用中，验证结束之后会尽快提供空中版本升级，Ascend P1手机也将会有这种省电技术增强版本提供。精益求精，不断改进，长期坚持下去！我从今天开始升级使用Ascend D1省电版本软件啦！采用最新华为核心省电技术国际专利，已完成内部测试，正在体验试用中，验证结束之后会尽快提供空中版本升级，Ascend P1手机也将会有这种省电技术增强版本提供。精益求精，不断改进，长期坚持下去！很多博友在询问D1中国移动TD版本何时推出，想告诉大家：已经上市TD版高端超薄双核Ascend P1。下个月将要发布的Ascend D1四核手机，将有中国移动TD-SCDMA版本，及联通WCDMA版本，配合Emotion UI及果冻豆4.1版本发布。华为会为中国电信推出更高规格的旗舰手机，电信用户不要担心啊！D1新后盖生产出来后，给有问题的免费寄送。更省电软件还将提供！//:Ascend D1的后盖问题呢？我们只有等到8月初余总说的寄送重新生产的后盖吗？ //:已在各大省会城市安排了指定的服务网点为用户解决该问题，详情可咨询华为客服热线4008308300。不断提升用户体验，是我们前进动力！Ascend P1个别手机后盖用力捏有点吱吱响声问题，已经发现，新生产的手机解决此问题。已经发货出去手机有此问题的，后面打算安排给予免费更换后盖，或赠送多彩保护后盖！对客户负责，不断改进。软件可通过空中升级版本提升性能体验，你可以在设置的关于手机栏目里检查是否有最新版本升级已在各大省会城市安排了指定的服务网点为用户解决该问题，详情可咨询华为客服热线4008308300。不断提升用户体验，是我们前进的动力！Ascend P1个别手机后盖用力捏有点吱吱响声问题，已经发现，新生产的手机解决此问题。已经发货出去手机有此问题的，后面打算安排给予免费更换后盖，或赠送多彩保护后盖！对客户负责，不断改进。软件可通过空中升级版本提升性能体验，你可以在设置的关于手机栏目里检查是否有最新版本升级华为的一步步成长和壮大，离不开同事们的辛勤与汗水，更有许多默默奉献的人，帮助了我们太多太多，看到这段文字想起许多人和往事，祝福老人家。在沙特工作了14年的四川大厨，即将回国。“华为设备是世界上最好的设备”。这是老师傅经历了各个厂家在沙特的兴衰之后，得出的感慨。老人家，回家快乐。 大家的支持是我们前进的最大动力!最近身边不少朋友打算给父母换智能机，智能手机的发展已经势不可挡了，我们有不少好机型都很适合送给父母，朋友们可以去   看看 我家新添了华为U8818，给爸爸买的，他很喜欢，屏大！第一部华为手机是个功能机，很好用，之后华为荣耀。现在接连给父母买了C8812和U8818。现在我家华为手机达到4部！ , .我们在世界各地的手机广告五彩缤纷，适应当地特点，有效而直接，水平起码要超过那个智者老人与性感白马相撞的过于抽象有点不知所云“智性感”广告。塞尔维亚华为ASCEND 广告, 世界超级模特ANA KURIC 女主角  (来  关注我  )我这台2600mAh超大容量电池版本Ascend P1 XL真是很给力啊！无论我每天从一大早开始就如何疯狂地使用，晚上1-2点钟睡觉前手机都还有电，从来不用担心手机没有电了！近期已经可以销售发货了，明天我再催促中国区及电商销售团队加快上市。博友们晚安！非常感谢你的建议！我们加紧改进！另外，TD版本四核手机也会加快进度！   我觉得华为D1和P1在TD的选择上有一小点失误的。P1是炫酷外形而D1是商务外形，用TD的都是移动号码不能换的商务人士，而屌丝们早就选择了炫酷的WCDMA手机例如IPHONE。所以很多人如果有TD的D1，早就买了。为了弥补，建议快上黑色或者其他稳重色系的TD P1吧！   尽管还有很多需改进的，但我们已经行动起来，正在强化面向最终消费者体验和时尚品位的设计理念提升，以及面向消费者情感打动的温暖贴心的精品品牌建设！前不久在终端云业务研讨会上，向主管们阐述了核心理念、产品体验设计方向。世上任何事情都是人干的，关键方向正确清晰，以及强大执行力落实！华为终端董事长余承东的办公桌上摆放着四五台手机，这是一种常态。他讲话语速很快，谈起手中的Ascend P1激情满满，又有些恨铁不成钢。他拿起手机给身边的人拍照，然后说，和你们的iPhone4S比一比，放大后P1表现是不是更好？更多热点人物：互联网公司们才是未来电信运营商最大的挑战者！一旦放开电信市场，腾讯将成为中国最大的通信和信息服务商！1、腾讯将在3-5年内建成自有骨干网（租赁光纤+自建IDC，详见）。2、拥有7.5亿QQ用户、4.3亿微博用户，1亿微信用户。3、年纯利超百亿，超过联通。4、极其完整的产品线。5、远超电信运营商的研发和创新能力、服务意识。做个市场调查，大伙能接受什么样的价格？外配的电脑键盘座配件的价格期望？史上最强四核全高清分辨率平板MediaPad 10FHD与new iPad视频播放对比，视频图像尺寸更大更好，双立体声喇叭效果更好，八百万背照式相机照相和视频拍摄效果也更好，金属机身更薄更轻！下个月上市，价格低于3000元，走电商销售，争取以更有竞争力价格让消费者获得更多实惠！大宝有心了，Ascend D1的高清视网膜全贴合屏幕，采用高成本的全贴合技术，让阳光下仍然有较好的可视性，外置触控按键也不占用屏幕空间，让手机拥有了更多可能，超窄边框和弧面后背，让单手握感很好，欢迎大家继续体验！如果你眼神好，就一定不要亏待了Ascend D1的视网膜屏幕，用HD软件吧，显示范围更广，字体照样清楚。D1的屏幕真爽，窄边4.5寸小平板。大部分平板上的HD软件都兼容。 通信行业的冬天，我们大家日子都不好过。消费者BG全力以赴，争取活下来，成为全球极少数能够活下来的手机终端厂家（估计3家，最多不超过4家）！华为2012年上半年销售收入1027亿人民币，同比增长5.1%；营业利润87.9亿人民币，营业利润率8.6%。此前，爱立信、中兴通讯等都已发布上半年业绩。爱立信第二季度销售额同比增长1%，中兴预计上半年归属于上市公司股东的净利润同比下降60%-80%。(康钊)这次省电设计不是从这方面入手的，而是从无线通信网路的互通入手的，发挥了华为在通信网络上二十多年的技术积累优势！ //:任何省电都是以降低体验为代价的，屏幕亮度，cpu速度，信号强度我从今天开始升级使用Ascend D1省电版本软件啦！采用最新华为核心省电技术国际专利，已完成内部测试，正在体验试用中，验证结束之后会尽快提供空中版本升级，Ascend P1手机也将会有这种省电技术增强版本提供。精益求精，不断改进，长期坚持下去！我从今天开始升级使用Ascend D1省电版本软件啦！采用最新华为核心省电技术国际专利，已完成内部测试，正在体验试用中，验证结束之后会尽快提供空中版本升级，Ascend P1手机也将会有这种省电技术增强版本提供。精益求精，不断改进，长期坚持下去！很多博友在询问D1中国移动TD版本何时推出，想告诉大家：已经上市TD版高端超薄双核Ascend P1。下个月将要发布的Ascend D1四核手机，将有中国移动TD-SCDMA版本，及联通WCDMA版本，配合Emotion UI及果冻豆4.1版本发布。华为会为中国电信推出更高规格的旗舰手机，电信用户不要担心啊！D1新后盖生产出来后，给有问题的免费寄送。更省电软件还将提供！//:Ascend D1的后盖问题呢？我们只有等到8月初余总说的寄送重新生产的后盖吗？ //:已在各大省会城市安排了指定的服务网点为用户解决该问题，详情可咨询华为客服热线4008308300。不断提升用户体验，是我们前进动力！Ascend P1个别手机后盖用力捏有点吱吱响声问题，已经发现，新生产的手机解决此问题。已经发货出去手机有此问题的，后面打算安排给予免费更换后盖，或赠送多彩保护后盖！对客户负责，不断改进。软件可通过空中升级版本提升性能体验，你可以在设置的关于手机栏目里检查是否有最新版本升级已在各大省会城市安排了指定的服务网点为用户解决该问题，详情可咨询华为客服热线4008308300。不断提升用户体验，是我们前进的动力！Ascend P1个别手机后盖用力捏有点吱吱响声问题，已经发现，新生产的手机解决此问题。已经发货出去手机有此问题的，后面打算安排给予免费更换后盖，或赠送多彩保护后盖！对客户负责，不断改进。软件可通过空中升级版本提升性能体验，你可以在设置的关于手机栏目里检查是否有最新版本升级华为的一步步成长和壮大，离不开同事们的辛勤与汗水，更有许多默默奉献的人，帮助了我们太多太多，看到这段文字想起许多人和往事，祝福老人家。在沙特工作了14年的四川大厨，即将回国。“华为设备是世界上最好的设备”。这是老师傅经历了各个厂家在沙特的兴衰之后，得出的感慨。老人家，回家快乐。 大家的支持是我们前进的最大动力!最近身边不少朋友打算给父母换智能机，智能手机的发展已经势不可挡了，我们有不少好机型都很适合送给父母，朋友们可以去   看看 我家新添了华为U8818，给爸爸买的，他很喜欢，屏大！第一部华为手机是个功能机，很好用，之后华为荣耀。现在接连给父母买了C8812和U8818。现在我家华为手机达到4部！ , .我们在世界各地的手机广告五彩缤纷，适应当地特点，有效而直接，水平起码要超过那个智者老人与性感白马相撞的过于抽象有点不知所云“智性感”广告。塞尔维亚华为ASCEND 广告, 世界超级模特ANA KURIC 女主角  (来  关注我  )去机场路上，看上海空气污染挺严重，周边地区大量低端加工厂对空气造成很大污染，只要没有风吹走，这种污染就笼罩在上空。长期搞低端加工厂而不够重视环保，是该改变了。从制造大国，向制造强国、经济强国、核心竞争力强国转变，大伙一起努力，多做贡献，从把自己企业做强做大开始！正在听取全球竞争对手旗舰智能手机测试与拆机分析报告，华为Ascend D1和P1射频指标比国际竞争对手在国内发货的旗舰手机好很多，比国内同行和国家标准好更多，尤其P1更是遥遥领先！华为射频指标甚至好4-5dB，对人体辐射小，灵敏度高，健康环保。我们能满足沃达丰最严格的2.5射频指标！这是我们与消费者沟通的一次特别行动，同时也将成为持续深入了解、认识用户需求的一种重要方式。欢迎大家多给我们提意见。 在华为终端西单大悦城品牌形象店，万人站店行动吸引了众多消费者参与，体验华为产品；来自研发、市场的华为员工给每一位前来体验的顾客细心介绍华为产品，演示手机操作技巧，听取他们的对华为产品的意见和建议！Ascend D1看不见的内在强大功能性能，通过这些配件可以发挥出来，博友们看看这些配件是干什么用的？//:亲爱的D1er们抓紧来参加吧，千元大礼包等你赢！【晒你酷热幸福单，赢我清凉千元奖】晒单成功的童鞋，千元大奖离你们只有一步之遥呢。咱们来细数下千元大奖奖品：移动电源一个+D1保护壳四个+线控式耳机一副+车载充电器一个+MHL-HDMI高清转接线一条+OTG数据线一条，共价值上千元！还等什么呢，活动链接：华为高端手机Ascend P1在世界各地陆续登陆！从整个欧洲大陆率先突破开始，一路延伸到世界各主要大国主要大运营商，以华为品牌开始热销！//:Ascend P1今夜正式登陆土耳其！旖旎风光、现场盛况，欢迎围观 童鞋的微博~博斯普鲁斯海峡中的人工岛，华为与TURKCELL的P1发布会就在今晚。     感谢分享！我们希望让更多的消费者认识华为，了解华为。今天的《齐鲁晚报》头版：华为，不仅仅是世界500强  祝贺！//:已经开始使用TD版本的P1了，很好用的  //:华为已为中国移动开发了一批TD手机和数据卡等各种终端，不仅有集采的一大批智能手机（每款销量都不足够大，很头大，总体亏损），而且还有高端旗舰手机Ascend P1、D1 Quad四核都有中国移动TD网络版本华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 做得还不够好，还在加紧改进之中！有信心让消费者感觉体验越来越好，操作系统软件不仅要用起来很简单易用，而且更贴心比什么都重要。【华为即将发布自家手机系统 欲成为苹果第二】6月28日，华为EmotionUI官方网站上线，在这之前官方微博已经开始运作，但并没有公布EmotionUI的一些详细信息，仅仅是与网友进行互动。从目前情况来看，华为目标并不仅仅在硬件市场上称雄，把触角延伸到手机软件领域，软硬兼施的华为似乎想成为第二个苹果。华为已为中国移动开发了一批TD手机和数据卡等各种终端，不仅有集采的一大批智能手机（每款销量都不足够大，很头大，总体亏损），而且还有高端旗舰手机Ascend P1、D1 Quad四核都有中国移动TD网络版本，还将支持中国移动TD-LTE网络智能手机和数据卡！华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 华为排名第2，仅次于苹果公司，这个值得祝贺！期待业界更多优秀人才加盟华为消费者BG！当前最缺：整机结构设计专家、材料CMF专家、用户体验设计专家、品牌策划高手、渠道操盘高手，欢迎这几方面专家加盟华为消费者BG、华为终端公司！在大平台大舞台上共同奋斗，追逐梦想，成为全球No.1！【百度超微软IBM 跻身理想雇主TOP10】新华社和全球最大雇主品牌调查机构Universum主办的“2012中国大学生职业倾向”调查结果日前揭晓，排名前十位有中国移动，中石油，中国银行等国有控股企业，也有苹果，微软等知名跨国公司。百度的排名比去年大幅提升，位列中国互联网企业第一名我们正在为中国电信打造非常有竞争力的中高端智能手机，保密原因不便细说。中国电信是华为的长期重要战略合作伙伴，无论如何不能忘记中国电信的客户们！余总，什么时候能出电信版的D1和P1，现在CDMA用户比以前多多了，谢谢您的支持，我现在使用8812 今天晚上在上海与研发团队把整个高端手机产品进展和问题完整过了一遍，收获挺大。主管们远离团队高高在上是无法发现深层次问题的。必须有一定时间深入实际，与最清楚最明白的一线作战团队在一起，才能更深刻地把握情况，及早发现深层次问题，及早解决问题。而不至于悔之晚矣、无力回天！移动卡不能更新天气的问题，原因是手机访问Accu的CDN服务器时，被移动NAT服务器注入了RST数据包，导致连接断开。目前正在通过我司系统侧客户经理联系中国移动解决！//:余总，华为默认自带的天气应用，已经很多天不能使用了，只能在wifi环境下能更新，在移动数据下无法连接.....望尽快解决用户对智能手机有什么意见？排在前四位的是1，糟糕的电池。2，糟糕的网络。3，垃圾短信、骚扰电话让人讨厌。4，应用看似很多，用的很少。---------很简单的几个原因，却反映了这个行业并非独立存在，而是网络、终端、应用和用户四者协同。向三星学习！我们与合作伙伴的紧密合作程度可能还没有达到这种境界，是我们需要学习和改进的！手机终端消费电子行业，离不开产业链合作伙伴们的一起共同努力，我们加油！昨天见一供应商老板，他们正给三星GS2，GS3出货，当然也是苹果的供应商。他非常感概地说：“三星十几个工程师住在我们公司，一住几个月，经常晚上自觉加班到一点多，工作认认真真，将我司的员工也带得敬业了。国内的客户几大金刚，没有这样与供应商紧密合作的，他们都是大爷，坐在自己公司描图纸。”去机场路上，看上海空气污染挺严重，周边地区大量低端加工厂对空气造成很大污染，只要没有风吹走，这种污染就笼罩在上空。长期搞低端加工厂而不够重视环保，是该改变了。从制造大国，向制造强国、经济强国、核心竞争力强国转变，大伙一起努力，多做贡献，从把自己企业做强做大开始！正在听取全球竞争对手旗舰智能手机测试与拆机分析报告，华为Ascend D1和P1射频指标比国际竞争对手在国内发货的旗舰手机好很多，比国内同行和国家标准好更多，尤其P1更是遥遥领先！华为射频指标甚至好4-5dB，对人体辐射小，灵敏度高，健康环保。我们能满足沃达丰最严格的2.5射频指标！这是我们与消费者沟通的一次特别行动，同时也将成为持续深入了解、认识用户需求的一种重要方式。欢迎大家多给我们提意见。 在华为终端西单大悦城品牌形象店，万人站店行动吸引了众多消费者参与，体验华为产品；来自研发、市场的华为员工给每一位前来体验的顾客细心介绍华为产品，演示手机操作技巧，听取他们的对华为产品的意见和建议！Ascend D1看不见的内在强大功能性能，通过这些配件可以发挥出来，博友们看看这些配件是干什么用的？//:亲爱的D1er们抓紧来参加吧，千元大礼包等你赢！【晒你酷热幸福单，赢我清凉千元奖】晒单成功的童鞋，千元大奖离你们只有一步之遥呢。咱们来细数下千元大奖奖品：移动电源一个+D1保护壳四个+线控式耳机一副+车载充电器一个+MHL-HDMI高清转接线一条+OTG数据线一条，共价值上千元！还等什么呢，活动链接：华为高端手机Ascend P1在世界各地陆续登陆！从整个欧洲大陆率先突破开始，一路延伸到世界各主要大国主要大运营商，以华为品牌开始热销！//:Ascend P1今夜正式登陆土耳其！旖旎风光、现场盛况，欢迎围观 童鞋的微博~博斯普鲁斯海峡中的人工岛，华为与TURKCELL的P1发布会就在今晚。     感谢分享！我们希望让更多的消费者认识华为，了解华为。今天的《齐鲁晚报》头版：华为，不仅仅是世界500强  祝贺！//:已经开始使用TD版本的P1了，很好用的  //:华为已为中国移动开发了一批TD手机和数据卡等各种终端，不仅有集采的一大批智能手机（每款销量都不足够大，很头大，总体亏损），而且还有高端旗舰手机Ascend P1、D1 Quad四核都有中国移动TD网络版本华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 做得还不够好，还在加紧改进之中！有信心让消费者感觉体验越来越好，操作系统软件不仅要用起来很简单易用，而且更贴心比什么都重要。【华为即将发布自家手机系统 欲成为苹果第二】6月28日，华为EmotionUI官方网站上线，在这之前官方微博已经开始运作，但并没有公布EmotionUI的一些详细信息，仅仅是与网友进行互动。从目前情况来看，华为目标并不仅仅在硬件市场上称雄，把触角延伸到手机软件领域，软硬兼施的华为似乎想成为第二个苹果。华为已为中国移动开发了一批TD手机和数据卡等各种终端，不仅有集采的一大批智能手机（每款销量都不足够大，很头大，总体亏损），而且还有高端旗舰手机Ascend P1、D1 Quad四核都有中国移动TD网络版本，还将支持中国移动TD-LTE网络智能手机和数据卡！华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 华为排名第2，仅次于苹果公司，这个值得祝贺！期待业界更多优秀人才加盟华为消费者BG！当前最缺：整机结构设计专家、材料CMF专家、用户体验设计专家、品牌策划高手、渠道操盘高手，欢迎这几方面专家加盟华为消费者BG、华为终端公司！在大平台大舞台上共同奋斗，追逐梦想，成为全球No.1！【百度超微软IBM 跻身理想雇主TOP10】新华社和全球最大雇主品牌调查机构Universum主办的“2012中国大学生职业倾向”调查结果日前揭晓，排名前十位有中国移动，中石油，中国银行等国有控股企业，也有苹果，微软等知名跨国公司。百度的排名比去年大幅提升，位列中国互联网企业第一名我们正在为中国电信打造非常有竞争力的中高端智能手机，保密原因不便细说。中国电信是华为的长期重要战略合作伙伴，无论如何不能忘记中国电信的客户们！余总，什么时候能出电信版的D1和P1，现在CDMA用户比以前多多了，谢谢您的支持，我现在使用8812 今天晚上在上海与研发团队把整个高端手机产品进展和问题完整过了一遍，收获挺大。主管们远离团队高高在上是无法发现深层次问题的。必须有一定时间深入实际，与最清楚最明白的一线作战团队在一起，才能更深刻地把握情况，及早发现深层次问题，及早解决问题。而不至于悔之晚矣、无力回天！移动卡不能更新天气的问题，原因是手机访问Accu的CDN服务器时，被移动NAT服务器注入了RST数据包，导致连接断开。目前正在通过我司系统侧客户经理联系中国移动解决！//:余总，华为默认自带的天气应用，已经很多天不能使用了，只能在wifi环境下能更新，在移动数据下无法连接.....望尽快解决用户对智能手机有什么意见？排在前四位的是1，糟糕的电池。2，糟糕的网络。3，垃圾短信、骚扰电话让人讨厌。4，应用看似很多，用的很少。---------很简单的几个原因，却反映了这个行业并非独立存在，而是网络、终端、应用和用户四者协同。向三星学习！我们与合作伙伴的紧密合作程度可能还没有达到这种境界，是我们需要学习和改进的！手机终端消费电子行业，离不开产业链合作伙伴们的一起共同努力，我们加油！昨天见一供应商老板，他们正给三星GS2，GS3出货，当然也是苹果的供应商。他非常感概地说：“三星十几个工程师住在我们公司，一住几个月，经常晚上自觉加班到一点多，工作认认真真，将我司的员工也带得敬业了。国内的客户几大金刚，没有这样与供应商紧密合作的，他们都是大爷，坐在自己公司描图纸。”去机场路上，看上海空气污染挺严重，周边地区大量低端加工厂对空气造成很大污染，只要没有风吹走，这种污染就笼罩在上空。长期搞低端加工厂而不够重视环保，是该改变了。从制造大国，向制造强国、经济强国、核心竞争力强国转变，大伙一起努力，多做贡献，从把自己企业做强做大开始！正在听取全球竞争对手旗舰智能手机测试与拆机分析报告，华为Ascend D1和P1射频指标比国际竞争对手在国内发货的旗舰手机好很多，比国内同行和国家标准好更多，尤其P1更是遥遥领先！华为射频指标甚至好4-5dB，对人体辐射小，灵敏度高，健康环保。我们能满足沃达丰最严格的2.5射频指标！这是我们与消费者沟通的一次特别行动，同时也将成为持续深入了解、认识用户需求的一种重要方式。欢迎大家多给我们提意见。 在华为终端西单大悦城品牌形象店，万人站店行动吸引了众多消费者参与，体验华为产品；来自研发、市场的华为员工给每一位前来体验的顾客细心介绍华为产品，演示手机操作技巧，听取他们的对华为产品的意见和建议！Ascend D1看不见的内在强大功能性能，通过这些配件可以发挥出来，博友们看看这些配件是干什么用的？//:亲爱的D1er们抓紧来参加吧，千元大礼包等你赢！【晒你酷热幸福单，赢我清凉千元奖】晒单成功的童鞋，千元大奖离你们只有一步之遥呢。咱们来细数下千元大奖奖品：移动电源一个+D1保护壳四个+线控式耳机一副+车载充电器一个+MHL-HDMI高清转接线一条+OTG数据线一条，共价值上千元！还等什么呢，活动链接：华为高端手机Ascend P1在世界各地陆续登陆！从整个欧洲大陆率先突破开始，一路延伸到世界各主要大国主要大运营商，以华为品牌开始热销！//:Ascend P1今夜正式登陆土耳其！旖旎风光、现场盛况，欢迎围观 童鞋的微博~博斯普鲁斯海峡中的人工岛，华为与TURKCELL的P1发布会就在今晚。     感谢分享！我们希望让更多的消费者认识华为，了解华为。今天的《齐鲁晚报》头版：华为，不仅仅是世界500强  祝贺！//:已经开始使用TD版本的P1了，很好用的  //:华为已为中国移动开发了一批TD手机和数据卡等各种终端，不仅有集采的一大批智能手机（每款销量都不足够大，很头大，总体亏损），而且还有高端旗舰手机Ascend P1、D1 Quad四核都有中国移动TD网络版本华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 做得还不够好，还在加紧改进之中！有信心让消费者感觉体验越来越好，操作系统软件不仅要用起来很简单易用，而且更贴心比什么都重要。【华为即将发布自家手机系统 欲成为苹果第二】6月28日，华为EmotionUI官方网站上线，在这之前官方微博已经开始运作，但并没有公布EmotionUI的一些详细信息，仅仅是与网友进行互动。从目前情况来看，华为目标并不仅仅在硬件市场上称雄，把触角延伸到手机软件领域，软硬兼施的华为似乎想成为第二个苹果。华为已为中国移动开发了一批TD手机和数据卡等各种终端，不仅有集采的一大批智能手机（每款销量都不足够大，很头大，总体亏损），而且还有高端旗舰手机Ascend P1、D1 Quad四核都有中国移动TD网络版本，还将支持中国移动TD-LTE网络智能手机和数据卡！华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 华为的很多智能手机包括Ascend P1、Ascend D1、荣耀、远见/玉兰花等等，都已经支持中国联通21Mbit/s高速上网！祝贺中国联通开通HSPA+高速上网！ 华为排名第2，仅次于苹果公司，这个值得祝贺！期待业界更多优秀人才加盟华为消费者BG！当前最缺：整机结构设计专家、材料CMF专家、用户体验设计专家、品牌策划高手、渠道操盘高手，欢迎这几方面专家加盟华为消费者BG、华为终端公司！在大平台大舞台上共同奋斗，追逐梦想，成为全球No.1！【百度超微软IBM 跻身理想雇主TOP10】新华社和全球最大雇主品牌调查机构Universum主办的“2012中国大学生职业倾向”调查结果日前揭晓，排名前十位有中国移动，中石油，中国银行等国有控股企业，也有苹果，微软等知名跨国公司。百度的排名比去年大幅提升，位列中国互联网企业第一名我们正在为中国电信打造非常有竞争力的中高端智能手机，保密原因不便细说。中国电信是华为的长期重要战略合作伙伴，无论如何不能忘记中国电信的客户们！余总，什么时候能出电信版的D1和P1，现在CDMA用户比以前多多了，谢谢您的支持，我现在使用8812 今天晚上在上海与研发团队把整个高端手机产品进展和问题完整过了一遍，收获挺大。主管们远离团队高高在上是无法发现深层次问题的。必须有一定时间深入实际，与最清楚最明白的一线作战团队在一起，才能更深刻地把握情况，及早发现深层次问题，及早解决问题。而不至于悔之晚矣、无力回天！移动卡不能更新天气的问题，原因是手机访问Accu的CDN服务器时，被移动NAT服务器注入了RST数据包，导致连接断开。目前正在通过我司系统侧客户经理联系中国移动解决！//:余总，华为默认自带的天气应用，已经很多天不能使用了，只能在wifi环境下能更新，在移动数据下无法连接.....望尽快解决用户对智能手机有什么意见？排在前四位的是1，糟糕的电池。2，糟糕的网络。3，垃圾短信、骚扰电话让人讨厌。4，应用看似很多，用的很少。---------很简单的几个原因，却反映了这个行业并非独立存在，而是网络、终端、应用和用户四者协同。向三星学习！我们与合作伙伴的紧密合作程度可能还没有达到这种境界，是我们需要学习和改进的！手机终端消费电子行业，离不开产业链合作伙伴们的一起共同努力，我们加油！昨天见一供应商老板，他们正给三星GS2，GS3出货，当然也是苹果的供应商。他非常感概地说：“三星十几个工程师住在我们公司，一住几个月，经常晚上自觉加班到一点多，工作认认真真，将我司的员工也带得敬业了。国内的客户几大金刚，没有这样与供应商紧密合作的，他们都是大爷，坐在自己公司描图纸。”我刚在 发现了一个很不错的文件"关于logo的建议.txt"，推荐你也来看看！ 历史上多个难发音的知名品牌名字，比如Swaroski等，但最后大伙还是都记住了，并成为卓越的品牌！最关键的是品牌的定位、内涵和真正给客户呈现的价值。【难倒老外 街头调查“华为”英语怎样发音】HUAWEI怎么读？相信会说普通话的人都知道。不过在英语里，这种古怪的拼写方法可难倒了大众。且看老外做的一期街头调查，视频显示，很多人对HUAWEI的读法表示困惑，甚至有些人的发音相当喜感。那么，英语里HUAWEI的正确读法是怎样的呢？不值得祝贺，我们还有巨大改进空间！最重要的是要把口碑品牌建立起来，持续不断改进提升，以优质产品质量、体验与服务予最终消费者！【华为成功挤进我国智能手机市场前三】  据易观国际数据分析显示，2012年第一季度华为手机强势挤进我国智能手机市场前三。三星以24.86%的市场份额占据了我国智能手机市场销量份额首位。曾经占据首位的诺基亚不敌三星、华为，以11.10%的市场份额屈 居第三位。祝博友们好运，中奖华为Ascend P1手机手机中国联盟之微博赠机活动008：转发送惊喜，关注  转发并 @  三名好友有机会获得华为P1手机一台，手机中国联盟是中国手机产业链联盟，官博每三天一部国产精品手机持续赠送中，近期： 聚焦本土品牌、智能改变生活 前互联网业务总裁朱波很理解我们战略的调整！//:这次消费者BG的成立已明确华为不做互联网，终端云业务部的使命是围绕华为终端构建开放的业务平台。//:上次在中国移动互联网大会的主题报告中我已经说得很明白了：华为不是要做互联网，而是构筑开放业务平台，做好入口，与互联企业合作共赢！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！上次在中国移动互联网大会的主题报告中我已经说得很明白了：华为不是要做互联网，而是构筑开放业务平台，做好入口，与腾讯百度360新浪UC等众多互联网企业做好合作共赢、共同发展。我一直反对那种简单抄袭拷贝复制别人道路的做法，反对扼杀小企业创新行为，学习别人的优点，但并非要去重复别人的道路！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！任何企业都有自己的基因，都有自己擅长及不擅长的。我们所从事的苦力苦命行业，竞争很惨烈，但不眼红互联网企业们赚钱多么快多么容易，而仍集中精力把华为手机和移动宽带及家庭终端产品的质量、性能与体验及服务做到极致！要改善用户体验和业务平台服务，做自己终端内置基础软件模块是最基本和必须的。最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！杀价不是本事，看谁能把产品做得更好，卖出更多应有的价值来，让消费者喜欢，那才是本事。天下无敌是一种境界。【马云：心中无敌者胜】很多人杀价，天天杀价，这是最愚蠢的商战。我教一个傻子也会干，这不是企业家。比价算什么英雄？竞争最高境界是什么？竞争的乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。真正做企业是没仇人的，心中无敌，天下无敌。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。韩国人“身土不二”的精神真是厉害啊，超过95%的汽车都是韩国本土品牌，马路上几乎看不到外国品牌的汽车，十年前也是这样。我国企业做精品精益求精让国人放心，国人支持国产。韩国人工作拼命敢干的精神很值得学习！另，亚洲邻邦国家曾去过几个，感觉其文化沉淀和底蕴还不及我国，中国未来更强！孩子永远是父母心中最温暖可爱的小宝贝，溺爱不是爱，过于严厉不合适，给孩子一些空间，让孩子发展成长得更好「孩子眼里的好、坏妈妈」＂对孩子关心爱护的同时也给孩子充分自由的妈妈是好妈妈，最差的妈妈就是那种事无巨细都要管的死死的妈妈。＂父母们，放手让孩子自己做吧！也许他们选择错了，但他们会从失败中学到宝贵的教训，他们更会从成功中得到自信和满足，这是孩子形成自信独立人格的关键。我们坚持精品路线不动摇，长期持续坚持下去，注重质量性能与体验，构筑科技领先与时尚品牌，持续改进，不断超越，争取做到三星手机今天在韩国这样的地位！//:等什么时候中国人像韩国人一样支持国产，中国就无比强大了！当然中国企业首先要有良心，然后是质量和创新！与合作伙伴会议及午餐后，我们到首尔一家电器城，看到三星几乎垄断韩国智能手机市场，苹果销售远不如三星。韩国人对手机品牌、处理器内存、屏幕等很关注。白色在韩国卖得好，尤其夏天。像Note那样的大屏受欢迎。店员说华为AP卖得很好。发现对外观的喜好与中国人类似，工业设计上要考虑全球客户爱好！首尔最热闹年轻人爱来的大街，考察SK电信营业厅，已进入LTE时代。三星小伙子说这条街美女最多，后面最高楼是韩国三星总部。个人感觉与11年前相比，韩国变化不是很大，不像我国近十年来变化巨大。韩国人很少自己买手机，一般都是拿运营商的两年合约资费包送手机，我国套餐还不够这么普及啊！与合作伙伴会议及午餐后，我们到首尔一家电器城，看到三星几乎垄断韩国智能手机市场，苹果销售远不如三星。韩国人对手机品牌、处理器内存、屏幕等很关注。白色在韩国卖得好，尤其夏天。像Note那样的大屏受欢迎。店员说华为AP卖得很好。发现对外观的喜好与中国人类似，工业设计上要考虑全球客户爱好！华为荣耀手机的广告做到埃及机场了，但华为标识很不明显醒目，广告设计不够震撼力，我们品牌策划宣传水平还有较大改进空间！//: 这个位置好祝愿埃及人民开始平安幸福的生活。我刚在 发现了一个很不错的文件"关于logo的建议.txt"，推荐你也来看看！ 历史上多个难发音的知名品牌名字，比如Swaroski等，但最后大伙还是都记住了，并成为卓越的品牌！最关键的是品牌的定位、内涵和真正给客户呈现的价值。【难倒老外 街头调查“华为”英语怎样发音】HUAWEI怎么读？相信会说普通话的人都知道。不过在英语里，这种古怪的拼写方法可难倒了大众。且看老外做的一期街头调查，视频显示，很多人对HUAWEI的读法表示困惑，甚至有些人的发音相当喜感。那么，英语里HUAWEI的正确读法是怎样的呢？不值得祝贺，我们还有巨大改进空间！最重要的是要把口碑品牌建立起来，持续不断改进提升，以优质产品质量、体验与服务予最终消费者！【华为成功挤进我国智能手机市场前三】  据易观国际数据分析显示，2012年第一季度华为手机强势挤进我国智能手机市场前三。三星以24.86%的市场份额占据了我国智能手机市场销量份额首位。曾经占据首位的诺基亚不敌三星、华为，以11.10%的市场份额屈 居第三位。祝博友们好运，中奖华为Ascend P1手机手机中国联盟之微博赠机活动008：转发送惊喜，关注  转发并 @  三名好友有机会获得华为P1手机一台，手机中国联盟是中国手机产业链联盟，官博每三天一部国产精品手机持续赠送中，近期： 聚焦本土品牌、智能改变生活 前互联网业务总裁朱波很理解我们战略的调整！//:这次消费者BG的成立已明确华为不做互联网，终端云业务部的使命是围绕华为终端构建开放的业务平台。//:上次在中国移动互联网大会的主题报告中我已经说得很明白了：华为不是要做互联网，而是构筑开放业务平台，做好入口，与互联企业合作共赢！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！上次在中国移动互联网大会的主题报告中我已经说得很明白了：华为不是要做互联网，而是构筑开放业务平台，做好入口，与腾讯百度360新浪UC等众多互联网企业做好合作共赢、共同发展。我一直反对那种简单抄袭拷贝复制别人道路的做法，反对扼杀小企业创新行为，学习别人的优点，但并非要去重复别人的道路！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！任何企业都有自己的基因，都有自己擅长及不擅长的。我们所从事的苦力苦命行业，竞争很惨烈，但不眼红互联网企业们赚钱多么快多么容易，而仍集中精力把华为手机和移动宽带及家庭终端产品的质量、性能与体验及服务做到极致！要改善用户体验和业务平台服务，做自己终端内置基础软件模块是最基本和必须的。最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！杀价不是本事，看谁能把产品做得更好，卖出更多应有的价值来，让消费者喜欢，那才是本事。天下无敌是一种境界。【马云：心中无敌者胜】很多人杀价，天天杀价，这是最愚蠢的商战。我教一个傻子也会干，这不是企业家。比价算什么英雄？竞争最高境界是什么？竞争的乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。真正做企业是没仇人的，心中无敌，天下无敌。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。韩国人“身土不二”的精神真是厉害啊，超过95%的汽车都是韩国本土品牌，马路上几乎看不到外国品牌的汽车，十年前也是这样。我国企业做精品精益求精让国人放心，国人支持国产。韩国人工作拼命敢干的精神很值得学习！另，亚洲邻邦国家曾去过几个，感觉其文化沉淀和底蕴还不及我国，中国未来更强！孩子永远是父母心中最温暖可爱的小宝贝，溺爱不是爱，过于严厉不合适，给孩子一些空间，让孩子发展成长得更好「孩子眼里的好、坏妈妈」＂对孩子关心爱护的同时也给孩子充分自由的妈妈是好妈妈，最差的妈妈就是那种事无巨细都要管的死死的妈妈。＂父母们，放手让孩子自己做吧！也许他们选择错了，但他们会从失败中学到宝贵的教训，他们更会从成功中得到自信和满足，这是孩子形成自信独立人格的关键。我们坚持精品路线不动摇，长期持续坚持下去，注重质量性能与体验，构筑科技领先与时尚品牌，持续改进，不断超越，争取做到三星手机今天在韩国这样的地位！//:等什么时候中国人像韩国人一样支持国产，中国就无比强大了！当然中国企业首先要有良心，然后是质量和创新！与合作伙伴会议及午餐后，我们到首尔一家电器城，看到三星几乎垄断韩国智能手机市场，苹果销售远不如三星。韩国人对手机品牌、处理器内存、屏幕等很关注。白色在韩国卖得好，尤其夏天。像Note那样的大屏受欢迎。店员说华为AP卖得很好。发现对外观的喜好与中国人类似，工业设计上要考虑全球客户爱好！首尔最热闹年轻人爱来的大街，考察SK电信营业厅，已进入LTE时代。三星小伙子说这条街美女最多，后面最高楼是韩国三星总部。个人感觉与11年前相比，韩国变化不是很大，不像我国近十年来变化巨大。韩国人很少自己买手机，一般都是拿运营商的两年合约资费包送手机，我国套餐还不够这么普及啊！与合作伙伴会议及午餐后，我们到首尔一家电器城，看到三星几乎垄断韩国智能手机市场，苹果销售远不如三星。韩国人对手机品牌、处理器内存、屏幕等很关注。白色在韩国卖得好，尤其夏天。像Note那样的大屏受欢迎。店员说华为AP卖得很好。发现对外观的喜好与中国人类似，工业设计上要考虑全球客户爱好！华为荣耀手机的广告做到埃及机场了，但华为标识很不明显醒目，广告设计不够震撼力，我们品牌策划宣传水平还有较大改进空间！//: 这个位置好祝愿埃及人民开始平安幸福的生活。我刚在 发现了一个很不错的文件"关于logo的建议.txt"，推荐你也来看看！ 历史上多个难发音的知名品牌名字，比如Swaroski等，但最后大伙还是都记住了，并成为卓越的品牌！最关键的是品牌的定位、内涵和真正给客户呈现的价值。【难倒老外 街头调查“华为”英语怎样发音】HUAWEI怎么读？相信会说普通话的人都知道。不过在英语里，这种古怪的拼写方法可难倒了大众。且看老外做的一期街头调查，视频显示，很多人对HUAWEI的读法表示困惑，甚至有些人的发音相当喜感。那么，英语里HUAWEI的正确读法是怎样的呢？不值得祝贺，我们还有巨大改进空间！最重要的是要把口碑品牌建立起来，持续不断改进提升，以优质产品质量、体验与服务予最终消费者！【华为成功挤进我国智能手机市场前三】  据易观国际数据分析显示，2012年第一季度华为手机强势挤进我国智能手机市场前三。三星以24.86%的市场份额占据了我国智能手机市场销量份额首位。曾经占据首位的诺基亚不敌三星、华为，以11.10%的市场份额屈 居第三位。祝博友们好运，中奖华为Ascend P1手机手机中国联盟之微博赠机活动008：转发送惊喜，关注  转发并 @  三名好友有机会获得华为P1手机一台，手机中国联盟是中国手机产业链联盟，官博每三天一部国产精品手机持续赠送中，近期： 聚焦本土品牌、智能改变生活 前互联网业务总裁朱波很理解我们战略的调整！//:这次消费者BG的成立已明确华为不做互联网，终端云业务部的使命是围绕华为终端构建开放的业务平台。//:上次在中国移动互联网大会的主题报告中我已经说得很明白了：华为不是要做互联网，而是构筑开放业务平台，做好入口，与互联企业合作共赢！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！上次在中国移动互联网大会的主题报告中我已经说得很明白了：华为不是要做互联网，而是构筑开放业务平台，做好入口，与腾讯百度360新浪UC等众多互联网企业做好合作共赢、共同发展。我一直反对那种简单抄袭拷贝复制别人道路的做法，反对扼杀小企业创新行为，学习别人的优点，但并非要去重复别人的道路！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！任何企业都有自己的基因，都有自己擅长及不擅长的。我们所从事的苦力苦命行业，竞争很惨烈，但不眼红互联网企业们赚钱多么快多么容易，而仍集中精力把华为手机和移动宽带及家庭终端产品的质量、性能与体验及服务做到极致！要改善用户体验和业务平台服务，做自己终端内置基础软件模块是最基本和必须的。最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！最近发布Emotion UI消息，提到天天系列产品，让很多人误解了，误以为华为要做互联网。互联网业务部已被取消了，改名终端云，战略调整到围绕华为手机终端改善用户体验与服务，创建开发的业务平台，而不是去搞什么互联网业务。天天系列产品都只是华为智能手机的短信电话和浏览器等最基础模块增强而已！！杀价不是本事，看谁能把产品做得更好，卖出更多应有的价值来，让消费者喜欢，那才是本事。天下无敌是一种境界。【马云：心中无敌者胜】很多人杀价，天天杀价，这是最愚蠢的商战。我教一个傻子也会干，这不是企业家。比价算什么英雄？竞争最高境界是什么？竞争的乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。真正做企业是没仇人的，心中无敌，天下无敌。你竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。韩国人“身土不二”的精神真是厉害啊，超过95%的汽车都是韩国本土品牌，马路上几乎看不到外国品牌的汽车，十年前也是这样。我国企业做精品精益求精让国人放心，国人支持国产。韩国人工作拼命敢干的精神很值得学习！另，亚洲邻邦国家曾去过几个，感觉其文化沉淀和底蕴还不及我国，中国未来更强！孩子永远是父母心中最温暖可爱的小宝贝，溺爱不是爱，过于严厉不合适，给孩子一些空间，让孩子发展成长得更好「孩子眼里的好、坏妈妈」＂对孩子关心爱护的同时也给孩子充分自由的妈妈是好妈妈，最差的妈妈就是那种事无巨细都要管的死死的妈妈。＂父母们，放手让孩子自己做吧！也许他们选择错了，但他们会从失败中学到宝贵的教训，他们更会从成功中得到自信和满足，这是孩子形成自信独立人格的关键。我们坚持精品路线不动摇，长期持续坚持下去，注重质量性能与体验，构筑科技领先与时尚品牌，持续改进，不断超越，争取做到三星手机今天在韩国这样的地位！//:等什么时候中国人像韩国人一样支持国产，中国就无比强大了！当然中国企业首先要有良心，然后是质量和创新！与合作伙伴会议及午餐后，我们到首尔一家电器城，看到三星几乎垄断韩国智能手机市场，苹果销售远不如三星。韩国人对手机品牌、处理器内存、屏幕等很关注。白色在韩国卖得好，尤其夏天。像Note那样的大屏受欢迎。店员说华为AP卖得很好。发现对外观的喜好与中国人类似，工业设计上要考虑全球客户爱好！首尔最热闹年轻人爱来的大街，考察SK电信营业厅，已进入LTE时代。三星小伙子说这条街美女最多，后面最高楼是韩国三星总部。个人感觉与11年前相比，韩国变化不是很大，不像我国近十年来变化巨大。韩国人很少自己买手机，一般都是拿运营商的两年合约资费包送手机，我国套餐还不够这么普及啊！与合作伙伴会议及午餐后，我们到首尔一家电器城，看到三星几乎垄断韩国智能手机市场，苹果销售远不如三星。韩国人对手机品牌、处理器内存、屏幕等很关注。白色在韩国卖得好，尤其夏天。像Note那样的大屏受欢迎。店员说华为AP卖得很好。发现对外观的喜好与中国人类似，工业设计上要考虑全球客户爱好！华为荣耀手机的广告做到埃及机场了，但华为标识很不明显醒目，广告设计不够震撼力，我们品牌策划宣传水平还有较大改进空间！//: 这个位置好祝愿埃及人民开始平安幸福的生活。乘风破浪，人生更多精彩！心如海、宽无垠，与大家共勉。不要追问生命要经历多少颠簸，只是告诉自己，不懦弱，不回避，不挑剔，不灰色，不担忧。心如海，宽无垠。若是风浪，必是心动。我们正在学习如何越来越好地走近消费者、走进消费者，近期的大规模广告投放也是与大家沟通的重要方式。我在这里和大伙儿的交流也是一样。我们的品牌宣传水平技巧还很有限还待改进有待改进，大伙多批评多指导！刚看电视，P1的广告都打到CCTV5啦，真是一改低调的作风  今天是儿子生日，因来北京与海外一大电信运营商开会而又不能与他过生日了。这小子是军事迷，喜欢战斗机坦克等各种军事武器，我老婆在网上给他购买了一个遥控直升飞机。想要我给他制作能飞的F35战斗机航模，还要B和C型。鼓动我买越野车觉得不过瘾，问我能否买个坦克装甲车开？ P1和D1及四核手机后续全都会升级到基于安卓4.1版本的Emotion UI//:DQ会升安卓4.1吗？//:祝贺你！！ 我们加紧不断改进完善，尤其后续软件OTA空中升级到Emotion UI，为消费者提升体验与感受，让华为客户成为推荐华为智能手机和各种终端产品的形象大使！哈哈！经过慢长的七天兴奋与等待之后；终于迎来了由 寄来的 余总送出的P1了！正巧，也是入手第一台华为智能机u8800一周年，所以u8800也客串一下祝贺你！！ 我们加紧不断改进完善，尤其后续软件OTA空中升级到Emotion UI，为消费者提升体验与感受，让华为客户成为推荐华为智能手机和各种终端产品的形象大使！哈哈！经过慢长的七天兴奋与等待之后；终于迎来了由 寄来的 余总送出的P1了！正巧，也是入手第一台华为智能机u8800一周年，所以u8800也客串一下Ascend D1几千部手机被迅速一抢而空，而且在基本没有做什么提前大量宣传的情况下。深感互联网电商销售的强大力量，优秀好产品通过电商渠道让利于消费者！ 今晚送了几部P1和D1手机给老师使用，期待清华的老师和校友们多支持华为智能手机，多宣传多提宝贵改进意见啊！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！Ascend D1几千部手机被迅速一强而空，而且在基本没有做什么提前大量宣传的情况下。深感互联网电商销售的强大力量，优秀好产品通过电商渠道让利于消费者！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！我们的品牌宣传和营销策划能力水平还有很大改进空间。今天下午在北京与西方友商一高管交流，更感到我们急需尽快提升品牌营销能力。看到差距才更有动力去改进提升！【华为：我为什么每天深夜还发微博】互联网是一个很好的沟通媒介，比如员工发的微博，互联网上的反馈。我们缺乏一种本事，互联网企业宣传的本事。我想改变过去的做法，学习互联网公司，主动倾听最终消费者客户，接触客户。与导师清华电子工程系姚彦教授等老师们吃饭，多年没见，姚老师走路有点慢了。而唐老师罗老师看起来还很年轻，他们都已经退休多年仍在工作。姚老师说他们电子工程系56年入学62年毕业同学300人，今年聚会有200多人健在，为祖国健康工作50年了，包括曾副总理等。很值得我们学习啊！ 刚刚上市2天的Ascend D1首批备货已售罄！第二批预售即将于7月9日10:08火热开启，  和  均可抢购，大家不要错过！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！跟博友们预告下华为手机后续的精彩功能：WiFi direct传输：无需热点和路由器就可以高速连接！FLASH也很有趣~【Wi-Fi direct】给朋友分享一个视频，文件比较大用蓝牙发送好慢噢，怎么办？快用Wi-Fi direct吧，速度相当的快( ⊙ o ⊙ )啊！预告一下，华为手机后续会给大家精彩呈现此功能，敬请关注哦！  感谢！大家这么支持华为，我深受感动，也很开心。我们会继续努力做好精品手机，给大家带来更优质的产品和服务。  今天和弟弟聊到他在江西的工作，他说三星和华为的屏幕同一个部件，三星能验收，而华为却要求更高！今天向弟弟推荐了华为p1，他很喜欢！在英国留学的表弟用的也是用的华为机器！很高兴越来越多的人开始接受国产手机了！今天手机之家D1与htc OneX拍照对比评测上线：非主流800万拍照 华为D1对比HTC One X 相关链接：。//:【Ascend D1，Vmall有现货啦！！】号外！号外！应广大花粉强烈要求，经紧急协调， 新入库一批Ascend D1手机，数量有限，预购从速！！赶紧登陆华为商城（）进行抢购！！！【华为Ascend D1】极速1.5G双核，4.5英寸超视网膜大屏，紧凑机身舒适握感，800万像素BSI背照式摄像头，1080P FHD全高清摄像，这究竟是怎样的一部手机？是否真的能够成为双核终结者？更多终结、拭目以待！明天就在华为官网华为商城（）首卖呢，记得来支持下"华仔"呢！感谢你们的信任与支持！我们一定更加努力，争取不让你们失望！博友们晚安。//:"华仔"今晚在你的表扬声中，肯定会有一个美梦之夜。相信我们会越来越好！晚安…今下午收到了给妈妈购买的G300，检查升级时发现可以升4.0了！华为果然不错，愿为千元机升级的公司算是少有的！而且升级后发现使用很流畅，优化的很好，不比我用的小米差，赞一个！！ 乘风破浪，人生更多精彩！心如海、宽无垠，与大家共勉。不要追问生命要经历多少颠簸，只是告诉自己，不懦弱，不回避，不挑剔，不灰色，不担忧。心如海，宽无垠。若是风浪，必是心动。我们正在学习如何越来越好地走近消费者、走进消费者，近期的大规模广告投放也是与大家沟通的重要方式。我在这里和大伙儿的交流也是一样。我们的品牌宣传水平技巧还很有限还待改进有待改进，大伙多批评多指导！刚看电视，P1的广告都打到CCTV5啦，真是一改低调的作风  今天是儿子生日，因来北京与海外一大电信运营商开会而又不能与他过生日了。这小子是军事迷，喜欢战斗机坦克等各种军事武器，我老婆在网上给他购买了一个遥控直升飞机。想要我给他制作能飞的F35战斗机航模，还要B和C型。鼓动我买越野车觉得不过瘾，问我能否买个坦克装甲车开？ P1和D1及四核手机后续全都会升级到基于安卓4.1版本的Emotion UI//:DQ会升安卓4.1吗？//:祝贺你！！ 我们加紧不断改进完善，尤其后续软件OTA空中升级到Emotion UI，为消费者提升体验与感受，让华为客户成为推荐华为智能手机和各种终端产品的形象大使！哈哈！经过慢长的七天兴奋与等待之后；终于迎来了由 寄来的 余总送出的P1了！正巧，也是入手第一台华为智能机u8800一周年，所以u8800也客串一下祝贺你！！ 我们加紧不断改进完善，尤其后续软件OTA空中升级到Emotion UI，为消费者提升体验与感受，让华为客户成为推荐华为智能手机和各种终端产品的形象大使！哈哈！经过慢长的七天兴奋与等待之后；终于迎来了由 寄来的 余总送出的P1了！正巧，也是入手第一台华为智能机u8800一周年，所以u8800也客串一下Ascend D1几千部手机被迅速一抢而空，而且在基本没有做什么提前大量宣传的情况下。深感互联网电商销售的强大力量，优秀好产品通过电商渠道让利于消费者！ 今晚送了几部P1和D1手机给老师使用，期待清华的老师和校友们多支持华为智能手机，多宣传多提宝贵改进意见啊！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！Ascend D1几千部手机被迅速一强而空，而且在基本没有做什么提前大量宣传的情况下。深感互联网电商销售的强大力量，优秀好产品通过电商渠道让利于消费者！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！我们的品牌宣传和营销策划能力水平还有很大改进空间。今天下午在北京与西方友商一高管交流，更感到我们急需尽快提升品牌营销能力。看到差距才更有动力去改进提升！【华为：我为什么每天深夜还发微博】互联网是一个很好的沟通媒介，比如员工发的微博，互联网上的反馈。我们缺乏一种本事，互联网企业宣传的本事。我想改变过去的做法，学习互联网公司，主动倾听最终消费者客户，接触客户。与导师清华电子工程系姚彦教授等老师们吃饭，多年没见，姚老师走路有点慢了。而唐老师罗老师看起来还很年轻，他们都已经退休多年仍在工作。姚老师说他们电子工程系56年入学62年毕业同学300人，今年聚会有200多人健在，为祖国健康工作50年了，包括曾副总理等。很值得我们学习啊！ 刚刚上市2天的Ascend D1首批备货已售罄！第二批预售即将于7月9日10:08火热开启，  和  均可抢购，大家不要错过！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！跟博友们预告下华为手机后续的精彩功能：WiFi direct传输：无需热点和路由器就可以高速连接！FLASH也很有趣~【Wi-Fi direct】给朋友分享一个视频，文件比较大用蓝牙发送好慢噢，怎么办？快用Wi-Fi direct吧，速度相当的快( ⊙ o ⊙ )啊！预告一下，华为手机后续会给大家精彩呈现此功能，敬请关注哦！  感谢！大家这么支持华为，我深受感动，也很开心。我们会继续努力做好精品手机，给大家带来更优质的产品和服务。  今天和弟弟聊到他在江西的工作，他说三星和华为的屏幕同一个部件，三星能验收，而华为却要求更高！今天向弟弟推荐了华为p1，他很喜欢！在英国留学的表弟用的也是用的华为机器！很高兴越来越多的人开始接受国产手机了！今天手机之家D1与htc OneX拍照对比评测上线：非主流800万拍照 华为D1对比HTC One X 相关链接：。//:【Ascend D1，Vmall有现货啦！！】号外！号外！应广大花粉强烈要求，经紧急协调， 新入库一批Ascend D1手机，数量有限，预购从速！！赶紧登陆华为商城（）进行抢购！！！【华为Ascend D1】极速1.5G双核，4.5英寸超视网膜大屏，紧凑机身舒适握感，800万像素BSI背照式摄像头，1080P FHD全高清摄像，这究竟是怎样的一部手机？是否真的能够成为双核终结者？更多终结、拭目以待！明天就在华为官网华为商城（）首卖呢，记得来支持下"华仔"呢！感谢你们的信任与支持！我们一定更加努力，争取不让你们失望！博友们晚安。//:"华仔"今晚在你的表扬声中，肯定会有一个美梦之夜。相信我们会越来越好！晚安…今下午收到了给妈妈购买的G300，检查升级时发现可以升4.0了！华为果然不错，愿为千元机升级的公司算是少有的！而且升级后发现使用很流畅，优化的很好，不比我用的小米差，赞一个！！ 乘风破浪，人生更多精彩！心如海、宽无垠，与大家共勉。不要追问生命要经历多少颠簸，只是告诉自己，不懦弱，不回避，不挑剔，不灰色，不担忧。心如海，宽无垠。若是风浪，必是心动。我们正在学习如何越来越好地走近消费者、走进消费者，近期的大规模广告投放也是与大家沟通的重要方式。我在这里和大伙儿的交流也是一样。我们的品牌宣传水平技巧还很有限还待改进有待改进，大伙多批评多指导！刚看电视，P1的广告都打到CCTV5啦，真是一改低调的作风  今天是儿子生日，因来北京与海外一大电信运营商开会而又不能与他过生日了。这小子是军事迷，喜欢战斗机坦克等各种军事武器，我老婆在网上给他购买了一个遥控直升飞机。想要我给他制作能飞的F35战斗机航模，还要B和C型。鼓动我买越野车觉得不过瘾，问我能否买个坦克装甲车开？ P1和D1及四核手机后续全都会升级到基于安卓4.1版本的Emotion UI//:DQ会升安卓4.1吗？//:祝贺你！！ 我们加紧不断改进完善，尤其后续软件OTA空中升级到Emotion UI，为消费者提升体验与感受，让华为客户成为推荐华为智能手机和各种终端产品的形象大使！哈哈！经过慢长的七天兴奋与等待之后；终于迎来了由 寄来的 余总送出的P1了！正巧，也是入手第一台华为智能机u8800一周年，所以u8800也客串一下祝贺你！！ 我们加紧不断改进完善，尤其后续软件OTA空中升级到Emotion UI，为消费者提升体验与感受，让华为客户成为推荐华为智能手机和各种终端产品的形象大使！哈哈！经过慢长的七天兴奋与等待之后；终于迎来了由 寄来的 余总送出的P1了！正巧，也是入手第一台华为智能机u8800一周年，所以u8800也客串一下Ascend D1几千部手机被迅速一抢而空，而且在基本没有做什么提前大量宣传的情况下。深感互联网电商销售的强大力量，优秀好产品通过电商渠道让利于消费者！ 今晚送了几部P1和D1手机给老师使用，期待清华的老师和校友们多支持华为智能手机，多宣传多提宝贵改进意见啊！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！Ascend D1几千部手机被迅速一强而空，而且在基本没有做什么提前大量宣传的情况下。深感互联网电商销售的强大力量，优秀好产品通过电商渠道让利于消费者！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！我们的品牌宣传和营销策划能力水平还有很大改进空间。今天下午在北京与西方友商一高管交流，更感到我们急需尽快提升品牌营销能力。看到差距才更有动力去改进提升！【华为：我为什么每天深夜还发微博】互联网是一个很好的沟通媒介，比如员工发的微博，互联网上的反馈。我们缺乏一种本事，互联网企业宣传的本事。我想改变过去的做法，学习互联网公司，主动倾听最终消费者客户，接触客户。与导师清华电子工程系姚彦教授等老师们吃饭，多年没见，姚老师走路有点慢了。而唐老师罗老师看起来还很年轻，他们都已经退休多年仍在工作。姚老师说他们电子工程系56年入学62年毕业同学300人，今年聚会有200多人健在，为祖国健康工作50年了，包括曾副总理等。很值得我们学习啊！ 刚刚上市2天的Ascend D1首批备货已售罄！第二批预售即将于7月9日10:08火热开启，  和  均可抢购，大家不要错过！很遗憾地告诉各位亲，第一批网友迅雷不及掩耳的抢购行动已消灭光Ascend D1首批全部备货，各商城仓库全面告急！让亲们着急的事情坚决不要，所以我们紧急备货，第二批预售即将启动！7月9日上午10:08，华为自有商城 （Vmall.com）  倾情开启，十项超神配置，2499元劲爆价格，先抢先得！跟博友们预告下华为手机后续的精彩功能：WiFi direct传输：无需热点和路由器就可以高速连接！FLASH也很有趣~【Wi-Fi direct】给朋友分享一个视频，文件比较大用蓝牙发送好慢噢，怎么办？快用Wi-Fi direct吧，速度相当的快( ⊙ o ⊙ )啊！预告一下，华为手机后续会给大家精彩呈现此功能，敬请关注哦！  感谢！大家这么支持华为，我深受感动，也很开心。我们会继续努力做好精品手机，给大家带来更优质的产品和服务。  今天和弟弟聊到他在江西的工作，他说三星和华为的屏幕同一个部件，三星能验收，而华为却要求更高！今天向弟弟推荐了华为p1，他很喜欢！在英国留学的表弟用的也是用的华为机器！很高兴越来越多的人开始接受国产手机了！今天手机之家D1与htc OneX拍照对比评测上线：非主流800万拍照 华为D1对比HTC One X 相关链接：。//:【Ascend D1，Vmall有现货啦！！】号外！号外！应广大花粉强烈要求，经紧急协调， 新入库一批Ascend D1手机，数量有限，预购从速！！赶紧登陆华为商城（）进行抢购！！！【华为Ascend D1】极速1.5G双核，4.5英寸超视网膜大屏，紧凑机身舒适握感，800万像素BSI背照式摄像头，1080P FHD全高清摄像，这究竟是怎样的一部手机？是否真的能够成为双核终结者？更多终结、拭目以待！明天就在华为官网华为商城（）首卖呢，记得来支持下"华仔"呢！感谢你们的信任与支持！我们一定更加努力，争取不让你们失望！博友们晚安。//:"华仔"今晚在你的表扬声中，肯定会有一个美梦之夜。相信我们会越来越好！晚安…今下午收到了给妈妈购买的G300，检查升级时发现可以升4.0了！华为果然不错，愿为千元机升级的公司算是少有的！而且升级后发现使用很流畅，优化的很好，不比我用的小米差，赞一个！！ 感谢大家的热情参与，经过第三方抽奖平台 的随机抽取，恭喜     这五位博友获得Ascend P1各一台，稍后 会联系各位并帮我递出奖品。博友们的讨论很有借鉴意义，我们会聆听、学习、改进！看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！升级啦 //P1系统又出新版本啦，童鞋们请及时转告新、老用户们喽！我点点点....我升升升.......P1系统又出新版本，今早收到OTA升级提示信息，拇指轻点两下，系统升级，轻松搞定，新版本优化触屏，蓝牙，短信功能，新增名片扫描     活动昨天已经结束了，稍后我会让同事帮我抽奖，祝大家好运！看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！一定会的！会尽快升级，同时提供基于果冻豆4.1版本的华为Emotion UI。首发版本考虑在Ascend D Quad四核上，陆续扩展到所有安卓4.0版本基础上升级，同时提供Emotion UI华为将率先把谷歌新版本带来的好处提供给华为智能手机客户，率先支持最新‘果冻豆‘版本，安卓的优势越来越明显了！【Android 4.1详解 将完全和卡顿说再见】Google对Android 4.1系统进行了彻底的改动，保证系统在60FPS下运行，让CPU和图像模块并行运作，消除二者冲突，再加上完全重写的画面三重缓冲机制，使得Android 4.1的界面运行速度得到了本质性的提高。简单的说4.1系统将完全和卡顿说再见：非常赞同老杳的观点！智能手机行业比拼BOM成本很低级，在将中国手机行业推向死路，结果只能是将智能手机彻底推向加工业，也会将中国品牌推向赤裸裸的山寨，电脑时代七喜、神州已经证明了单纯追求低价并不能成就一家优秀的企业，在经历了山寨的洗礼之后当今时代如此操作连捞一票的机会都没有。感谢洪军的认可和鼓励！Ascend P1的节电优化设计让普通用户用一整天到深夜没有问题，待机好于苹果和三星手机，后面还会继续优化提升。 P1 XL配备2600mAh大容量电池，仍然比较薄，你可试试看，足够重度用户疯狂使用！今天手机用得不多，但从早上到现在，二婶的皮衣还有69%的电量，还是挺吃惊的！如果不要做得那么薄，整个3000mA的电池，那我觉得这超长待机的内秀绝对是征服高级商务人士的利器呐。我喜欢ascend p1，绝对比我去年的atrix me860强！ 我们的疆域越来越广，与法国电信集团这样的巨头进一步深入合作，标志着华为在欧洲市场又迈入一个全新阶段，相信我们在欧洲市场的手机终端产品露出度和品牌知名度都会大幅提升，很高兴能为全球越来越多的消费者带去华为终端的好产品！ GSMA2012开展第一天，华为与法国电信集团Orange共同签署了一份合作备忘录，宣布为期2年的合作关系正式生效，双方将携手在手机、移动宽带、平板电脑等终端设备OEM及ODM项目进行深入合作。很快了，最近！请  同学具体回答一下吧！//:TD版本在哪里买!我买不到!Ascend P1 XL的2600mAh超大容量电池很适合重度智能手机用户，今天又狠用了一天，自己对比体验iPhone4S和Galaxy SII一般到下午5点前后就没有电了，相比之下P1到夜里11点多也就快没电了。快到夜里12点了，看看P1 XL电量还剩多少吧！当初荣耀Honor手机是除谷歌自家外全球第一家提供安卓4.0版本的厂家，安卓老大Andy Robin一见到我就表示了祝贺。华为仍将是全球首批能提供安卓4.1版本的厂商！我们领先的Emotion UI下个月发布，争取早日让Emotion UI也升级到最新安卓4.1版本基础平台上面去。东半球的博友们晚安！【Android 4.1正式发布：界面更美观，提升续航能力】Android 4.1系统更加流畅，界面和UI更为美观，加入了Touch Responsivene，有三倍缓存和触控灵敏调整，提升续航能力，渲染速度达到120 fps，比4.0快很多，类似iOS界面的图标自动整理，可在主界面上自动调整应用图标大小，4.0设备升级4.1预计无压力！还是蛮子潇洒啊，跑到欧洲看球去了？上次欧洲杯我还在干欧洲区总裁岗位，正巧在西班牙马德里与员工们一起观看的最后一场决赛。还是继续上次，还猜西班牙赢吧！前不久在西班牙时我们运营商客户聊天时也问我这个预测今晚有足球西葡大战！你们说谁赢？我个人掏钱买了100部Ascend P1和D1手机，陆续送给老师同学亲友和同事，让他们一起体验华为高端手机的良好品质性能！望近15万员工每个员工每个家属每位亲友，都成为华为智能手机的宣传使者，让广大消费者认识华为手机的优异性能。华为手机提供空中版本升级服务，您可在设置的关于手机栏目中升级！强东他们干得真是值得称赞！华为手机重点在京东商城上电商销售！//:赞一下京东，周五晚上近11点下单（深圳），周六早上8:00左右就接到京东送货的电话-----超越期望超越期望啊！什么样的公司能做到这样的速度和极致，那就只有强哥的京东！速度和执行力超越我老东家戴尔啊！ 才真正是苹果模式的中国实践者，京东是电商界的苹果，采用垂直一体化模式，控制采购、销售、配送、服务全流程，保证正品并将配送等核心用户体验做到极致。淘宝是电商界的Android，开放使很多商家入驻并打造自己的旗舰店，虽市场占有率大些，但也无法避免假货、配送、服务等购物体验差的难题。Ascend P1机身纤薄时尚大气，令人爱不释手！电池续航明显优于爱疯，背照式相机在光照度较暗时也能照出完美画面，当前为全球各厂商旗舰手机中照相效果最好的！难怪是明星们的选择！//:贾乃亮用了，小璐能不用吗，小璐用了，佟丽亚能不用吗？姐妹淘能不用吗？粉丝们能不用吗？除了Iphone明星们还能选择什么？胡静、小飞、曹景行、贾乃亮、萨顶顶、安琥……都选择了华为P1，智慧、美丽、内涵……难道P1已成为明星们的新宠？PS:我也用华为~~华为在无线上网卡上的优势还是挺明显的，在全球市场份额上也同样占据绝对优势份额，毕竟这是华为所发明的产品，感谢大家支持喜欢我们不断创新的好产品！ ZDC调研中心的分析报告显示，在2012年5月中国无线上网卡市场上，本土品牌华为独揽75.0%的关注比例，以绝对优势领跑；与此同时产品关注格局统计中，华为产品优势依然明显，最受用户关注的十五大产品中，华为有十三款产品入围。感谢大家的热情参与，经过第三方抽奖平台 的随机抽取，恭喜     这五位博友获得Ascend P1各一台，稍后 会联系各位并帮我递出奖品。博友们的讨论很有借鉴意义，我们会聆听、学习、改进！看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！升级啦 //P1系统又出新版本啦，童鞋们请及时转告新、老用户们喽！我点点点....我升升升.......P1系统又出新版本，今早收到OTA升级提示信息，拇指轻点两下，系统升级，轻松搞定，新版本优化触屏，蓝牙，短信功能，新增名片扫描     活动昨天已经结束了，稍后我会让同事帮我抽奖，祝大家好运！看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！一定会的！会尽快升级，同时提供基于果冻豆4.1版本的华为Emotion UI。首发版本考虑在Ascend D Quad四核上，陆续扩展到所有安卓4.0版本基础上升级，同时提供Emotion UI华为将率先把谷歌新版本带来的好处提供给华为智能手机客户，率先支持最新‘果冻豆‘版本，安卓的优势越来越明显了！【Android 4.1详解 将完全和卡顿说再见】Google对Android 4.1系统进行了彻底的改动，保证系统在60FPS下运行，让CPU和图像模块并行运作，消除二者冲突，再加上完全重写的画面三重缓冲机制，使得Android 4.1的界面运行速度得到了本质性的提高。简单的说4.1系统将完全和卡顿说再见：非常赞同老杳的观点！智能手机行业比拼BOM成本很低级，在将中国手机行业推向死路，结果只能是将智能手机彻底推向加工业，也会将中国品牌推向赤裸裸的山寨，电脑时代七喜、神州已经证明了单纯追求低价并不能成就一家优秀的企业，在经历了山寨的洗礼之后当今时代如此操作连捞一票的机会都没有。感谢洪军的认可和鼓励！Ascend P1的节电优化设计让普通用户用一整天到深夜没有问题，待机好于苹果和三星手机，后面还会继续优化提升。 P1 XL配备2600mAh大容量电池，仍然比较薄，你可试试看，足够重度用户疯狂使用！今天手机用得不多，但从早上到现在，二婶的皮衣还有69%的电量，还是挺吃惊的！如果不要做得那么薄，整个3000mA的电池，那我觉得这超长待机的内秀绝对是征服高级商务人士的利器呐。我喜欢ascend p1，绝对比我去年的atrix me860强！ 我们的疆域越来越广，与法国电信集团这样的巨头进一步深入合作，标志着华为在欧洲市场又迈入一个全新阶段，相信我们在欧洲市场的手机终端产品露出度和品牌知名度都会大幅提升，很高兴能为全球越来越多的消费者带去华为终端的好产品！ GSMA2012开展第一天，华为与法国电信集团Orange共同签署了一份合作备忘录，宣布为期2年的合作关系正式生效，双方将携手在手机、移动宽带、平板电脑等终端设备OEM及ODM项目进行深入合作。很快了，最近！请  同学具体回答一下吧！//:TD版本在哪里买!我买不到!Ascend P1 XL的2600mAh超大容量电池很适合重度智能手机用户，今天又狠用了一天，自己对比体验iPhone4S和Galaxy SII一般到下午5点前后就没有电了，相比之下P1到夜里11点多也就快没电了。快到夜里12点了，看看P1 XL电量还剩多少吧！当初荣耀Honor手机是除谷歌自家外全球第一家提供安卓4.0版本的厂家，安卓老大Andy Robin一见到我就表示了祝贺。华为仍将是全球首批能提供安卓4.1版本的厂商！我们领先的Emotion UI下个月发布，争取早日让Emotion UI也升级到最新安卓4.1版本基础平台上面去。东半球的博友们晚安！【Android 4.1正式发布：界面更美观，提升续航能力】Android 4.1系统更加流畅，界面和UI更为美观，加入了Touch Responsivene，有三倍缓存和触控灵敏调整，提升续航能力，渲染速度达到120 fps，比4.0快很多，类似iOS界面的图标自动整理，可在主界面上自动调整应用图标大小，4.0设备升级4.1预计无压力！还是蛮子潇洒啊，跑到欧洲看球去了？上次欧洲杯我还在干欧洲区总裁岗位，正巧在西班牙马德里与员工们一起观看的最后一场决赛。还是继续上次，还猜西班牙赢吧！前不久在西班牙时我们运营商客户聊天时也问我这个预测今晚有足球西葡大战！你们说谁赢？我个人掏钱买了100部Ascend P1和D1手机，陆续送给老师同学亲友和同事，让他们一起体验华为高端手机的良好品质性能！望近15万员工每个员工每个家属每位亲友，都成为华为智能手机的宣传使者，让广大消费者认识华为手机的优异性能。华为手机提供空中版本升级服务，您可在设置的关于手机栏目中升级！强东他们干得真是值得称赞！华为手机重点在京东商城上电商销售！//:赞一下京东，周五晚上近11点下单（深圳），周六早上8:00左右就接到京东送货的电话-----超越期望超越期望啊！什么样的公司能做到这样的速度和极致，那就只有强哥的京东！速度和执行力超越我老东家戴尔啊！ 才真正是苹果模式的中国实践者，京东是电商界的苹果，采用垂直一体化模式，控制采购、销售、配送、服务全流程，保证正品并将配送等核心用户体验做到极致。淘宝是电商界的Android，开放使很多商家入驻并打造自己的旗舰店，虽市场占有率大些，但也无法避免假货、配送、服务等购物体验差的难题。Ascend P1机身纤薄时尚大气，令人爱不释手！电池续航明显优于爱疯，背照式相机在光照度较暗时也能照出完美画面，当前为全球各厂商旗舰手机中照相效果最好的！难怪是明星们的选择！//:贾乃亮用了，小璐能不用吗，小璐用了，佟丽亚能不用吗？姐妹淘能不用吗？粉丝们能不用吗？除了Iphone明星们还能选择什么？胡静、小飞、曹景行、贾乃亮、萨顶顶、安琥……都选择了华为P1，智慧、美丽、内涵……难道P1已成为明星们的新宠？PS:我也用华为~~华为在无线上网卡上的优势还是挺明显的，在全球市场份额上也同样占据绝对优势份额，毕竟这是华为所发明的产品，感谢大家支持喜欢我们不断创新的好产品！ ZDC调研中心的分析报告显示，在2012年5月中国无线上网卡市场上，本土品牌华为独揽75.0%的关注比例，以绝对优势领跑；与此同时产品关注格局统计中，华为产品优势依然明显，最受用户关注的十五大产品中，华为有十三款产品入围。感谢大家的热情参与，经过第三方抽奖平台 的随机抽取，恭喜     这五位博友获得Ascend P1各一台，稍后 会联系各位并帮我递出奖品。博友们的讨论很有借鉴意义，我们会聆听、学习、改进！看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！升级啦 //P1系统又出新版本啦，童鞋们请及时转告新、老用户们喽！我点点点....我升升升.......P1系统又出新版本，今早收到OTA升级提示信息，拇指轻点两下，系统升级，轻松搞定，新版本优化触屏，蓝牙，短信功能，新增名片扫描     活动昨天已经结束了，稍后我会让同事帮我抽奖，祝大家好运！看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！一定会的！会尽快升级，同时提供基于果冻豆4.1版本的华为Emotion UI。首发版本考虑在Ascend D Quad四核上，陆续扩展到所有安卓4.0版本基础上升级，同时提供Emotion UI华为将率先把谷歌新版本带来的好处提供给华为智能手机客户，率先支持最新‘果冻豆‘版本，安卓的优势越来越明显了！【Android 4.1详解 将完全和卡顿说再见】Google对Android 4.1系统进行了彻底的改动，保证系统在60FPS下运行，让CPU和图像模块并行运作，消除二者冲突，再加上完全重写的画面三重缓冲机制，使得Android 4.1的界面运行速度得到了本质性的提高。简单的说4.1系统将完全和卡顿说再见：非常赞同老杳的观点！智能手机行业比拼BOM成本很低级，在将中国手机行业推向死路，结果只能是将智能手机彻底推向加工业，也会将中国品牌推向赤裸裸的山寨，电脑时代七喜、神州已经证明了单纯追求低价并不能成就一家优秀的企业，在经历了山寨的洗礼之后当今时代如此操作连捞一票的机会都没有。感谢洪军的认可和鼓励！Ascend P1的节电优化设计让普通用户用一整天到深夜没有问题，待机好于苹果和三星手机，后面还会继续优化提升。 P1 XL配备2600mAh大容量电池，仍然比较薄，你可试试看，足够重度用户疯狂使用！今天手机用得不多，但从早上到现在，二婶的皮衣还有69%的电量，还是挺吃惊的！如果不要做得那么薄，整个3000mA的电池，那我觉得这超长待机的内秀绝对是征服高级商务人士的利器呐。我喜欢ascend p1，绝对比我去年的atrix me860强！ 我们的疆域越来越广，与法国电信集团这样的巨头进一步深入合作，标志着华为在欧洲市场又迈入一个全新阶段，相信我们在欧洲市场的手机终端产品露出度和品牌知名度都会大幅提升，很高兴能为全球越来越多的消费者带去华为终端的好产品！ GSMA2012开展第一天，华为与法国电信集团Orange共同签署了一份合作备忘录，宣布为期2年的合作关系正式生效，双方将携手在手机、移动宽带、平板电脑等终端设备OEM及ODM项目进行深入合作。很快了，最近！请  同学具体回答一下吧！//:TD版本在哪里买!我买不到!Ascend P1 XL的2600mAh超大容量电池很适合重度智能手机用户，今天又狠用了一天，自己对比体验iPhone4S和Galaxy SII一般到下午5点前后就没有电了，相比之下P1到夜里11点多也就快没电了。快到夜里12点了，看看P1 XL电量还剩多少吧！当初荣耀Honor手机是除谷歌自家外全球第一家提供安卓4.0版本的厂家，安卓老大Andy Robin一见到我就表示了祝贺。华为仍将是全球首批能提供安卓4.1版本的厂商！我们领先的Emotion UI下个月发布，争取早日让Emotion UI也升级到最新安卓4.1版本基础平台上面去。东半球的博友们晚安！【Android 4.1正式发布：界面更美观，提升续航能力】Android 4.1系统更加流畅，界面和UI更为美观，加入了Touch Responsivene，有三倍缓存和触控灵敏调整，提升续航能力，渲染速度达到120 fps，比4.0快很多，类似iOS界面的图标自动整理，可在主界面上自动调整应用图标大小，4.0设备升级4.1预计无压力！还是蛮子潇洒啊，跑到欧洲看球去了？上次欧洲杯我还在干欧洲区总裁岗位，正巧在西班牙马德里与员工们一起观看的最后一场决赛。还是继续上次，还猜西班牙赢吧！前不久在西班牙时我们运营商客户聊天时也问我这个预测今晚有足球西葡大战！你们说谁赢？我个人掏钱买了100部Ascend P1和D1手机，陆续送给老师同学亲友和同事，让他们一起体验华为高端手机的良好品质性能！望近15万员工每个员工每个家属每位亲友，都成为华为智能手机的宣传使者，让广大消费者认识华为手机的优异性能。华为手机提供空中版本升级服务，您可在设置的关于手机栏目中升级！强东他们干得真是值得称赞！华为手机重点在京东商城上电商销售！//:赞一下京东，周五晚上近11点下单（深圳），周六早上8:00左右就接到京东送货的电话-----超越期望超越期望啊！什么样的公司能做到这样的速度和极致，那就只有强哥的京东！速度和执行力超越我老东家戴尔啊！ 才真正是苹果模式的中国实践者，京东是电商界的苹果，采用垂直一体化模式，控制采购、销售、配送、服务全流程，保证正品并将配送等核心用户体验做到极致。淘宝是电商界的Android，开放使很多商家入驻并打造自己的旗舰店，虽市场占有率大些，但也无法避免假货、配送、服务等购物体验差的难题。Ascend P1机身纤薄时尚大气，令人爱不释手！电池续航明显优于爱疯，背照式相机在光照度较暗时也能照出完美画面，当前为全球各厂商旗舰手机中照相效果最好的！难怪是明星们的选择！//:贾乃亮用了，小璐能不用吗，小璐用了，佟丽亚能不用吗？姐妹淘能不用吗？粉丝们能不用吗？除了Iphone明星们还能选择什么？胡静、小飞、曹景行、贾乃亮、萨顶顶、安琥……都选择了华为P1，智慧、美丽、内涵……难道P1已成为明星们的新宠？PS:我也用华为~~华为在无线上网卡上的优势还是挺明显的，在全球市场份额上也同样占据绝对优势份额，毕竟这是华为所发明的产品，感谢大家支持喜欢我们不断创新的好产品！ ZDC调研中心的分析报告显示，在2012年5月中国无线上网卡市场上，本土品牌华为独揽75.0%的关注比例，以绝对优势领跑；与此同时产品关注格局统计中，华为产品优势依然明显，最受用户关注的十五大产品中，华为有十三款产品入围。刚见完西班牙一家运营商高层，在路边照个影，看路边薰衣草、背后形状特别的松树、马德里万里无云明媚阳光湛蓝天空的夏天。同事说法国南部普罗旺斯正值薰衣草花盛开的季节，问我去过吗？过去我在欧洲工作三年，整天在工作的战斗中，还没来得及去看，就回国了。留个影纪念一下吧Ascend P1在欧洲各国从7月份开始陆续上市。在南非也上市了，全球热卖大卖！下午与西班牙渠道商总监一起看店时，他们都特喜欢四核Ascend D Quad的设计，当地运营商也很喜欢这种比较比较圆润的设计语言，这是整个南欧和拉美人的喜好南非华为CEO和南非第一大运营商VODACOM  的ME合影     到西班牙马德里了，南欧灿烂的阳光，蓝蓝的天，蓝天下马路边是华为G300手机的广告牌！当地与运营商与华为一起做的广告。G300和Sonic在西班牙很热销，店员和渠道销售总监都评价质量超级好，没有返修和投诉，超过了当地所有竞争对手机型天天聊、天天秀、天天电话、天天浏览器等天天系列产品，将随华为Emotion UI一起出征，下个月开始陆续奉献给消费者。华为所有安卓ICS版本智能手机都将陆续升级支持Emotion UI，易用性和情感体验将有重大改进！//:华为出品的即时聊天工具“天天聊”！很喜欢下面的四张配图，大气 发布咯！欢迎各位用户升级新版本。新版本特性：1. 增强圈子功能，可以邀请非天天聊用户群聊；2. 新增圈子管理员管理能力；3. 多项体验细节优化。更新地址： ，也欢迎大家提出对天天聊的建议。回到欧洲，曾经战斗过三年的地方，心中充满感慨。在热爱和怀念的地方，见到很多老兄弟老战友，很高兴很温暖。也见到很多新面孔新鲜血液。人员适当稳定，安居乐业，有利于经验积累继承和持续发展。优秀本地员工发挥越来越重要作用，长期持续经营和效益提升的支撑。期待欧洲片区再上一层楼！这是一位人生充满坎坷的伟大女性哈！好莱坞艳星，二十岁时，她出演了电影史上第一部“露两点”的影片。，她的发明正式申请专利并捐献给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她。她就是发明CDMA的人，她叫 海蒂·拉玛   与欧洲客户沟通，大家对Windows Phone8还是挺看好、挺期待的！我们欧洲本地终端主管主要来自诺基亚/htc/三星/索爱等，非常感谢友商为行业培养优秀人才，帮助华为快速进步提升哈！【首批WP8厂商一共有四家 全部WP7机型均无法升级WP8_爱活网 Evolife.cn】Windows Phone 8将有4个“特别合作伙伴”厂商，分别为诺基亚，华为，三星和HTC。为了在声势上压倒水果，微软准备在全世界来一次一波流推遍地球。  （分享自 ）正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机获得意大利智能手机市场10.4%市场份额，Ascend P1和D Quad及WP8等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机获得意大利智能手机市场10.4%市场份额，Ascend P1和D Quad及WP8等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机就获得意大利整个智能手机市场10.4%的市场份额，Ascend P1和D Quad等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自西方友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！战略是有限资源的取舍，有所为有所不为！另，真正保密信息都不会对外说的//:可怜的中兴，刚发布一款Wp7手机就已经被淘汰了//: 现在大伙会明白我们为何放弃WP7坚决不做了//:上wp7的企业算是尴尬了，经过两年推广wp7份额依然低的可怜。而微软这下又彻底抛弃...虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。现在大伙会明白我们为何放弃WP7坚决不做了//:上wp7的企业算是尴尬了，经过两年推广wp7份额依然低的可怜。而微软这下又彻底抛弃了wp7。//:华为是全球四大Windows Phone8首发厂家之一，上市时间与WP8今年秋季到年底的全球发布节奏匹配。WP8相比以往有巨大进步虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。华为Ascend D1手机销售活动已经启动了！我在欧洲出差，欧洲重点销售Ascend P1和四核手机 D Quad，重点主打今年秋季和圣诞季节，渠道商反馈华为的D quad手感比三星Galaxy SIII好，欧洲女性普遍不能接受SIII大尺寸。对D Quad的2600mAh大容量电池和背照式照相及极速四核性能体验评价很好！华为是全球四大Windows Phone8首发厂家之一，上市时间与WP8今年秋季到年底的全球发布节奏匹配。WP8相比以往有巨大进步，尤其与电脑操作系统拉通之后优势明显。预计WP8会迅速发展起来//:华为的wp8手机什么时候出来？虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。Ascend P1的TD版本在中国移动各省已经开始陆续上市，同步提供厚电版，仍然挺薄，无论你如何疯狂使用，上网、打电话或看电影，无论怎么折腾，晚上睡觉前手机都用不完都还有电，感觉确实不一样，心里踏实啊！//: 老余，我们要TD加厚版啊！！刚刚发布的续航能力更强的Ascend P1 XL引起广大网友的浓厚兴趣，一起再来领略下这款2600毫安版P1的庐山真面目。刚见完西班牙一家运营商高层，在路边照个影，看路边薰衣草、背后形状特别的松树、马德里万里无云明媚阳光湛蓝天空的夏天。同事说法国南部普罗旺斯正值薰衣草花盛开的季节，问我去过吗？过去我在欧洲工作三年，整天在工作的战斗中，还没来得及去看，就回国了。留个影纪念一下吧Ascend P1在欧洲各国从7月份开始陆续上市。在南非也上市了，全球热卖大卖！下午与西班牙渠道商总监一起看店时，他们都特喜欢四核Ascend D Quad的设计，当地运营商也很喜欢这种比较比较圆润的设计语言，这是整个南欧和拉美人的喜好南非华为CEO和南非第一大运营商VODACOM  的ME合影     到西班牙马德里了，南欧灿烂的阳光，蓝蓝的天，蓝天下马路边是华为G300手机的广告牌！当地与运营商与华为一起做的广告。G300和Sonic在西班牙很热销，店员和渠道销售总监都评价质量超级好，没有返修和投诉，超过了当地所有竞争对手机型天天聊、天天秀、天天电话、天天浏览器等天天系列产品，将随华为Emotion UI一起出征，下个月开始陆续奉献给消费者。华为所有安卓ICS版本智能手机都将陆续升级支持Emotion UI，易用性和情感体验将有重大改进！//:华为出品的即时聊天工具“天天聊”！很喜欢下面的四张配图，大气 发布咯！欢迎各位用户升级新版本。新版本特性：1. 增强圈子功能，可以邀请非天天聊用户群聊；2. 新增圈子管理员管理能力；3. 多项体验细节优化。更新地址： ，也欢迎大家提出对天天聊的建议。回到欧洲，曾经战斗过三年的地方，心中充满感慨。在热爱和怀念的地方，见到很多老兄弟老战友，很高兴很温暖。也见到很多新面孔新鲜血液。人员适当稳定，安居乐业，有利于经验积累继承和持续发展。优秀本地员工发挥越来越重要作用，长期持续经营和效益提升的支撑。期待欧洲片区再上一层楼！这是一位人生充满坎坷的伟大女性哈！好莱坞艳星，二十岁时，她出演了电影史上第一部“露两点”的影片。，她的发明正式申请专利并捐献给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她。她就是发明CDMA的人，她叫 海蒂·拉玛   与欧洲客户沟通，大家对Windows Phone8还是挺看好、挺期待的！我们欧洲本地终端主管主要来自诺基亚/htc/三星/索爱等，非常感谢友商为行业培养优秀人才，帮助华为快速进步提升哈！【首批WP8厂商一共有四家 全部WP7机型均无法升级WP8_爱活网 Evolife.cn】Windows Phone 8将有4个“特别合作伙伴”厂商，分别为诺基亚，华为，三星和HTC。为了在声势上压倒水果，微软准备在全世界来一次一波流推遍地球。  （分享自 ）正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机获得意大利智能手机市场10.4%市场份额，Ascend P1和D Quad及WP8等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机获得意大利智能手机市场10.4%市场份额，Ascend P1和D Quad及WP8等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机就获得意大利整个智能手机市场10.4%的市场份额，Ascend P1和D Quad等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自西方友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！战略是有限资源的取舍，有所为有所不为！另，真正保密信息都不会对外说的//:可怜的中兴，刚发布一款Wp7手机就已经被淘汰了//: 现在大伙会明白我们为何放弃WP7坚决不做了//:上wp7的企业算是尴尬了，经过两年推广wp7份额依然低的可怜。而微软这下又彻底抛弃...虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。现在大伙会明白我们为何放弃WP7坚决不做了//:上wp7的企业算是尴尬了，经过两年推广wp7份额依然低的可怜。而微软这下又彻底抛弃了wp7。//:华为是全球四大Windows Phone8首发厂家之一，上市时间与WP8今年秋季到年底的全球发布节奏匹配。WP8相比以往有巨大进步虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。华为Ascend D1手机销售活动已经启动了！我在欧洲出差，欧洲重点销售Ascend P1和四核手机 D Quad，重点主打今年秋季和圣诞季节，渠道商反馈华为的D quad手感比三星Galaxy SIII好，欧洲女性普遍不能接受SIII大尺寸。对D Quad的2600mAh大容量电池和背照式照相及极速四核性能体验评价很好！华为是全球四大Windows Phone8首发厂家之一，上市时间与WP8今年秋季到年底的全球发布节奏匹配。WP8相比以往有巨大进步，尤其与电脑操作系统拉通之后优势明显。预计WP8会迅速发展起来//:华为的wp8手机什么时候出来？虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。Ascend P1的TD版本在中国移动各省已经开始陆续上市，同步提供厚电版，仍然挺薄，无论你如何疯狂使用，上网、打电话或看电影，无论怎么折腾，晚上睡觉前手机都用不完都还有电，感觉确实不一样，心里踏实啊！//: 老余，我们要TD加厚版啊！！刚刚发布的续航能力更强的Ascend P1 XL引起广大网友的浓厚兴趣，一起再来领略下这款2600毫安版P1的庐山真面目。刚见完西班牙一家运营商高层，在路边照个影，看路边薰衣草、背后形状特别的松树、马德里万里无云明媚阳光湛蓝天空的夏天。同事说法国南部普罗旺斯正值薰衣草花盛开的季节，问我去过吗？过去我在欧洲工作三年，整天在工作的战斗中，还没来得及去看，就回国了。留个影纪念一下吧Ascend P1在欧洲各国从7月份开始陆续上市。在南非也上市了，全球热卖大卖！下午与西班牙渠道商总监一起看店时，他们都特喜欢四核Ascend D Quad的设计，当地运营商也很喜欢这种比较比较圆润的设计语言，这是整个南欧和拉美人的喜好南非华为CEO和南非第一大运营商VODACOM  的ME合影     到西班牙马德里了，南欧灿烂的阳光，蓝蓝的天，蓝天下马路边是华为G300手机的广告牌！当地与运营商与华为一起做的广告。G300和Sonic在西班牙很热销，店员和渠道销售总监都评价质量超级好，没有返修和投诉，超过了当地所有竞争对手机型天天聊、天天秀、天天电话、天天浏览器等天天系列产品，将随华为Emotion UI一起出征，下个月开始陆续奉献给消费者。华为所有安卓ICS版本智能手机都将陆续升级支持Emotion UI，易用性和情感体验将有重大改进！//:华为出品的即时聊天工具“天天聊”！很喜欢下面的四张配图，大气 发布咯！欢迎各位用户升级新版本。新版本特性：1. 增强圈子功能，可以邀请非天天聊用户群聊；2. 新增圈子管理员管理能力；3. 多项体验细节优化。更新地址： ，也欢迎大家提出对天天聊的建议。回到欧洲，曾经战斗过三年的地方，心中充满感慨。在热爱和怀念的地方，见到很多老兄弟老战友，很高兴很温暖。也见到很多新面孔新鲜血液。人员适当稳定，安居乐业，有利于经验积累继承和持续发展。优秀本地员工发挥越来越重要作用，长期持续经营和效益提升的支撑。期待欧洲片区再上一层楼！这是一位人生充满坎坷的伟大女性哈！好莱坞艳星，二十岁时，她出演了电影史上第一部“露两点”的影片。，她的发明正式申请专利并捐献给了政府，她一生并未因此获利。2000年她82岁逝世，世界通讯协会称她为人类做出重大贡献人物。今天每个使用手机的人，都必须感谢她。她就是发明CDMA的人，她叫 海蒂·拉玛   与欧洲客户沟通，大家对Windows Phone8还是挺看好、挺期待的！我们欧洲本地终端主管主要来自诺基亚/htc/三星/索爱等，非常感谢友商为行业培养优秀人才，帮助华为快速进步提升哈！【首批WP8厂商一共有四家 全部WP7机型均无法升级WP8_爱活网 Evolife.cn】Windows Phone 8将有4个“特别合作伙伴”厂商，分别为诺基亚，华为，三星和HTC。为了在声势上压倒水果，微软准备在全世界来一次一波流推遍地球。  （分享自 ）正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机获得意大利智能手机市场10.4%市场份额，Ascend P1和D Quad及WP8等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机获得意大利智能手机市场10.4%市场份额，Ascend P1和D Quad及WP8等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！正在听取意大利手机终端团队的汇报，华为仅以三款智能手机就获得意大利整个智能手机市场10.4%的市场份额，Ascend P1和D Quad等上市之后，预计市场份额会大幅增加！华为营销团队来自西方友商的资深意大利本地主管发挥重要作用，品牌和营销上正在发力，努力让华为品牌在意大利家喻户晓哈！战略是有限资源的取舍，有所为有所不为！另，真正保密信息都不会对外说的//:可怜的中兴，刚发布一款Wp7手机就已经被淘汰了//: 现在大伙会明白我们为何放弃WP7坚决不做了//:上wp7的企业算是尴尬了，经过两年推广wp7份额依然低的可怜。而微软这下又彻底抛弃...虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。现在大伙会明白我们为何放弃WP7坚决不做了//:上wp7的企业算是尴尬了，经过两年推广wp7份额依然低的可怜。而微软这下又彻底抛弃了wp7。//:华为是全球四大Windows Phone8首发厂家之一，上市时间与WP8今年秋季到年底的全球发布节奏匹配。WP8相比以往有巨大进步虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。华为Ascend D1手机销售活动已经启动了！我在欧洲出差，欧洲重点销售Ascend P1和四核手机 D Quad，重点主打今年秋季和圣诞季节，渠道商反馈华为的D quad手感比三星Galaxy SIII好，欧洲女性普遍不能接受SIII大尺寸。对D Quad的2600mAh大容量电池和背照式照相及极速四核性能体验评价很好！华为是全球四大Windows Phone8首发厂家之一，上市时间与WP8今年秋季到年底的全球发布节奏匹配。WP8相比以往有巨大进步，尤其与电脑操作系统拉通之后优势明显。预计WP8会迅速发展起来//:华为的wp8手机什么时候出来？虽然微软在本次Windows Phone Summit的开发者峰会上称这次不会介绍WP8手机的硬件，但公布了首批推出WP8系统智能手机的厂商为：HTC、华为、诺基亚以及三星，并将采用高通处理器。国产厂商终于可以打头阵了~。Ascend P1的TD版本在中国移动各省已经开始陆续上市，同步提供厚电版，仍然挺薄，无论你如何疯狂使用，上网、打电话或看电影，无论怎么折腾，晚上睡觉前手机都用不完都还有电，感觉确实不一样，心里踏实啊！//: 老余，我们要TD加厚版啊！！刚刚发布的续航能力更强的Ascend P1 XL引起广大网友的浓厚兴趣，一起再来领略下这款2600毫安版P1的庐山真面目。我们要求华为消费者BG、终端公司每一位主管员工都要有站店当营业员的锻炼，直接面对最终消费者，理解消费者关注什么、需要什么、看重什么，怎样才能把产品做得好、卖得好！明天我将到上海苏宁电器徐家汇店（肇嘉家浜路929号）现场站柜台卖手机，听取用户意见。明天买P1的用户将有漂亮的原厂保护壳送，数量有限，先到先得，欢迎广大机友捧场围观啊养儿方知父母恩，父亲对儿女的爱很含蓄，儿女对父母的爱又何尝不是？趁着父亲节这个机会，别再含蓄别再不好意思了，勇敢地向父母表达你的感谢与感动吧！父爱如山，深沉、含蓄！我们对父亲的爱，亦如同美酒一般愈酿愈浓。父亲节来临之际，G5000老人关爱手机温情上市，关爱视听、SOS急救、智能语音播报，以及诸多快捷功能，专为老人设计，登录 ，选购一款华为G5000，将贴心和关爱送到慈父身边。 很快了！//:G300的4.0版本呢？//:好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：同时按下电源键和音量下键，就可听到咔嚓一声，截屏完成，就这么简单//:荣耀4.0究竟能不能截屏啊？ //: 好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：究竟会是多少天呢？大家一起猜猜看吧！2010年底C8500势如惊雷，百日销量破百万；2011年，C8650六十天破百万，尽显王者风范；2012年，第三代千元大屏智能机Ascend C8812传奇仍在继续！即日起，竞猜“C8812销量多少天突破百万台？”，一起赢取华为Ascend C8812！精彩没有终点，感动与你相系，谢谢你喜欢我好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：//:电信版华为荣耀Honor（C8860E）Android 4.0固件已正式发布啦，还未升级的机油请猛击 终于等到了！华为荣耀C8860E系统升级到ANDIROD4.0 速至华为终端官网下载至手机内存卡升级！人脸识别、手机截屏功能强大啊！荣耀机油速速升级。同学们非常可爱哈，现在的大学生比我们那时候幸福多了，可以随时随地畅享移动互联带来的各种便利，希望大家可以通过华为智能手机快乐地学习和生活！寝室＂室机＂。人手一部在手机行业惨烈的竞争中，坚持走精品路线真是不容易，但是也只有做数一数二的精品产品才能走得更远！我们会有更多精品旗舰手机陆续面世，给大家带来越来越出色的手机体验！“一个人如果不是在走向重生，就是在走向死亡。”鲍勃·迪伦的这句话，仿佛说出了华为终端董事长余承东的心声。在一片反对声中，余承东坚持做他“数一数二”的产品。这个春天，华为首款旗舰智能机Ascend P1横空出世。 华为Emotion UI已经开始内部体验试用了哈，值得期待哈。。。siri中文，还是用华为中文语音助手吧，这才是王道！我想说这才是正在的本地化啊 躺着也能中枪，互联网的水真的够深。不过还是很感谢DoNews等媒体朋友对我的关心。承蒙各位抬爱，我现在一切安好，有劳各位牵挂，甚是过意不去。离职之说，仅供娱乐，无需授权。这几天生病发烧，白天和晚上还在坚持上班，夜里烧得天晕地暗，就早早睡了，没有发微博刚才我与何刚等人一起参观了武汉市几个三大运营商的营业厅，华为智能手机热销中，像C8812等的广告宣传牌很有感染力天翼营业厅很舒服，无论是环境还是柜台。远远就看到了天翼千元智能机“机王”的宣传，简单直接，直入人心。“实力就是魅力”。武汉研究所是华为家庭终端研发的大本营，最重要的基地！这里所说的终端是指家庭终端，武汉可不仅仅有手机研发哈与武汉研究所和代表处的兄弟们在一起喝酒，大家有信心做好手机终端业务，让华为手机终端产品成为湖北人民、全国人民、世界人民喜爱的品牌！  一起努力呀！看看她手里的多彩Ascend P1手机，你更喜欢哪个？//:哇，这不是我的舍友吗？小石，这下你火拉。美眉人很好哦，要联系方式的私信我。在 的微博照片合影里，大家纷纷要求解密唯一的橙色美女.....在众多男士要求下，美眉决定按照网友要求表演一下......另外，请保密：美眉单身喲......// ：秘书美眉？华为兄弟们，把此美眉吵起来，让她拿p1来个特写看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！我们要求华为消费者BG、终端公司每一位主管员工都要有站店当营业员的锻炼，直接面对最终消费者，理解消费者关注什么、需要什么、看重什么，怎样才能把产品做得好、卖得好！明天我将到上海苏宁电器徐家汇店（肇嘉家浜路929号）现场站柜台卖手机，听取用户意见。明天买P1的用户将有漂亮的原厂保护壳送，数量有限，先到先得，欢迎广大机友捧场围观啊养儿方知父母恩，父亲对儿女的爱很含蓄，儿女对父母的爱又何尝不是？趁着父亲节这个机会，别再含蓄别再不好意思了，勇敢地向父母表达你的感谢与感动吧！父爱如山，深沉、含蓄！我们对父亲的爱，亦如同美酒一般愈酿愈浓。父亲节来临之际，G5000老人关爱手机温情上市，关爱视听、SOS急救、智能语音播报，以及诸多快捷功能，专为老人设计，登录 ，选购一款华为G5000，将贴心和关爱送到慈父身边。 很快了！//:G300的4.0版本呢？//:好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：同时按下电源键和音量下键，就可听到咔嚓一声，截屏完成，就这么简单//:荣耀4.0究竟能不能截屏啊？ //: 好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：究竟会是多少天呢？大家一起猜猜看吧！2010年底C8500势如惊雷，百日销量破百万；2011年，C8650六十天破百万，尽显王者风范；2012年，第三代千元大屏智能机Ascend C8812传奇仍在继续！即日起，竞猜“C8812销量多少天突破百万台？”，一起赢取华为Ascend C8812！精彩没有终点，感动与你相系，谢谢你喜欢我好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：//:电信版华为荣耀Honor（C8860E）Android 4.0固件已正式发布啦，还未升级的机油请猛击 终于等到了！华为荣耀C8860E系统升级到ANDIROD4.0 速至华为终端官网下载至手机内存卡升级！人脸识别、手机截屏功能强大啊！荣耀机油速速升级。同学们非常可爱哈，现在的大学生比我们那时候幸福多了，可以随时随地畅享移动互联带来的各种便利，希望大家可以通过华为智能手机快乐地学习和生活！寝室＂室机＂。人手一部在手机行业惨烈的竞争中，坚持走精品路线真是不容易，但是也只有做数一数二的精品产品才能走得更远！我们会有更多精品旗舰手机陆续面世，给大家带来越来越出色的手机体验！“一个人如果不是在走向重生，就是在走向死亡。”鲍勃·迪伦的这句话，仿佛说出了华为终端董事长余承东的心声。在一片反对声中，余承东坚持做他“数一数二”的产品。这个春天，华为首款旗舰智能机Ascend P1横空出世。 华为Emotion UI已经开始内部体验试用了哈，值得期待哈。。。siri中文，还是用华为中文语音助手吧，这才是王道！我想说这才是正在的本地化啊 躺着也能中枪，互联网的水真的够深。不过还是很感谢DoNews等媒体朋友对我的关心。承蒙各位抬爱，我现在一切安好，有劳各位牵挂，甚是过意不去。离职之说，仅供娱乐，无需授权。这几天生病发烧，白天和晚上还在坚持上班，夜里烧得天晕地暗，就早早睡了，没有发微博刚才我与何刚等人一起参观了武汉市几个三大运营商的营业厅，华为智能手机热销中，像C8812等的广告宣传牌很有感染力天翼营业厅很舒服，无论是环境还是柜台。远远就看到了天翼千元智能机“机王”的宣传，简单直接，直入人心。“实力就是魅力”。武汉研究所是华为家庭终端研发的大本营，最重要的基地！这里所说的终端是指家庭终端，武汉可不仅仅有手机研发哈与武汉研究所和代表处的兄弟们在一起喝酒，大家有信心做好手机终端业务，让华为手机终端产品成为湖北人民、全国人民、世界人民喜爱的品牌！  一起努力呀！看看她手里的多彩Ascend P1手机，你更喜欢哪个？//:哇，这不是我的舍友吗？小石，这下你火拉。美眉人很好哦，要联系方式的私信我。在 的微博照片合影里，大家纷纷要求解密唯一的橙色美女.....在众多男士要求下，美眉决定按照网友要求表演一下......另外，请保密：美眉单身喲......// ：秘书美眉？华为兄弟们，把此美眉吵起来，让她拿p1来个特写看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！我们要求华为消费者BG、终端公司每一位主管员工都要有站店当营业员的锻炼，直接面对最终消费者，理解消费者关注什么、需要什么、看重什么，怎样才能把产品做得好、卖得好！明天我将到上海苏宁电器徐家汇店（肇嘉家浜路929号）现场站柜台卖手机，听取用户意见。明天买P1的用户将有漂亮的原厂保护壳送，数量有限，先到先得，欢迎广大机友捧场围观啊养儿方知父母恩，父亲对儿女的爱很含蓄，儿女对父母的爱又何尝不是？趁着父亲节这个机会，别再含蓄别再不好意思了，勇敢地向父母表达你的感谢与感动吧！父爱如山，深沉、含蓄！我们对父亲的爱，亦如同美酒一般愈酿愈浓。父亲节来临之际，G5000老人关爱手机温情上市，关爱视听、SOS急救、智能语音播报，以及诸多快捷功能，专为老人设计，登录 ，选购一款华为G5000，将贴心和关爱送到慈父身边。 很快了！//:G300的4.0版本呢？//:好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：同时按下电源键和音量下键，就可听到咔嚓一声，截屏完成，就这么简单//:荣耀4.0究竟能不能截屏啊？ //: 好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：究竟会是多少天呢？大家一起猜猜看吧！2010年底C8500势如惊雷，百日销量破百万；2011年，C8650六十天破百万，尽显王者风范；2012年，第三代千元大屏智能机Ascend C8812传奇仍在继续！即日起，竞猜“C8812销量多少天突破百万台？”，一起赢取华为Ascend C8812！精彩没有终点，感动与你相系，谢谢你喜欢我好消息，大伙赶紧体验哈！华为荣耀Honor（U8860）发布全新固件，该版本为U8860 Android 4.0中国区渠道版本，重点对RAM占用进行精简：优化性能，提升应用启动、切换速度；增加用户可用内存；移除预置的第三方应用。感兴趣的朋友们可前往官网下载：//:电信版华为荣耀Honor（C8860E）Android 4.0固件已正式发布啦，还未升级的机油请猛击 终于等到了！华为荣耀C8860E系统升级到ANDIROD4.0 速至华为终端官网下载至手机内存卡升级！人脸识别、手机截屏功能强大啊！荣耀机油速速升级。同学们非常可爱哈，现在的大学生比我们那时候幸福多了，可以随时随地畅享移动互联带来的各种便利，希望大家可以通过华为智能手机快乐地学习和生活！寝室＂室机＂。人手一部在手机行业惨烈的竞争中，坚持走精品路线真是不容易，但是也只有做数一数二的精品产品才能走得更远！我们会有更多精品旗舰手机陆续面世，给大家带来越来越出色的手机体验！“一个人如果不是在走向重生，就是在走向死亡。”鲍勃·迪伦的这句话，仿佛说出了华为终端董事长余承东的心声。在一片反对声中，余承东坚持做他“数一数二”的产品。这个春天，华为首款旗舰智能机Ascend P1横空出世。 华为Emotion UI已经开始内部体验试用了哈，值得期待哈。。。siri中文，还是用华为中文语音助手吧，这才是王道！我想说这才是正在的本地化啊 躺着也能中枪，互联网的水真的够深。不过还是很感谢DoNews等媒体朋友对我的关心。承蒙各位抬爱，我现在一切安好，有劳各位牵挂，甚是过意不去。离职之说，仅供娱乐，无需授权。这几天生病发烧，白天和晚上还在坚持上班，夜里烧得天晕地暗，就早早睡了，没有发微博刚才我与何刚等人一起参观了武汉市几个三大运营商的营业厅，华为智能手机热销中，像C8812等的广告宣传牌很有感染力天翼营业厅很舒服，无论是环境还是柜台。远远就看到了天翼千元智能机“机王”的宣传，简单直接，直入人心。“实力就是魅力”。武汉研究所是华为家庭终端研发的大本营，最重要的基地！这里所说的终端是指家庭终端，武汉可不仅仅有手机研发哈与武汉研究所和代表处的兄弟们在一起喝酒，大家有信心做好手机终端业务，让华为手机终端产品成为湖北人民、全国人民、世界人民喜爱的品牌！  一起努力呀！看看她手里的多彩Ascend P1手机，你更喜欢哪个？//:哇，这不是我的舍友吗？小石，这下你火拉。美眉人很好哦，要联系方式的私信我。在 的微博照片合影里，大家纷纷要求解密唯一的橙色美女.....在众多男士要求下，美眉决定按照网友要求表演一下......另外，请保密：美眉单身喲......// ：秘书美眉？华为兄弟们，把此美眉吵起来，让她拿p1来个特写看了博友们的建议，第50万个粉丝确实不好找，想想也应该对大家一视同仁。这样，大家说说购买智能机时，最看重的3个特性是什么？品牌？配置？外观？价格？UI？或其它？6月30日前转发此微博说出你的想法，我将从参与的粉丝中随机抽5位送Ascend P1，借此感谢博友们对华为手机终端的厚爱哈！在智能手机领域华为采取开放、合作、共赢的态度，积极与主要互联网巨头们开展合作，为消费者提供有良好品质与售后服务保障及互联网体验的优秀产品！华为期待电商销售的渠道成本降低，能为广大消费者带来更多价值没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   最近港版美版等都不行，我都试过了//:联通网络根本就不让国行版的安卓手机用Google Play软件商店，我下次一定去买个港行的。最近深圳联通网络有点问题，Google Play软件商店上不去，原以为我司软件有问题，发现其它厂商手机也是这样，研发测试发现， 是和Google服务器握手时被reset，通常原因是被网关防火墙拦截了。有点问题不怕快速解决就好，推动联通加紧解决问题哈最近深圳联通网络有点问题，Google Play软件商店上不去，原以为我司软件有问题，发现其它厂商手机也是这样，研发测试发现， 是和Google服务器握手时被reset，通常原因是被网关防火墙拦截了。有点问题不怕快速解决就好，推动联通加紧解决问题哈//:支持全部GMS应用，40多种语言，140多个运营商网络参数的Ascend P1海外版本刷机包在这里： 让大家久等了，Ascend P1海外通用内测体验版，该版本仅用于内部体验和测试： 很快很快了，海外版本已经出来//:余总，G300啥时候出安卓4.0啊 //: //  1G主频 ，2个摄像头，360度全景拍摄，4GROM+安卓4.0 ，5秒极速开机+5点触控，6.1赶紧去买，气宇轩昂的8812手机，990元话费就能0元得~[华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       这个月Emotion UI已经在内部体验测试试用了，可以说有巨大飞跃！但团队还不满意，还要继续优化得更好才推出，下个月才推出，宁可迟些，也要确保消费者情感体验的极致安卓的易用性体验不如苹果IOS，且版本变化快，应用市场也有差距。华为Emotion UI今年6月份版本将解决此问题，学习借鉴了各家之所长，融入华为的创新和增强，将树立易用性和客户情感体验的里程碑。在设计理念和境界思路上领先，并借助华为终端云业务腾飞，20多年电信行业积累看似没关系，其实不然 //  1G主频 ，2个摄像头，360度全景拍摄，4GROM+安卓4.0 ，5秒极速开机+5点触控，6.1赶紧去买，气宇轩昂的8812手机，990元话费就能0元得~[华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       赞同严总的感受，G300外观高档，机身薄工艺好，安卓4.0马上就要升，与C8812一样高配超值价！//:G300使用体验也很好，受到市场欢迎。 //:配置强却很便宜，看同档配置友商手机却卖1999元！//:哎，现在管1g的都叫低配了，遥想当年用800hz的手机时还多么的炫耀从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。是滴，欧洲片区兄弟姐妹们很给力哈看公司喜报，Ascend P1 4G LTE手机突破英国最大的运营商Everything Everywhere，2800万用户，占英国总人口42%，有755家自有店面。很自豪我也在用这款手机！热烈祝贺！   Ascend P1背照式BSI相机效果挺棒，尤其低照度下，比前照式FSI相机好很多哈//:“接天莲叶无穷碧， 映日荷花别样红”，古诗中所描绘的怡人景致，在 童鞋利用Ascend P1所拍摄的一组美图中缓缓展开。周末闲逛洪湖，顺便小试一下皮衣的拍照功能，效果大大的，一起带过去的佳能数码相机立马下岗了。没有P过，大家拍砖。 配置强却很便宜，看同档配置友商手机却卖1999元！//:哎，现在管1g的都叫低配了，遥想当年用800hz的手机时还多么的炫耀//: 为了以实惠价格带给大家最好的产品，我们确实付出了很多，大家对我们的认可证明我们的付出是值得的，用户体验方面在Emotion UI出来后会有更进一步的大提升！从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。是啊，怎么忘记照很酷的宝石蓝了呢？//:我的宝石蓝呢？不过我觉得这么亮的水果色配白色的前壳更漂亮//: 看看同事新拍的P1多彩版美图，博友们喜欢一个？除了经典的黑与白，Ascend P1还有超炫的多彩版！红、黄、蓝三色，或张扬，或内敛，或动感十足，真想每个颜色都有一台啊 华为安卓4.0版本C8812，新千万台发货级别的天翼智能手机！感谢中国电信和渠道伙伴们的鼎立支持，把如此优秀产品，以严重超值的价格，提供给广大消费者体验与享用哈华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       为了以实惠的价格带给大家最好的产品，我们确实付出了很多，大家对我们的认可证明我们的付出是值得的，用户体验方面在Emotion UI出来后会有更进一步的大提升，值得期待哈！从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。在智能手机领域华为采取开放、合作、共赢的态度，积极与主要互联网巨头们开展合作，为消费者提供有良好品质与售后服务保障及互联网体验的优秀产品！华为期待电商销售的渠道成本降低，能为广大消费者带来更多价值没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   最近港版美版等都不行，我都试过了//:联通网络根本就不让国行版的安卓手机用Google Play软件商店，我下次一定去买个港行的。最近深圳联通网络有点问题，Google Play软件商店上不去，原以为我司软件有问题，发现其它厂商手机也是这样，研发测试发现， 是和Google服务器握手时被reset，通常原因是被网关防火墙拦截了。有点问题不怕快速解决就好，推动联通加紧解决问题哈最近深圳联通网络有点问题，Google Play软件商店上不去，原以为我司软件有问题，发现其它厂商手机也是这样，研发测试发现， 是和Google服务器握手时被reset，通常原因是被网关防火墙拦截了。有点问题不怕快速解决就好，推动联通加紧解决问题哈//:支持全部GMS应用，40多种语言，140多个运营商网络参数的Ascend P1海外版本刷机包在这里： 让大家久等了，Ascend P1海外通用内测体验版，该版本仅用于内部体验和测试： 很快很快了，海外版本已经出来//:余总，G300啥时候出安卓4.0啊 //: //  1G主频 ，2个摄像头，360度全景拍摄，4GROM+安卓4.0 ，5秒极速开机+5点触控，6.1赶紧去买，气宇轩昂的8812手机，990元话费就能0元得~[华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       这个月Emotion UI已经在内部体验测试试用了，可以说有巨大飞跃！但团队还不满意，还要继续优化得更好才推出，下个月才推出，宁可迟些，也要确保消费者情感体验的极致安卓的易用性体验不如苹果IOS，且版本变化快，应用市场也有差距。华为Emotion UI今年6月份版本将解决此问题，学习借鉴了各家之所长，融入华为的创新和增强，将树立易用性和客户情感体验的里程碑。在设计理念和境界思路上领先，并借助华为终端云业务腾飞，20多年电信行业积累看似没关系，其实不然 //  1G主频 ，2个摄像头，360度全景拍摄，4GROM+安卓4.0 ，5秒极速开机+5点触控，6.1赶紧去买，气宇轩昂的8812手机，990元话费就能0元得~[华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       赞同严总的感受，G300外观高档，机身薄工艺好，安卓4.0马上就要升，与C8812一样高配超值价！//:G300使用体验也很好，受到市场欢迎。 //:配置强却很便宜，看同档配置友商手机却卖1999元！//:哎，现在管1g的都叫低配了，遥想当年用800hz的手机时还多么的炫耀从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。是滴，欧洲片区兄弟姐妹们很给力哈看公司喜报，Ascend P1 4G LTE手机突破英国最大的运营商Everything Everywhere，2800万用户，占英国总人口42%，有755家自有店面。很自豪我也在用这款手机！热烈祝贺！   Ascend P1背照式BSI相机效果挺棒，尤其低照度下，比前照式FSI相机好很多哈//:“接天莲叶无穷碧， 映日荷花别样红”，古诗中所描绘的怡人景致，在 童鞋利用Ascend P1所拍摄的一组美图中缓缓展开。周末闲逛洪湖，顺便小试一下皮衣的拍照功能，效果大大的，一起带过去的佳能数码相机立马下岗了。没有P过，大家拍砖。 配置强却很便宜，看同档配置友商手机却卖1999元！//:哎，现在管1g的都叫低配了，遥想当年用800hz的手机时还多么的炫耀//: 为了以实惠价格带给大家最好的产品，我们确实付出了很多，大家对我们的认可证明我们的付出是值得的，用户体验方面在Emotion UI出来后会有更进一步的大提升！从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。是啊，怎么忘记照很酷的宝石蓝了呢？//:我的宝石蓝呢？不过我觉得这么亮的水果色配白色的前壳更漂亮//: 看看同事新拍的P1多彩版美图，博友们喜欢一个？除了经典的黑与白，Ascend P1还有超炫的多彩版！红、黄、蓝三色，或张扬，或内敛，或动感十足，真想每个颜色都有一台啊 华为安卓4.0版本C8812，新千万台发货级别的天翼智能手机！感谢中国电信和渠道伙伴们的鼎立支持，把如此优秀产品，以严重超值的价格，提供给广大消费者体验与享用哈华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       为了以实惠的价格带给大家最好的产品，我们确实付出了很多，大家对我们的认可证明我们的付出是值得的，用户体验方面在Emotion UI出来后会有更进一步的大提升，值得期待哈！从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。在智能手机领域华为采取开放、合作、共赢的态度，积极与主要互联网巨头们开展合作，为消费者提供有良好品质与售后服务保障及互联网体验的优秀产品！华为期待电商销售的渠道成本降低，能为广大消费者带来更多价值没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   没听说啊，看来有人不希望华为360合作哈，老周咋看？ //【华为或基于不可预知的原因取消跟360合作】日前，有媒体报道称360或改与天语手机合作，而此 前炒作得沸沸扬扬的"华为奇虎360特供机"计划即将 流产。 至于华为为何取消与奇虎360合作原因，尚未有官方对此回应   最近港版美版等都不行，我都试过了//:联通网络根本就不让国行版的安卓手机用Google Play软件商店，我下次一定去买个港行的。最近深圳联通网络有点问题，Google Play软件商店上不去，原以为我司软件有问题，发现其它厂商手机也是这样，研发测试发现， 是和Google服务器握手时被reset，通常原因是被网关防火墙拦截了。有点问题不怕快速解决就好，推动联通加紧解决问题哈最近深圳联通网络有点问题，Google Play软件商店上不去，原以为我司软件有问题，发现其它厂商手机也是这样，研发测试发现， 是和Google服务器握手时被reset，通常原因是被网关防火墙拦截了。有点问题不怕快速解决就好，推动联通加紧解决问题哈//:支持全部GMS应用，40多种语言，140多个运营商网络参数的Ascend P1海外版本刷机包在这里： 让大家久等了，Ascend P1海外通用内测体验版，该版本仅用于内部体验和测试： 很快很快了，海外版本已经出来//:余总，G300啥时候出安卓4.0啊 //: //  1G主频 ，2个摄像头，360度全景拍摄，4GROM+安卓4.0 ，5秒极速开机+5点触控，6.1赶紧去买，气宇轩昂的8812手机，990元话费就能0元得~[华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       这个月Emotion UI已经在内部体验测试试用了，可以说有巨大飞跃！但团队还不满意，还要继续优化得更好才推出，下个月才推出，宁可迟些，也要确保消费者情感体验的极致安卓的易用性体验不如苹果IOS，且版本变化快，应用市场也有差距。华为Emotion UI今年6月份版本将解决此问题，学习借鉴了各家之所长，融入华为的创新和增强，将树立易用性和客户情感体验的里程碑。在设计理念和境界思路上领先，并借助华为终端云业务腾飞，20多年电信行业积累看似没关系，其实不然 //  1G主频 ，2个摄像头，360度全景拍摄，4GROM+安卓4.0 ，5秒极速开机+5点触控，6.1赶紧去买，气宇轩昂的8812手机，990元话费就能0元得~[华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       赞同严总的感受，G300外观高档，机身薄工艺好，安卓4.0马上就要升，与C8812一样高配超值价！//:G300使用体验也很好，受到市场欢迎。 //:配置强却很便宜，看同档配置友商手机却卖1999元！//:哎，现在管1g的都叫低配了，遥想当年用800hz的手机时还多么的炫耀从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。是滴，欧洲片区兄弟姐妹们很给力哈看公司喜报，Ascend P1 4G LTE手机突破英国最大的运营商Everything Everywhere，2800万用户，占英国总人口42%，有755家自有店面。很自豪我也在用这款手机！热烈祝贺！   Ascend P1背照式BSI相机效果挺棒，尤其低照度下，比前照式FSI相机好很多哈//:“接天莲叶无穷碧， 映日荷花别样红”，古诗中所描绘的怡人景致，在 童鞋利用Ascend P1所拍摄的一组美图中缓缓展开。周末闲逛洪湖，顺便小试一下皮衣的拍照功能，效果大大的，一起带过去的佳能数码相机立马下岗了。没有P过，大家拍砖。 配置强却很便宜，看同档配置友商手机却卖1999元！//:哎，现在管1g的都叫低配了，遥想当年用800hz的手机时还多么的炫耀//: 为了以实惠价格带给大家最好的产品，我们确实付出了很多，大家对我们的认可证明我们的付出是值得的，用户体验方面在Emotion UI出来后会有更进一步的大提升！从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。是啊，怎么忘记照很酷的宝石蓝了呢？//:我的宝石蓝呢？不过我觉得这么亮的水果色配白色的前壳更漂亮//: 看看同事新拍的P1多彩版美图，博友们喜欢一个？除了经典的黑与白，Ascend P1还有超炫的多彩版！红、黄、蓝三色，或张扬，或内敛，或动感十足，真想每个颜色都有一台啊 华为安卓4.0版本C8812，新千万台发货级别的天翼智能手机！感谢中国电信和渠道伙伴们的鼎立支持，把如此优秀产品，以严重超值的价格，提供给广大消费者体验与享用哈华为ABC——品牌背后的故事，以创新物料设计，让每一个来电信卖场的用户了解到不一样的华为。全球品牌+心动价格，华为C8812，势必成为销量超千万台的千元智能机新标杆！！！       为了以实惠的价格带给大家最好的产品，我们确实付出了很多，大家对我们的认可证明我们的付出是值得的，用户体验方面在Emotion UI出来后会有更进一步的大提升，值得期待哈！从Ascend P1到这几天评测的Ascend C8812，真心觉得华为在这一年内确实很给力。无论是硬件做工，还是系统优化都比以前做得好了很多。机器拿在手上运行，开始让人有种大品牌的气息了。低配的1G单核手机运行起Android 4.0的系统也是相当流畅稳定的。希望 继续给力，更多注重用户体验。关于荣耀及闪耀手机的定位：荣耀定位于2000元档位，走中档精品路线。窄边框机身单手握感好，屏幕清晰、超长待机性能，除黑色外还有女性喜爱的优雅白精致工艺，google之外全球第一家支持安卓4.0版本。闪耀定位于大屏超值手机，性能不错很皮实，通过电商把传统渠道销售成本降下来，让利于民//:实话说，双卡双待.....让我这个移动联通用户豁然心动小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！Ascend P1和D1的2600mAh超大容量电池版本预计7月下旬量产，后盖整个是平的，超窄边框设计仅64mm宽，单手握感很好，My Dream Phone！我多次敦促，研发在全力加紧中。感谢博友们的耐心！//:p1的2550毫安电池版本究竟什么时候出！！或者还出不出？？？不出买别的了！很多人都在等！！博友们好！这几天心情不好没发微博。听取博友们的反馈，我们将通过电商渠道为广大消费者专门提供两款很有竞争力的智能手机，将传统渠道成本节省让利给消费者，零利润，高配置，提升竞争力，值得期待哈 ！大伙可猜猜配置和价格会是怎样？你的Dream Phone怎么定义？你的期待？同意老周的观点。其实A9单核足够平常使用了！双核有点浪费了，最重要的还是显示屏体验效果和待机时间及双卡特性等。当初闪耀按照综合性能超越友商4英寸双核手机的规格进行设计的。高通芯片水平很好，但8260是1-2年前的老芯片，与今年A9双核的新芯片做对比多少有点吃亏智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。感谢老柳评论，日本客户与我国客户一样，普遍都非常喜欢Ascend P1的外观设计、工艺和感觉，说P1很时尚很神气。客户CEO的夫人都说等着买换华为P1手机呢。P1的多彩版本一定要给日本供货哈。日本女性喜欢多彩，像桃红樱花红和水红色等，不像我国女性买手机颜色选择上那么保守哈华为Ascend p1亲测报告（第一期：外观和硬件）：刚见到它时，拿在手里的第一感觉是薄，屏大，做工细致，挺有档次。基本硬件参数为1.5g双核，1g内存，4.3寸高清屏，800万背照式摄像头。手机运行速度的确非常快，功能间切换流畅，爽。大屏视觉效果一流，尤其是看图看视频，看来这个尺寸以后会成为主流。感谢老柳评论，日本客户与我国客户一样，普遍都非常喜欢Ascend P1的外观设计、工艺和感觉，说P1很时尚很神气。客户CEO的夫人都说等着买换华为P1手机呢。P1的多彩版本一定要给日本供货哈。日本女性喜欢多彩，像桃红樱花红和水红色等，不像我国女性买手机颜色选择上那么保守哈华为Ascend p1亲测报告（第一期：外观和硬件）：刚见到它时，拿在手里的第一感觉是薄，屏大，做工细致，挺有档次。基本硬件参数为1.5g双核，1g内存，4.3寸高清屏，800万背照式摄像头。手机运行速度的确非常快，功能间切换流畅，爽。大屏视觉效果一流，尤其是看图看视频，看来这个尺寸以后会成为主流。360与华为手机合作洽谈从去年11-12月份就开始了，朱波与老周很熟牵的线，我在互联网领域缺乏经验，对互联网江湖恩怨全不知晓，仅本着开放合作共赢的朴素精神，开启合作洽谈至今。华为愿意与互联网行业优秀公司们一起长期合作共同发展。一花独放不是春，百花齐放春满园。期待大家一起来做大电商渠道！！闪耀手机我们去年就启动半合作开发了，器件和部件都是按照华为高质量高性能标准选材和设计，下个月开始量产，原先就定价1499-1699元，后应360要求降到1499元。事先根本不知道小米会有青春版1499元，碰巧同价。我一直反对低价搏杀的做法，期待与小米公司等一起共赢、共同把电商市场做大做强！小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！今天下午客户会议之前，应邀一起参加了微软CEO Steven Ballmer在东京举行的Windows Partner Executive Summit。Steve亲自上台讲微软战略和对日本市场看法和思考，他还是过去那充满活力powerful样子，说话激动时两个拳头紧握上翻。会后与Steven聊，他会来北京。华为是微软全球首批WP8手机供应商！日本人很严谨认真，巨大一个东京车站人山人海、川流不息，地上几乎连一张废纸或烟头都没有！日本人危机意识和自我批判精神较强，这方面值得国人学习！昨日所住东京郊外小田原Hilton酒店窗外是东京海湾，遗憾今早天气多云，没能看清楚7：30开始的日全食。扫盲哈。另外，芯片功耗可是随主频提高而急剧增加的！扫盲贴：ARM公司的主页上详细介绍了A8、A9内核处理器，其最大的差别在于： 1、相同主频下A9的性能是A8的1.25倍，相同性能下A9更省电； 2、A9原生可支持1~4核多核处理器，而A8只能支持单核（也有芯片厂家在A8的基础上进行了改进，设计出了基于A8的双核处理器）。   日本各手机店里华为MobileWiFi在热卖中，都在门口最醒目的位置。华为手机主要有荣耀、远见和小孩手机在卖，荣耀热卖，下个月Ascend P1和全高清Mediapad 10FHD将在日本上市，今年秋天还将有两款LTE高端智能手机在日本上市中华民族总有那么多平凡而又伟大的优秀儿女，一起祈福吧//:祈福她是80后，工作5年，没编制没医保，是个悲催的“临时工”，月薪1000元上下，但她却坚持每月掏100元资助一名贫困生上学，在那一刻，她用身体顶开一名学生，推走另一名学生，自己却被压在车轮底下。她，就是被紧急授予“全国优秀教师”、“全国五一劳动奖章”、全国“三八红旗手”称号的张丽莉。 昨晚见到那位老朋友CEO的夫人在使用桃红色荣耀手机，今天又见到一位日本女士也使用桃红色华为荣耀哈，这色彩够艳的，看来日本女士喜欢这种颜色哈宣传总结水平很有进步哈【5大企业优势+5大产品卖点，华为C8812销售优势总结】5大优势树立品牌高度：世界500强，中国第1大电子企业，6万件专利，全球第6销量超MOTO，每分钟全球卖出100台手机；12345达成用户销售：1G主频、2个摄像头、3主推应用、4寸大屏安卓4.04GROM4种颜色，5秒开机。 关于荣耀及闪耀手机的定位：荣耀定位于2000元档位，走中档精品路线。窄边框机身单手握感好，屏幕清晰、超长待机性能，除黑色外还有女性喜爱的优雅白精致工艺，google之外全球第一家支持安卓4.0版本。闪耀定位于大屏超值手机，性能不错很皮实，通过电商把传统渠道销售成本降下来，让利于民//:实话说，双卡双待.....让我这个移动联通用户豁然心动小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！Ascend P1和D1的2600mAh超大容量电池版本预计7月下旬量产，后盖整个是平的，超窄边框设计仅64mm宽，单手握感很好，My Dream Phone！我多次敦促，研发在全力加紧中。感谢博友们的耐心！//:p1的2550毫安电池版本究竟什么时候出！！或者还出不出？？？不出买别的了！很多人都在等！！博友们好！这几天心情不好没发微博。听取博友们的反馈，我们将通过电商渠道为广大消费者专门提供两款很有竞争力的智能手机，将传统渠道成本节省让利给消费者，零利润，高配置，提升竞争力，值得期待哈 ！大伙可猜猜配置和价格会是怎样？你的Dream Phone怎么定义？你的期待？同意老周的观点。其实A9单核足够平常使用了！双核有点浪费了，最重要的还是显示屏体验效果和待机时间及双卡特性等。当初闪耀按照综合性能超越友商4英寸双核手机的规格进行设计的。高通芯片水平很好，但8260是1-2年前的老芯片，与今年A9双核的新芯片做对比多少有点吃亏智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。感谢老柳评论，日本客户与我国客户一样，普遍都非常喜欢Ascend P1的外观设计、工艺和感觉，说P1很时尚很神气。客户CEO的夫人都说等着买换华为P1手机呢。P1的多彩版本一定要给日本供货哈。日本女性喜欢多彩，像桃红樱花红和水红色等，不像我国女性买手机颜色选择上那么保守哈华为Ascend p1亲测报告（第一期：外观和硬件）：刚见到它时，拿在手里的第一感觉是薄，屏大，做工细致，挺有档次。基本硬件参数为1.5g双核，1g内存，4.3寸高清屏，800万背照式摄像头。手机运行速度的确非常快，功能间切换流畅，爽。大屏视觉效果一流，尤其是看图看视频，看来这个尺寸以后会成为主流。感谢老柳评论，日本客户与我国客户一样，普遍都非常喜欢Ascend P1的外观设计、工艺和感觉，说P1很时尚很神气。客户CEO的夫人都说等着买换华为P1手机呢。P1的多彩版本一定要给日本供货哈。日本女性喜欢多彩，像桃红樱花红和水红色等，不像我国女性买手机颜色选择上那么保守哈华为Ascend p1亲测报告（第一期：外观和硬件）：刚见到它时，拿在手里的第一感觉是薄，屏大，做工细致，挺有档次。基本硬件参数为1.5g双核，1g内存，4.3寸高清屏，800万背照式摄像头。手机运行速度的确非常快，功能间切换流畅，爽。大屏视觉效果一流，尤其是看图看视频，看来这个尺寸以后会成为主流。360与华为手机合作洽谈从去年11-12月份就开始了，朱波与老周很熟牵的线，我在互联网领域缺乏经验，对互联网江湖恩怨全不知晓，仅本着开放合作共赢的朴素精神，开启合作洽谈至今。华为愿意与互联网行业优秀公司们一起长期合作共同发展。一花独放不是春，百花齐放春满园。期待大家一起来做大电商渠道！！闪耀手机我们去年就启动半合作开发了，器件和部件都是按照华为高质量高性能标准选材和设计，下个月开始量产，原先就定价1499-1699元，后应360要求降到1499元。事先根本不知道小米会有青春版1499元，碰巧同价。我一直反对低价搏杀的做法，期待与小米公司等一起共赢、共同把电商市场做大做强！小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！今天下午客户会议之前，应邀一起参加了微软CEO Steven Ballmer在东京举行的Windows Partner Executive Summit。Steve亲自上台讲微软战略和对日本市场看法和思考，他还是过去那充满活力powerful样子，说话激动时两个拳头紧握上翻。会后与Steven聊，他会来北京。华为是微软全球首批WP8手机供应商！日本人很严谨认真，巨大一个东京车站人山人海、川流不息，地上几乎连一张废纸或烟头都没有！日本人危机意识和自我批判精神较强，这方面值得国人学习！昨日所住东京郊外小田原Hilton酒店窗外是东京海湾，遗憾今早天气多云，没能看清楚7：30开始的日全食。扫盲哈。另外，芯片功耗可是随主频提高而急剧增加的！扫盲贴：ARM公司的主页上详细介绍了A8、A9内核处理器，其最大的差别在于： 1、相同主频下A9的性能是A8的1.25倍，相同性能下A9更省电； 2、A9原生可支持1~4核多核处理器，而A8只能支持单核（也有芯片厂家在A8的基础上进行了改进，设计出了基于A8的双核处理器）。   日本各手机店里华为MobileWiFi在热卖中，都在门口最醒目的位置。华为手机主要有荣耀、远见和小孩手机在卖，荣耀热卖，下个月Ascend P1和全高清Mediapad 10FHD将在日本上市，今年秋天还将有两款LTE高端智能手机在日本上市中华民族总有那么多平凡而又伟大的优秀儿女，一起祈福吧//:祈福她是80后，工作5年，没编制没医保，是个悲催的“临时工”，月薪1000元上下，但她却坚持每月掏100元资助一名贫困生上学，在那一刻，她用身体顶开一名学生，推走另一名学生，自己却被压在车轮底下。她，就是被紧急授予“全国优秀教师”、“全国五一劳动奖章”、全国“三八红旗手”称号的张丽莉。 昨晚见到那位老朋友CEO的夫人在使用桃红色荣耀手机，今天又见到一位日本女士也使用桃红色华为荣耀哈，这色彩够艳的，看来日本女士喜欢这种颜色哈宣传总结水平很有进步哈【5大企业优势+5大产品卖点，华为C8812销售优势总结】5大优势树立品牌高度：世界500强，中国第1大电子企业，6万件专利，全球第6销量超MOTO，每分钟全球卖出100台手机；12345达成用户销售：1G主频、2个摄像头、3主推应用、4寸大屏安卓4.04GROM4种颜色，5秒开机。 关于荣耀及闪耀手机的定位：荣耀定位于2000元档位，走中档精品路线。窄边框机身单手握感好，屏幕清晰、超长待机性能，除黑色外还有女性喜爱的优雅白精致工艺，google之外全球第一家支持安卓4.0版本。闪耀定位于大屏超值手机，性能不错很皮实，通过电商把传统渠道销售成本降下来，让利于民//:实话说，双卡双待.....让我这个移动联通用户豁然心动小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！Ascend P1和D1的2600mAh超大容量电池版本预计7月下旬量产，后盖整个是平的，超窄边框设计仅64mm宽，单手握感很好，My Dream Phone！我多次敦促，研发在全力加紧中。感谢博友们的耐心！//:p1的2550毫安电池版本究竟什么时候出！！或者还出不出？？？不出买别的了！很多人都在等！！博友们好！这几天心情不好没发微博。听取博友们的反馈，我们将通过电商渠道为广大消费者专门提供两款很有竞争力的智能手机，将传统渠道成本节省让利给消费者，零利润，高配置，提升竞争力，值得期待哈 ！大伙可猜猜配置和价格会是怎样？你的Dream Phone怎么定义？你的期待？同意老周的观点。其实A9单核足够平常使用了！双核有点浪费了，最重要的还是显示屏体验效果和待机时间及双卡特性等。当初闪耀按照综合性能超越友商4英寸双核手机的规格进行设计的。高通芯片水平很好，但8260是1-2年前的老芯片，与今年A9双核的新芯片做对比多少有点吃亏智能手机中最重要的其实是屏幕，也是手机的成本大头，不同技术标准的屏成本差别很大。360特供机华为闪耀是4.3寸960*540分辨率的IPS全视角高清大屏，与iPhone4S一样采用美国康宁玻璃，防刮划，免贴膜。可视面积大、清晰度高、色彩逼真。如果看视频玩游戏看美图，屏的好坏一下子就能看得出来。感谢老柳评论，日本客户与我国客户一样，普遍都非常喜欢Ascend P1的外观设计、工艺和感觉，说P1很时尚很神气。客户CEO的夫人都说等着买换华为P1手机呢。P1的多彩版本一定要给日本供货哈。日本女性喜欢多彩，像桃红樱花红和水红色等，不像我国女性买手机颜色选择上那么保守哈华为Ascend p1亲测报告（第一期：外观和硬件）：刚见到它时，拿在手里的第一感觉是薄，屏大，做工细致，挺有档次。基本硬件参数为1.5g双核，1g内存，4.3寸高清屏，800万背照式摄像头。手机运行速度的确非常快，功能间切换流畅，爽。大屏视觉效果一流，尤其是看图看视频，看来这个尺寸以后会成为主流。感谢老柳评论，日本客户与我国客户一样，普遍都非常喜欢Ascend P1的外观设计、工艺和感觉，说P1很时尚很神气。客户CEO的夫人都说等着买换华为P1手机呢。P1的多彩版本一定要给日本供货哈。日本女性喜欢多彩，像桃红樱花红和水红色等，不像我国女性买手机颜色选择上那么保守哈华为Ascend p1亲测报告（第一期：外观和硬件）：刚见到它时，拿在手里的第一感觉是薄，屏大，做工细致，挺有档次。基本硬件参数为1.5g双核，1g内存，4.3寸高清屏，800万背照式摄像头。手机运行速度的确非常快，功能间切换流畅，爽。大屏视觉效果一流，尤其是看图看视频，看来这个尺寸以后会成为主流。360与华为手机合作洽谈从去年11-12月份就开始了，朱波与老周很熟牵的线，我在互联网领域缺乏经验，对互联网江湖恩怨全不知晓，仅本着开放合作共赢的朴素精神，开启合作洽谈至今。华为愿意与互联网行业优秀公司们一起长期合作共同发展。一花独放不是春，百花齐放春满园。期待大家一起来做大电商渠道！！闪耀手机我们去年就启动半合作开发了，器件和部件都是按照华为高质量高性能标准选材和设计，下个月开始量产，原先就定价1499-1699元，后应360要求降到1499元。事先根本不知道小米会有青春版1499元，碰巧同价。我一直反对低价搏杀的做法，期待与小米公司等一起共赢、共同把电商市场做大做强！小米青春 VS 华为闪耀 基本参数分析，其中青春的数据来自小米官网，闪耀的数据主要来自大嘴 和大炮 的微博。整体感觉闪耀略占上风！特别是闪耀的双网双卡双待功能，让舍不得移动老号码又想体验WCDMA高速上网的人有了选择！期待“闪耀”尽快闪亮登场！今天下午客户会议之前，应邀一起参加了微软CEO Steven Ballmer在东京举行的Windows Partner Executive Summit。Steve亲自上台讲微软战略和对日本市场看法和思考，他还是过去那充满活力powerful样子，说话激动时两个拳头紧握上翻。会后与Steven聊，他会来北京。华为是微软全球首批WP8手机供应商！日本人很严谨认真，巨大一个东京车站人山人海、川流不息，地上几乎连一张废纸或烟头都没有！日本人危机意识和自我批判精神较强，这方面值得国人学习！昨日所住东京郊外小田原Hilton酒店窗外是东京海湾，遗憾今早天气多云，没能看清楚7：30开始的日全食。扫盲哈。另外，芯片功耗可是随主频提高而急剧增加的！扫盲贴：ARM公司的主页上详细介绍了A8、A9内核处理器，其最大的差别在于： 1、相同主频下A9的性能是A8的1.25倍，相同性能下A9更省电； 2、A9原生可支持1~4核多核处理器，而A8只能支持单核（也有芯片厂家在A8的基础上进行了改进，设计出了基于A8的双核处理器）。   日本各手机店里华为MobileWiFi在热卖中，都在门口最醒目的位置。华为手机主要有荣耀、远见和小孩手机在卖，荣耀热卖，下个月Ascend P1和全高清Mediapad 10FHD将在日本上市，今年秋天还将有两款LTE高端智能手机在日本上市中华民族总有那么多平凡而又伟大的优秀儿女，一起祈福吧//:祈福她是80后，工作5年，没编制没医保，是个悲催的“临时工”，月薪1000元上下，但她却坚持每月掏100元资助一名贫困生上学，在那一刻，她用身体顶开一名学生，推走另一名学生，自己却被压在车轮底下。她，就是被紧急授予“全国优秀教师”、“全国五一劳动奖章”、全国“三八红旗手”称号的张丽莉。 昨晚见到那位老朋友CEO的夫人在使用桃红色荣耀手机，今天又见到一位日本女士也使用桃红色华为荣耀哈，这色彩够艳的，看来日本女士喜欢这种颜色哈宣传总结水平很有进步哈【5大企业优势+5大产品卖点，华为C8812销售优势总结】5大优势树立品牌高度：世界500强，中国第1大电子企业，6万件专利，全球第6销量超MOTO，每分钟全球卖出100台手机；12345达成用户销售：1G主频、2个摄像头、3主推应用、4寸大屏安卓4.04GROM4种颜色，5秒开机。 昨夜发布的Honor荣耀安卓4.0大改进版本建议大伙去网站上下载安装，如有问题请反馈，我们及时改进。华为7月份将要发布的Emotion UI情感体验争取做到业界最佳的消费者评价牛气冲天的本科生问老师：什么时候学校授予我学士学位？！老师答曰：“当你感觉自己无所不知的时候，学校授予学士学位；当你感觉自己一知半解的时候，学校授予你硕士学位；当你感觉很多东西都还没有搞懂的时候，学校授予你博士学位”。赠送给自我感觉特别好特别棒特别牛的“牛”人现代人很难满足，总问什么时候提供，我们是实在人，回答预测时间后，如有一点延迟，都有人不停地骂。华为还是领先于竞争对手们提供安卓4.0版本的，又应大伙要求不断提供升级更新版本，刚拿到google的版本TA认证，兄弟们连夜辛苦升级，体现出大公司负责任的态度！而那些小公司都没拿google认证！表达方式很创新哈一图说尽2012全球移动互联网大会干货。 from 搜狐IT          你自己动手下载，所有荣耀UMTS版本都可以升级。电信版本我明天过问提供时间。//:2.3版本的捎带更新下呗，余总？//: 总有自己动手很快的发烧友自己去华为官方网站下载，手工升级完成了，祝贺祝贺，欢迎使用提改进意见哈对 说：已经刷好4.0大改进版 真心不错 基带换了404029 触屏改进明显 抽时间我写个评测哈总有自己动手很快的发烧友自己去华为官方网站下载，手工升级完成了，祝贺祝贺，欢迎使用提改进意见哈对 说：已经刷好4.0大改进版 真心不错 基带换了404029 触屏改进明显 抽时间我写个评测哈向博友们道歉，刚才从公司开会回到家，一试才发现OTA空中自动升级没有，打电话问得知OTA版本有点问题，还在重新提供版本之中。等一会儿就可以提供自动升级版本了。深夜1点半了，大伙休息吧，明早晨之前空中自动升级包可以放出。如果很着急的话，可以自己去下载手工升级。华为荣耀Honor全新固件发布！新版本可提供Chrome新版浏览器等Android 4.0特有功能，内置数据流量监控、字体调整、图片编辑等功能，支持DLNA、HDR、Real格式、关机闹钟、部分云业务等特性，此外对触屏固件进行升级，改善了WIFI信号强度，并对SIM卡联系人管理进行了优化。下载地址:广大Honor荣耀手机客户可以下载安装体验哈华为荣耀Honor全新固件发布！新版本可提供Chrome新版浏览器等Android 4.0特有功能，内置数据流量监控、字体调整、图片编辑等功能，支持DLNA、HDR、Real格式、关机闹钟、部分云业务等特性，此外对触屏固件进行升级，改善了WIFI信号强度，并对SIM卡联系人管理进行了优化。下载地址://:我现在用的就是8812，总体感觉很不错！很给力！性价比极高！ 【不足千元 飞一般的体验】华为C8812一亮相就出乎意料，带来了不一样的体验，真是1+4+5＝“飞”YOUNG的感觉，1G高速CPU，娱乐无极限；4寸高清大屏；Android 4.0系统；4个多彩方案同时上市，随时变化；4G海量存储，超强娱乐体验；5秒开机，业界唯一，华为首创；华为给千元智能手机带来的革新性改变。今天晚上将发布荣耀手机安卓4.0改进版本，大伙可耐心等待哈。最近研发资源被还亏损销售的中国电信新千元智能手机C8812的安卓4.0版本开发把人员占去了，否则能更快速推出改进版本。看大伙的反馈意见，普遍支持继续坚决使用华为品牌于手机终端产品上，尤其在中国，我本人也一直坚持这个意见。Ascend中文名字将采纳一位博友的好建议，很有意境的好名字，正在注册中，成功之后给建议者赠送Ascend手机。中档产品拟继续用荣耀，中低端千元智能机命名大伙什么建议？继续有奖征名哈今天在移动互联网大会上见到很多新老朋友，很荣幸为大家介绍了我们的终端云能力开放平台，我们将为合作伙伴带来“运营支撑、业务增值、推广营销、获取盈利”等价值，携手共同打造一个可持续发展的生态产业链，推动移动互联网产业的持续发展。华为终端公司董事长 宣布，围绕华为终端云服务的开放能力，将向合作伙伴逐步开放包括基础能力、通信能力、用户入口以及变现能力等四大核心能力平台。合作伙伴仅需通过合作伙伴社区（partner.hicloud.com）即可轻松参与其中，全面分享华为全球渠道和海量用户资源，共同实现合作共赢。硬件和通信性能做到世界第一是必须的，有这个实力和把握。软件体验能否能做到第一，要消费者说了算，等7月份华为Emotion UI发布商用之后看消费者口碑评价吧。外观CMF工业设计上，有华为欧美顶级设计团队助力，要惊艳之作呈现给全球消费者 现场直播 华为消费者业务集团CEO、终端公司董事长 :❶ 明年或者后年，每年华为的智能机发货量将达1亿 ❷华为在明年的硬件规格能力方面将成为世界第一 ❸ 微信和米聊中的功能将直接内置于华为手机 ❹ 苹果是把简单应用做到极致，我们想增强其功能特性 >专题： <昨天早上我与Google集团高级副总裁、Android创始人及总管Andy Rubin开了个电话会议，探讨了很多加深合作的议题，google对华为很重视很支持，非常感谢google感谢Andy和他的团队！也感谢美国高通公司长期以来在芯片领域长期战略合作伙伴支持！与行业领导者合作共赢，共同发展！向华为手机忠实客户表示感谢和祝福//:祝福，考研成功//:我和我女友一人一部c 8650第一部安卓，等来年考研成功和女友一起换p 1 s  //:忠实的花粉，您好 //:一路上有你们，真好！初体验安卓，也是我的第一部安卓机c8500,现已退伍，两c8650我和女友一人一部，我的只当备用机，荣耀上市之际入了联通版黑色，一路上用的安卓机全被华为包了， 昨夜发布的Honor荣耀安卓4.0大改进版本建议大伙去网站上下载安装，如有问题请反馈，我们及时改进。华为7月份将要发布的Emotion UI情感体验争取做到业界最佳的消费者评价牛气冲天的本科生问老师：什么时候学校授予我学士学位？！老师答曰：“当你感觉自己无所不知的时候，学校授予学士学位；当你感觉自己一知半解的时候，学校授予你硕士学位；当你感觉很多东西都还没有搞懂的时候，学校授予你博士学位”。赠送给自我感觉特别好特别棒特别牛的“牛”人现代人很难满足，总问什么时候提供，我们是实在人，回答预测时间后，如有一点延迟，都有人不停地骂。华为还是领先于竞争对手们提供安卓4.0版本的，又应大伙要求不断提供升级更新版本，刚拿到google的版本TA认证，兄弟们连夜辛苦升级，体现出大公司负责任的态度！而那些小公司都没拿google认证！表达方式很创新哈一图说尽2012全球移动互联网大会干货。 from 搜狐IT          你自己动手下载，所有荣耀UMTS版本都可以升级。电信版本我明天过问提供时间。//:2.3版本的捎带更新下呗，余总？//: 总有自己动手很快的发烧友自己去华为官方网站下载，手工升级完成了，祝贺祝贺，欢迎使用提改进意见哈对 说：已经刷好4.0大改进版 真心不错 基带换了404029 触屏改进明显 抽时间我写个评测哈总有自己动手很快的发烧友自己去华为官方网站下载，手工升级完成了，祝贺祝贺，欢迎使用提改进意见哈对 说：已经刷好4.0大改进版 真心不错 基带换了404029 触屏改进明显 抽时间我写个评测哈向博友们道歉，刚才从公司开会回到家，一试才发现OTA空中自动升级没有，打电话问得知OTA版本有点问题，还在重新提供版本之中。等一会儿就可以提供自动升级版本了。深夜1点半了，大伙休息吧，明早晨之前空中自动升级包可以放出。如果很着急的话，可以自己去下载手工升级。华为荣耀Honor全新固件发布！新版本可提供Chrome新版浏览器等Android 4.0特有功能，内置数据流量监控、字体调整、图片编辑等功能，支持DLNA、HDR、Real格式、关机闹钟、部分云业务等特性，此外对触屏固件进行升级，改善了WIFI信号强度，并对SIM卡联系人管理进行了优化。下载地址:广大Honor荣耀手机客户可以下载安装体验哈华为荣耀Honor全新固件发布！新版本可提供Chrome新版浏览器等Android 4.0特有功能，内置数据流量监控、字体调整、图片编辑等功能，支持DLNA、HDR、Real格式、关机闹钟、部分云业务等特性，此外对触屏固件进行升级，改善了WIFI信号强度，并对SIM卡联系人管理进行了优化。下载地址://:我现在用的就是8812，总体感觉很不错！很给力！性价比极高！ 【不足千元 飞一般的体验】华为C8812一亮相就出乎意料，带来了不一样的体验，真是1+4+5＝“飞”YOUNG的感觉，1G高速CPU，娱乐无极限；4寸高清大屏；Android 4.0系统；4个多彩方案同时上市，随时变化；4G海量存储，超强娱乐体验；5秒开机，业界唯一，华为首创；华为给千元智能手机带来的革新性改变。今天晚上将发布荣耀手机安卓4.0改进版本，大伙可耐心等待哈。最近研发资源被还亏损销售的中国电信新千元智能手机C8812的安卓4.0版本开发把人员占去了，否则能更快速推出改进版本。看大伙的反馈意见，普遍支持继续坚决使用华为品牌于手机终端产品上，尤其在中国，我本人也一直坚持这个意见。Ascend中文名字将采纳一位博友的好建议，很有意境的好名字，正在注册中，成功之后给建议者赠送Ascend手机。中档产品拟继续用荣耀，中低端千元智能机命名大伙什么建议？继续有奖征名哈今天在移动互联网大会上见到很多新老朋友，很荣幸为大家介绍了我们的终端云能力开放平台，我们将为合作伙伴带来“运营支撑、业务增值、推广营销、获取盈利”等价值，携手共同打造一个可持续发展的生态产业链，推动移动互联网产业的持续发展。华为终端公司董事长 宣布，围绕华为终端云服务的开放能力，将向合作伙伴逐步开放包括基础能力、通信能力、用户入口以及变现能力等四大核心能力平台。合作伙伴仅需通过合作伙伴社区（partner.hicloud.com）即可轻松参与其中，全面分享华为全球渠道和海量用户资源，共同实现合作共赢。硬件和通信性能做到世界第一是必须的，有这个实力和把握。软件体验能否能做到第一，要消费者说了算，等7月份华为Emotion UI发布商用之后看消费者口碑评价吧。外观CMF工业设计上，有华为欧美顶级设计团队助力，要惊艳之作呈现给全球消费者 现场直播 华为消费者业务集团CEO、终端公司董事长 :❶ 明年或者后年，每年华为的智能机发货量将达1亿 ❷华为在明年的硬件规格能力方面将成为世界第一 ❸ 微信和米聊中的功能将直接内置于华为手机 ❹ 苹果是把简单应用做到极致，我们想增强其功能特性 >专题： <昨天早上我与Google集团高级副总裁、Android创始人及总管Andy Rubin开了个电话会议，探讨了很多加深合作的议题，google对华为很重视很支持，非常感谢google感谢Andy和他的团队！也感谢美国高通公司长期以来在芯片领域长期战略合作伙伴支持！与行业领导者合作共赢，共同发展！向华为手机忠实客户表示感谢和祝福//:祝福，考研成功//:我和我女友一人一部c 8650第一部安卓，等来年考研成功和女友一起换p 1 s  //:忠实的花粉，您好 //:一路上有你们，真好！初体验安卓，也是我的第一部安卓机c8500,现已退伍，两c8650我和女友一人一部，我的只当备用机，荣耀上市之际入了联通版黑色，一路上用的安卓机全被华为包了， 昨夜发布的Honor荣耀安卓4.0大改进版本建议大伙去网站上下载安装，如有问题请反馈，我们及时改进。华为7月份将要发布的Emotion UI情感体验争取做到业界最佳的消费者评价牛气冲天的本科生问老师：什么时候学校授予我学士学位？！老师答曰：“当你感觉自己无所不知的时候，学校授予学士学位；当你感觉自己一知半解的时候，学校授予你硕士学位；当你感觉很多东西都还没有搞懂的时候，学校授予你博士学位”。赠送给自我感觉特别好特别棒特别牛的“牛”人现代人很难满足，总问什么时候提供，我们是实在人，回答预测时间后，如有一点延迟，都有人不停地骂。华为还是领先于竞争对手们提供安卓4.0版本的，又应大伙要求不断提供升级更新版本，刚拿到google的版本TA认证，兄弟们连夜辛苦升级，体现出大公司负责任的态度！而那些小公司都没拿google认证！表达方式很创新哈一图说尽2012全球移动互联网大会干货。 from 搜狐IT          你自己动手下载，所有荣耀UMTS版本都可以升级。电信版本我明天过问提供时间。//:2.3版本的捎带更新下呗，余总？//: 总有自己动手很快的发烧友自己去华为官方网站下载，手工升级完成了，祝贺祝贺，欢迎使用提改进意见哈对 说：已经刷好4.0大改进版 真心不错 基带换了404029 触屏改进明显 抽时间我写个评测哈总有自己动手很快的发烧友自己去华为官方网站下载，手工升级完成了，祝贺祝贺，欢迎使用提改进意见哈对 说：已经刷好4.0大改进版 真心不错 基带换了404029 触屏改进明显 抽时间我写个评测哈向博友们道歉，刚才从公司开会回到家，一试才发现OTA空中自动升级没有，打电话问得知OTA版本有点问题，还在重新提供版本之中。等一会儿就可以提供自动升级版本了。深夜1点半了，大伙休息吧，明早晨之前空中自动升级包可以放出。如果很着急的话，可以自己去下载手工升级。华为荣耀Honor全新固件发布！新版本可提供Chrome新版浏览器等Android 4.0特有功能，内置数据流量监控、字体调整、图片编辑等功能，支持DLNA、HDR、Real格式、关机闹钟、部分云业务等特性，此外对触屏固件进行升级，改善了WIFI信号强度，并对SIM卡联系人管理进行了优化。下载地址:广大Honor荣耀手机客户可以下载安装体验哈华为荣耀Honor全新固件发布！新版本可提供Chrome新版浏览器等Android 4.0特有功能，内置数据流量监控、字体调整、图片编辑等功能，支持DLNA、HDR、Real格式、关机闹钟、部分云业务等特性，此外对触屏固件进行升级，改善了WIFI信号强度，并对SIM卡联系人管理进行了优化。下载地址://:我现在用的就是8812，总体感觉很不错！很给力！性价比极高！ 【不足千元 飞一般的体验】华为C8812一亮相就出乎意料，带来了不一样的体验，真是1+4+5＝“飞”YOUNG的感觉，1G高速CPU，娱乐无极限；4寸高清大屏；Android 4.0系统；4个多彩方案同时上市，随时变化；4G海量存储，超强娱乐体验；5秒开机，业界唯一，华为首创；华为给千元智能手机带来的革新性改变。今天晚上将发布荣耀手机安卓4.0改进版本，大伙可耐心等待哈。最近研发资源被还亏损销售的中国电信新千元智能手机C8812的安卓4.0版本开发把人员占去了，否则能更快速推出改进版本。看大伙的反馈意见，普遍支持继续坚决使用华为品牌于手机终端产品上，尤其在中国，我本人也一直坚持这个意见。Ascend中文名字将采纳一位博友的好建议，很有意境的好名字，正在注册中，成功之后给建议者赠送Ascend手机。中档产品拟继续用荣耀，中低端千元智能机命名大伙什么建议？继续有奖征名哈今天在移动互联网大会上见到很多新老朋友，很荣幸为大家介绍了我们的终端云能力开放平台，我们将为合作伙伴带来“运营支撑、业务增值、推广营销、获取盈利”等价值，携手共同打造一个可持续发展的生态产业链，推动移动互联网产业的持续发展。华为终端公司董事长 宣布，围绕华为终端云服务的开放能力，将向合作伙伴逐步开放包括基础能力、通信能力、用户入口以及变现能力等四大核心能力平台。合作伙伴仅需通过合作伙伴社区（partner.hicloud.com）即可轻松参与其中，全面分享华为全球渠道和海量用户资源，共同实现合作共赢。硬件和通信性能做到世界第一是必须的，有这个实力和把握。软件体验能否能做到第一，要消费者说了算，等7月份华为Emotion UI发布商用之后看消费者口碑评价吧。外观CMF工业设计上，有华为欧美顶级设计团队助力，要惊艳之作呈现给全球消费者 现场直播 华为消费者业务集团CEO、终端公司董事长 :❶ 明年或者后年，每年华为的智能机发货量将达1亿 ❷华为在明年的硬件规格能力方面将成为世界第一 ❸ 微信和米聊中的功能将直接内置于华为手机 ❹ 苹果是把简单应用做到极致，我们想增强其功能特性 >专题： <昨天早上我与Google集团高级副总裁、Android创始人及总管Andy Rubin开了个电话会议，探讨了很多加深合作的议题，google对华为很重视很支持，非常感谢google感谢Andy和他的团队！也感谢美国高通公司长期以来在芯片领域长期战略合作伙伴支持！与行业领导者合作共赢，共同发展！向华为手机忠实客户表示感谢和祝福//:祝福，考研成功//:我和我女友一人一部c 8650第一部安卓，等来年考研成功和女友一起换p 1 s  //:忠实的花粉，您好 //:一路上有你们，真好！初体验安卓，也是我的第一部安卓机c8500,现已退伍，两c8650我和女友一人一部，我的只当备用机，荣耀上市之际入了联通版黑色，一路上用的安卓机全被华为包了， G300已经上柜，Ascend P1马上也要欧洲上市啦，价格400多欧元，都比国内价格高不少伦敦牛津街，全球流行时尚重要汇聚地之一，我们看到欧洲最大运营商Vodafone，倾力推荐华为手机 Ascend G300 !!我和万飚原来一直坚持的意见是手机终端上继续叫华为名字，但在公司内品牌讨论会上，大伙几乎一边倒地都建议不要叫华为，大伙都说华为是B2B品牌，不利于面向最终消费者。看样子我们要被“赶出”华为名字家门了。长期搞运营商定制集采，被陷入到低价形象中，担心品牌杀不出来。博友们的意见？我在想：P系列和D系列叫Ascend华昇，G系列先不要叫Ascend，先以最高端的P系列和D系列把品牌档次给拉起来，低端运营商集采低价手机叫华为品牌，中档叫华为荣耀。等将来脱离华为品牌名称，走专业高档电子通信消费品道路后，就全部都以华昇取代华为品牌。各位博友什么意见？欢迎大伙指导Ascend中文名字叫“华昇”咋样？大伙可能把昵称叫“花生”，花生没有什么不好。原先有建议叫升腾，大伙感觉此名字离消费者有点远。也有人建议叫爱神，但担心与性用品名字类似，担心被恶搞。又有建议一个字叫“昇”或“跃”，但一个字不容易叫得响亮。叫华昇，就要做好将来脱离华为名字的准备了1、德高的人不担心别人的舌头。2、身正的人不在乎道路的起伏。3、能强的人不介意位子的高低。4、志坚的人不恐惧黑夜的漫长。5、智慧的人不屑于派系的争斗。6、德低的人善生是非。7、心歪的人总是猜忌。8、能弱的人更好面子。9、无志的人喜欢逃避。10、愚昧的人容易暴躁。今天手机产品线总裁何刚打电话批我在微博上把华为精品路线策略全都泄密暴露出来了。我说不用怕，如果国人和国内同行都有了精品意识，中国制造业才有希望！没有质量、体验、口碑和品牌的制造大国，永远是无法成为制造强国的！如果中兴联想宇龙都转做精品了，也就不用再超低价搏杀了。我们努力走出困境！被常总狠批，感觉有点冤啊，我们何尝不想做少而精的精品呢？那么多型号款式手机是被运营商手机采购领导们所差异化要求之下才做出来的，只要低价，没有最低只有更低，做差产品会砸自己牌子，改做精品之后，按照运营商集采价就亏损啊。华为做运营商市场出身，不好放弃。像常总这样有水平的领导太少了下午会上被联通常总狠狠批评，批我们这些厂家把feature phone时代的坏习惯带到智能手机时代了！做了那么多款手机，名字都复杂得很，没有人能记得住，没有像苹果那样少而精。我很赞同很认同常总观点，好想让我们各级主管们能听听常总的批评啊！总是要给不同客户开发各种不同ID外观和型号，累死研发关于手机命名，华为要考虑全球市场接受度，不能只考虑中国市场。如果只考虑中国市场，是可以取个小猫小狗小花小果小清新的名字，以拉近消费者的距离，这点我们早就讨论过。Ascend中文名字还不急于叫出来，先宣传华为是谁。互联网炒作宣传水平和电渠销售能力不足，合作和加紧改进，看谁能笑到最后我们加紧改进，想07年之前苹果还没有手机呢，三星Galaxy S发布之前怎样？今天怎样？华为消费者BG刚成立，有很多需要改进的地方，尤其对消费者体验关注和互联网文化精神！但我们员工整体素质高，学得快改得快，谁能够笑到最后，未来会证明一切。二十年来我所吹的牛，很幸运陆续都兑现了，没有食言『工程师解读：为何华为手机干不过小米』 不好意思啊，照相时我不小心头歪到一边去了【华为公司决策团队风采】华为公司现任董事会成员，前排左起：、孙亚芳、郭平、陈黎芳、 ，后排左起：张平安、、、任正非、丁耘、孟晚舟、李杰、万飚。正在与联通集团谈合约套餐，很快了。Ascend P1卖得很好，供不应求啊，产能跟不上市场需求，正在加紧提拉产能，加快实体店的铺货速度//:p1什么时候出联通合约机器，再不出就考虑别的机器啦 ，还望余总给个回复。。。。刚讨论完中高端手机规划，才想到忘记吃晚饭了。再一看明天日程表空，仔细一看明天是周六了。明天和后天集中分析讨论评审操作系统UI及关键软件方案设计，我们不仅硬件要做到世界第一，软件易用性和情感体验上也一定要做到世界第一，不谦虚与吹牛者最大区别是：吹到一定要做到！我幸运的只是个不谦虚者。刚讨论完中高端手机规划，才想到忘记吃晚饭了。再一看明天日程表空，仔细一看明天是周六了。明天和后天集中分析讨论评审操作系统UI及关键软件方案设计，我们不仅硬件要做到世界第一，软件易用性和情感体验上也一定要做到世界第一，不谦虚与吹牛者最大区别是：吹到一定要做到！我幸运的只是个不谦虚者。过去他们一直以硬件见长，这次发布会很聪明不强调硬件了，因为最快四核处理器、最薄厚度、最大电池容量、最紧凑超窄边框机身、最好BSI背照式摄像头都率先被华为使用啦。比软件比体验，我们今年7月份发布Emotion UI，看看华为手机终端能否在消费者易用性、强大性和情感体验方面树立一个里程碑万众期待的Galaxy S III(i9300)今日正式发布了，如同Galaxy Nexus一样圆滚滚的外观，配4.8吋HD Super AMOLED（720x1280）屏幕，PenTile阵列， 4.0系统TouchWiz界面，采用三星自家的Exynos四核心1.4GHz处理器，1GB的内存，800W摄像头！详情： 视频：好消息：支持中国移动TD网络的Ascend P1将于6月份量产，大伙可以用P1享受到中国移动的3G G3网络啦。看到很多人拿着iPhone只能使用2G慢得像蜗牛的网络，终于可以解脱啦！我买了几台P1手机送给亲友（原iPhone用户），他们都说感觉屏幕大，很轻很薄很时尚，用后都反映很满意、很喜欢！  …大哥…小弟第一部智能机就是华为的t8300…我从持爱上了华为…最近皮衣出了…我一看…不支持移动的3g网络…我就是想问一下后面会出移动的定制机么…如果会出的话…那我还是会选择皮衣…如果不会的话。我可能考虑其他的了…望余哥回复Ascend P1欧洲市场零售价400多欧元，高于国内价格！这是我国高端手机首次在欧洲市场销售，而且是以中国HUAWEI华为的牌子，具有重大里程碑意义。非常感谢欧洲片区、欧洲终端及系统部的兄弟姐妹们的出色工作！//:比国内便宜吗刚得到报告：Ascend P1通过了全球最大跨国运营商的最严格入网指标测试！通过其入网测试是极为困难的，射频等指标远高于我国国家标准，何况又是这么超薄超窄边框的手机呢！对消费的好处是无线信号灵敏度高，上网速度快，对人体辐射小。今年夏天开始欧洲各国上市，您去欧洲旅游买到中国高端手机啦G300已经上柜，Ascend P1马上也要欧洲上市啦，价格400多欧元，都比国内价格高不少伦敦牛津街，全球流行时尚重要汇聚地之一，我们看到欧洲最大运营商Vodafone，倾力推荐华为手机 Ascend G300 !!我和万飚原来一直坚持的意见是手机终端上继续叫华为名字，但在公司内品牌讨论会上，大伙几乎一边倒地都建议不要叫华为，大伙都说华为是B2B品牌，不利于面向最终消费者。看样子我们要被“赶出”华为名字家门了。长期搞运营商定制集采，被陷入到低价形象中，担心品牌杀不出来。博友们的意见？我在想：P系列和D系列叫Ascend华昇，G系列先不要叫Ascend，先以最高端的P系列和D系列把品牌档次给拉起来，低端运营商集采低价手机叫华为品牌，中档叫华为荣耀。等将来脱离华为品牌名称，走专业高档电子通信消费品道路后，就全部都以华昇取代华为品牌。各位博友什么意见？欢迎大伙指导Ascend中文名字叫“华昇”咋样？大伙可能把昵称叫“花生”，花生没有什么不好。原先有建议叫升腾，大伙感觉此名字离消费者有点远。也有人建议叫爱神，但担心与性用品名字类似，担心被恶搞。又有建议一个字叫“昇”或“跃”，但一个字不容易叫得响亮。叫华昇，就要做好将来脱离华为名字的准备了1、德高的人不担心别人的舌头。2、身正的人不在乎道路的起伏。3、能强的人不介意位子的高低。4、志坚的人不恐惧黑夜的漫长。5、智慧的人不屑于派系的争斗。6、德低的人善生是非。7、心歪的人总是猜忌。8、能弱的人更好面子。9、无志的人喜欢逃避。10、愚昧的人容易暴躁。今天手机产品线总裁何刚打电话批我在微博上把华为精品路线策略全都泄密暴露出来了。我说不用怕，如果国人和国内同行都有了精品意识，中国制造业才有希望！没有质量、体验、口碑和品牌的制造大国，永远是无法成为制造强国的！如果中兴联想宇龙都转做精品了，也就不用再超低价搏杀了。我们努力走出困境！被常总狠批，感觉有点冤啊，我们何尝不想做少而精的精品呢？那么多型号款式手机是被运营商手机采购领导们所差异化要求之下才做出来的，只要低价，没有最低只有更低，做差产品会砸自己牌子，改做精品之后，按照运营商集采价就亏损啊。华为做运营商市场出身，不好放弃。像常总这样有水平的领导太少了下午会上被联通常总狠狠批评，批我们这些厂家把feature phone时代的坏习惯带到智能手机时代了！做了那么多款手机，名字都复杂得很，没有人能记得住，没有像苹果那样少而精。我很赞同很认同常总观点，好想让我们各级主管们能听听常总的批评啊！总是要给不同客户开发各种不同ID外观和型号，累死研发关于手机命名，华为要考虑全球市场接受度，不能只考虑中国市场。如果只考虑中国市场，是可以取个小猫小狗小花小果小清新的名字，以拉近消费者的距离，这点我们早就讨论过。Ascend中文名字还不急于叫出来，先宣传华为是谁。互联网炒作宣传水平和电渠销售能力不足，合作和加紧改进，看谁能笑到最后我们加紧改进，想07年之前苹果还没有手机呢，三星Galaxy S发布之前怎样？今天怎样？华为消费者BG刚成立，有很多需要改进的地方，尤其对消费者体验关注和互联网文化精神！但我们员工整体素质高，学得快改得快，谁能够笑到最后，未来会证明一切。二十年来我所吹的牛，很幸运陆续都兑现了，没有食言『工程师解读：为何华为手机干不过小米』 不好意思啊，照相时我不小心头歪到一边去了【华为公司决策团队风采】华为公司现任董事会成员，前排左起：、孙亚芳、郭平、陈黎芳、 ，后排左起：张平安、、、任正非、丁耘、孟晚舟、李杰、万飚。正在与联通集团谈合约套餐，很快了。Ascend P1卖得很好，供不应求啊，产能跟不上市场需求，正在加紧提拉产能，加快实体店的铺货速度//:p1什么时候出联通合约机器，再不出就考虑别的机器啦 ，还望余总给个回复。。。。刚讨论完中高端手机规划，才想到忘记吃晚饭了。再一看明天日程表空，仔细一看明天是周六了。明天和后天集中分析讨论评审操作系统UI及关键软件方案设计，我们不仅硬件要做到世界第一，软件易用性和情感体验上也一定要做到世界第一，不谦虚与吹牛者最大区别是：吹到一定要做到！我幸运的只是个不谦虚者。刚讨论完中高端手机规划，才想到忘记吃晚饭了。再一看明天日程表空，仔细一看明天是周六了。明天和后天集中分析讨论评审操作系统UI及关键软件方案设计，我们不仅硬件要做到世界第一，软件易用性和情感体验上也一定要做到世界第一，不谦虚与吹牛者最大区别是：吹到一定要做到！我幸运的只是个不谦虚者。过去他们一直以硬件见长，这次发布会很聪明不强调硬件了，因为最快四核处理器、最薄厚度、最大电池容量、最紧凑超窄边框机身、最好BSI背照式摄像头都率先被华为使用啦。比软件比体验，我们今年7月份发布Emotion UI，看看华为手机终端能否在消费者易用性、强大性和情感体验方面树立一个里程碑万众期待的Galaxy S III(i9300)今日正式发布了，如同Galaxy Nexus一样圆滚滚的外观，配4.8吋HD Super AMOLED（720x1280）屏幕，PenTile阵列， 4.0系统TouchWiz界面，采用三星自家的Exynos四核心1.4GHz处理器，1GB的内存，800W摄像头！详情： 视频：好消息：支持中国移动TD网络的Ascend P1将于6月份量产，大伙可以用P1享受到中国移动的3G G3网络啦。看到很多人拿着iPhone只能使用2G慢得像蜗牛的网络，终于可以解脱啦！我买了几台P1手机送给亲友（原iPhone用户），他们都说感觉屏幕大，很轻很薄很时尚，用后都反映很满意、很喜欢！  …大哥…小弟第一部智能机就是华为的t8300…我从持爱上了华为…最近皮衣出了…我一看…不支持移动的3g网络…我就是想问一下后面会出移动的定制机么…如果会出的话…那我还是会选择皮衣…如果不会的话。我可能考虑其他的了…望余哥回复Ascend P1欧洲市场零售价400多欧元，高于国内价格！这是我国高端手机首次在欧洲市场销售，而且是以中国HUAWEI华为的牌子，具有重大里程碑意义。非常感谢欧洲片区、欧洲终端及系统部的兄弟姐妹们的出色工作！//:比国内便宜吗刚得到报告：Ascend P1通过了全球最大跨国运营商的最严格入网指标测试！通过其入网测试是极为困难的，射频等指标远高于我国国家标准，何况又是这么超薄超窄边框的手机呢！对消费的好处是无线信号灵敏度高，上网速度快，对人体辐射小。今年夏天开始欧洲各国上市，您去欧洲旅游买到中国高端手机啦G300已经上柜，Ascend P1马上也要欧洲上市啦，价格400多欧元，都比国内价格高不少伦敦牛津街，全球流行时尚重要汇聚地之一，我们看到欧洲最大运营商Vodafone，倾力推荐华为手机 Ascend G300 !!我和万飚原来一直坚持的意见是手机终端上继续叫华为名字，但在公司内品牌讨论会上，大伙几乎一边倒地都建议不要叫华为，大伙都说华为是B2B品牌，不利于面向最终消费者。看样子我们要被“赶出”华为名字家门了。长期搞运营商定制集采，被陷入到低价形象中，担心品牌杀不出来。博友们的意见？我在想：P系列和D系列叫Ascend华昇，G系列先不要叫Ascend，先以最高端的P系列和D系列把品牌档次给拉起来，低端运营商集采低价手机叫华为品牌，中档叫华为荣耀。等将来脱离华为品牌名称，走专业高档电子通信消费品道路后，就全部都以华昇取代华为品牌。各位博友什么意见？欢迎大伙指导Ascend中文名字叫“华昇”咋样？大伙可能把昵称叫“花生”，花生没有什么不好。原先有建议叫升腾，大伙感觉此名字离消费者有点远。也有人建议叫爱神，但担心与性用品名字类似，担心被恶搞。又有建议一个字叫“昇”或“跃”，但一个字不容易叫得响亮。叫华昇，就要做好将来脱离华为名字的准备了1、德高的人不担心别人的舌头。2、身正的人不在乎道路的起伏。3、能强的人不介意位子的高低。4、志坚的人不恐惧黑夜的漫长。5、智慧的人不屑于派系的争斗。6、德低的人善生是非。7、心歪的人总是猜忌。8、能弱的人更好面子。9、无志的人喜欢逃避。10、愚昧的人容易暴躁。今天手机产品线总裁何刚打电话批我在微博上把华为精品路线策略全都泄密暴露出来了。我说不用怕，如果国人和国内同行都有了精品意识，中国制造业才有希望！没有质量、体验、口碑和品牌的制造大国，永远是无法成为制造强国的！如果中兴联想宇龙都转做精品了，也就不用再超低价搏杀了。我们努力走出困境！被常总狠批，感觉有点冤啊，我们何尝不想做少而精的精品呢？那么多型号款式手机是被运营商手机采购领导们所差异化要求之下才做出来的，只要低价，没有最低只有更低，做差产品会砸自己牌子，改做精品之后，按照运营商集采价就亏损啊。华为做运营商市场出身，不好放弃。像常总这样有水平的领导太少了下午会上被联通常总狠狠批评，批我们这些厂家把feature phone时代的坏习惯带到智能手机时代了！做了那么多款手机，名字都复杂得很，没有人能记得住，没有像苹果那样少而精。我很赞同很认同常总观点，好想让我们各级主管们能听听常总的批评啊！总是要给不同客户开发各种不同ID外观和型号，累死研发关于手机命名，华为要考虑全球市场接受度，不能只考虑中国市场。如果只考虑中国市场，是可以取个小猫小狗小花小果小清新的名字，以拉近消费者的距离，这点我们早就讨论过。Ascend中文名字还不急于叫出来，先宣传华为是谁。互联网炒作宣传水平和电渠销售能力不足，合作和加紧改进，看谁能笑到最后我们加紧改进，想07年之前苹果还没有手机呢，三星Galaxy S发布之前怎样？今天怎样？华为消费者BG刚成立，有很多需要改进的地方，尤其对消费者体验关注和互联网文化精神！但我们员工整体素质高，学得快改得快，谁能够笑到最后，未来会证明一切。二十年来我所吹的牛，很幸运陆续都兑现了，没有食言『工程师解读：为何华为手机干不过小米』 不好意思啊，照相时我不小心头歪到一边去了【华为公司决策团队风采】华为公司现任董事会成员，前排左起：、孙亚芳、郭平、陈黎芳、 ，后排左起：张平安、、、任正非、丁耘、孟晚舟、李杰、万飚。正在与联通集团谈合约套餐，很快了。Ascend P1卖得很好，供不应求啊，产能跟不上市场需求，正在加紧提拉产能，加快实体店的铺货速度//:p1什么时候出联通合约机器，再不出就考虑别的机器啦 ，还望余总给个回复。。。。刚讨论完中高端手机规划，才想到忘记吃晚饭了。再一看明天日程表空，仔细一看明天是周六了。明天和后天集中分析讨论评审操作系统UI及关键软件方案设计，我们不仅硬件要做到世界第一，软件易用性和情感体验上也一定要做到世界第一，不谦虚与吹牛者最大区别是：吹到一定要做到！我幸运的只是个不谦虚者。刚讨论完中高端手机规划，才想到忘记吃晚饭了。再一看明天日程表空，仔细一看明天是周六了。明天和后天集中分析讨论评审操作系统UI及关键软件方案设计，我们不仅硬件要做到世界第一，软件易用性和情感体验上也一定要做到世界第一，不谦虚与吹牛者最大区别是：吹到一定要做到！我幸运的只是个不谦虚者。过去他们一直以硬件见长，这次发布会很聪明不强调硬件了，因为最快四核处理器、最薄厚度、最大电池容量、最紧凑超窄边框机身、最好BSI背照式摄像头都率先被华为使用啦。比软件比体验，我们今年7月份发布Emotion UI，看看华为手机终端能否在消费者易用性、强大性和情感体验方面树立一个里程碑万众期待的Galaxy S III(i9300)今日正式发布了，如同Galaxy Nexus一样圆滚滚的外观，配4.8吋HD Super AMOLED（720x1280）屏幕，PenTile阵列， 4.0系统TouchWiz界面，采用三星自家的Exynos四核心1.4GHz处理器，1GB的内存，800W摄像头！详情： 视频：好消息：支持中国移动TD网络的Ascend P1将于6月份量产，大伙可以用P1享受到中国移动的3G G3网络啦。看到很多人拿着iPhone只能使用2G慢得像蜗牛的网络，终于可以解脱啦！我买了几台P1手机送给亲友（原iPhone用户），他们都说感觉屏幕大，很轻很薄很时尚，用后都反映很满意、很喜欢！  …大哥…小弟第一部智能机就是华为的t8300…我从持爱上了华为…最近皮衣出了…我一看…不支持移动的3g网络…我就是想问一下后面会出移动的定制机么…如果会出的话…那我还是会选择皮衣…如果不会的话。我可能考虑其他的了…望余哥回复Ascend P1欧洲市场零售价400多欧元，高于国内价格！这是我国高端手机首次在欧洲市场销售，而且是以中国HUAWEI华为的牌子，具有重大里程碑意义。非常感谢欧洲片区、欧洲终端及系统部的兄弟姐妹们的出色工作！//:比国内便宜吗刚得到报告：Ascend P1通过了全球最大跨国运营商的最严格入网指标测试！通过其入网测试是极为困难的，射频等指标远高于我国国家标准，何况又是这么超薄超窄边框的手机呢！对消费的好处是无线信号灵敏度高，上网速度快，对人体辐射小。今年夏天开始欧洲各国上市，您去欧洲旅游买到中国高端手机啦坚持精品路线，不仅率先支持最新安卓4.0版本，且采用1600万色IPS高清晰屏，带前置摄像头，半板结构超薄机身，不仅有纯黑色，还有女性特别喜欢的纯白色机身，5秒快速开机，搜网快，领先省电设计，高性能音频部件和信号灵敏度高。还有黄色和青色手机。缺点是成本比友商高十几美元以上，以精品赢得口碑！华为Ascend C8812采用Android4.0操作版本，很多人都在问Android4.0较Android2.3的真正优势在哪里? 花了一个晚上总结了一下,现分享给大家,预祝华为Ascend C8812销量过千万台,支持国产,支持华为!!!手机行业会有一批公司陆续退出历史舞台，能活下来的仅3-4家全球大公司。今天风光，不代表明天还能活下去。我们要构筑起强大的所向披靡的竞争力，哪怕在行业最差时也能帮助我们活下来看看RIM的财报， 吃惊地发现只有1.7b现金， 而且目前根本拿不出像样的拳头产品可以turn around, 所以未来四个季度一定是亏损，如果未来不依靠卖专利拿回来点钱， 有可能会现金流断掉！中华民族几千年文明沉淀积累，总会出现有高尚气节、能为民谋福祉的优秀高官！//:他去到北京整理胡公遗物，看到被褥破旧，不禁失声大哭道：兄弟，你做了那么大官，就没享一天福。。。1989年4月15日，湖南开往北京的列车上，一个没有买到坐票的老农蹲在车厢哭泣。列车员问何故，答∶“弟弟耀邦走了。”列车长大惊，以为遇到神经病，世界最大执政党总书记的胞弟会是农民吗？但仔细一查，竟是真的，马上请示上级，为其安排了卧铺。这个皇亲国戚第一次享受卧铺的舒服！华为3.5英寸Sonic（U8650和 C8650智能手机），出货已经超过一千万台，今年4英寸屏Ascend G300预计销量肯定超过千万台！Ascend P1和P1s会有几百万部销量，D1和D1 Quad四核手机起码几百万台规模。与苹果单款机年销超过一亿只还有较大差距，华为用双核及四核4.3和4.5英寸1280*720高清大屏优异体验赢得口碑很久没有看电视了，今天看到电视剧《一生只爱你》，才知道其主题歌“爱是你我”正是我很喜欢的一首歌，前些年常常一个人开车时听刀郎与云朵合唱的这首歌，感人至深。。。续2 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 这世界我来了 任凭风暴旋涡 这是的爱的承诺 让我看到了阳光闪烁爱拥抱着我 我们感觉到她的抚摸 就算生活给我无尽的苦痛折磨 我还是觉得幸福更多 觉得幸福更多续： 这是的爱的承诺 让我看到了阳光闪烁爱拥抱着我 我能感觉到她的抚摸 就算生活给我无尽的苦痛折磨 我还是觉得幸福更多 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸很喜爱的《一生只爱你》主题歌 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 这世界我来了 任凭风暴旋涡我们全家在登塘朗山，儿子冲在最前头，老婆儿女拉在后面了。大伙周末抽空锻炼身体哈，要不断推出卓越优秀的手机终端产品，一定要有强壮的身体，支持可持续发展呵Ascend P1是性能最强大的双核手机，其GPU性能更强。我们研发人员在功耗优化上做得挺突出。多次碰到人问我的P1手机在哪儿买的，感觉很酷很惊艳这还有一张！！整体性能P1排在第二名 Ascend P1在全国各地销售很火，供不应求，工厂在加紧提拉产能！//:价格不到3，有点竞争力//:感谢 的探索精神，各地情况类似，我们正在全力保证供货。记者实地探访西单华为体验店，P1火爆销售，18日上货至今只剩一台。 快补货吧。感谢鼓励！很遗憾没有获得一等奖的Ascend P1手机。//:都是很有思想的瓷砖啊！【手机圈金博奖十佳】主要参考博友投票（非正常票除外），并以“影响力、思想力、品格力”为标准，综合评出一等奖 (奖华为Ascend P1）；二等奖 (奖三星GalaxySII)；三等奖 (奖摩托XT910)。优胜奖华为手机很多实用好功能广大消费者不知道哈，值得多宣传宣传//:可能有人会问，截屏功能有啥用，可能你有时切水果，玩愤怒的小鸟，分爆了，终极关，哈哈截个屏，微博晒出来，微信炫一吧，在不会像打高尔夫 ，打了个小鸟，没人看到，那是一个憾，Ascend P1非常热销，很多人反映买不到，请看购机地图哈 //:想要购买Ascend P1的朋友们看这里啦，Ascend P1购机地图中有全国各地百余家零售店的购机地址，请大家通过 进行查询， 同步抢购中，抢购地址华为轻薄双核智能旗舰手机Ascend P1隆重上市，全国各地100余家零售店同时开卖，华为终端官方网站特地制作一张“购机地图”，大家找找看，离你最近的是哪家？最近几天我们不断分析行业形势，讨论今年下半年和明年的手机产品规划，我们有信心不断推出越来越优秀的产品来！真正实现不断超越，成为行业的领先者，构筑起卓越的华为手机终端品牌 ！我们需要各级主管不仅要奋斗与干劲，还要有学习能力、眼光和开放精神，要能带领团队做出卓越业绩坚持精品路线，不仅率先支持最新安卓4.0版本，且采用1600万色IPS高清晰屏，带前置摄像头，半板结构超薄机身，不仅有纯黑色，还有女性特别喜欢的纯白色机身，5秒快速开机，搜网快，领先省电设计，高性能音频部件和信号灵敏度高。还有黄色和青色手机。缺点是成本比友商高十几美元以上，以精品赢得口碑！华为Ascend C8812采用Android4.0操作版本，很多人都在问Android4.0较Android2.3的真正优势在哪里? 花了一个晚上总结了一下,现分享给大家,预祝华为Ascend C8812销量过千万台,支持国产,支持华为!!!手机行业会有一批公司陆续退出历史舞台，能活下来的仅3-4家全球大公司。今天风光，不代表明天还能活下去。我们要构筑起强大的所向披靡的竞争力，哪怕在行业最差时也能帮助我们活下来看看RIM的财报， 吃惊地发现只有1.7b现金， 而且目前根本拿不出像样的拳头产品可以turn around, 所以未来四个季度一定是亏损，如果未来不依靠卖专利拿回来点钱， 有可能会现金流断掉！中华民族几千年文明沉淀积累，总会出现有高尚气节、能为民谋福祉的优秀高官！//:他去到北京整理胡公遗物，看到被褥破旧，不禁失声大哭道：兄弟，你做了那么大官，就没享一天福。。。1989年4月15日，湖南开往北京的列车上，一个没有买到坐票的老农蹲在车厢哭泣。列车员问何故，答∶“弟弟耀邦走了。”列车长大惊，以为遇到神经病，世界最大执政党总书记的胞弟会是农民吗？但仔细一查，竟是真的，马上请示上级，为其安排了卧铺。这个皇亲国戚第一次享受卧铺的舒服！华为3.5英寸Sonic（U8650和 C8650智能手机），出货已经超过一千万台，今年4英寸屏Ascend G300预计销量肯定超过千万台！Ascend P1和P1s会有几百万部销量，D1和D1 Quad四核手机起码几百万台规模。与苹果单款机年销超过一亿只还有较大差距，华为用双核及四核4.3和4.5英寸1280*720高清大屏优异体验赢得口碑很久没有看电视了，今天看到电视剧《一生只爱你》，才知道其主题歌“爱是你我”正是我很喜欢的一首歌，前些年常常一个人开车时听刀郎与云朵合唱的这首歌，感人至深。。。续2 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 这世界我来了 任凭风暴旋涡 这是的爱的承诺 让我看到了阳光闪烁爱拥抱着我 我们感觉到她的抚摸 就算生活给我无尽的苦痛折磨 我还是觉得幸福更多 觉得幸福更多续： 这是的爱的承诺 让我看到了阳光闪烁爱拥抱着我 我能感觉到她的抚摸 就算生活给我无尽的苦痛折磨 我还是觉得幸福更多 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸很喜爱的《一生只爱你》主题歌 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 这世界我来了 任凭风暴旋涡我们全家在登塘朗山，儿子冲在最前头，老婆儿女拉在后面了。大伙周末抽空锻炼身体哈，要不断推出卓越优秀的手机终端产品，一定要有强壮的身体，支持可持续发展呵Ascend P1是性能最强大的双核手机，其GPU性能更强。我们研发人员在功耗优化上做得挺突出。多次碰到人问我的P1手机在哪儿买的，感觉很酷很惊艳这还有一张！！整体性能P1排在第二名 Ascend P1在全国各地销售很火，供不应求，工厂在加紧提拉产能！//:价格不到3，有点竞争力//:感谢 的探索精神，各地情况类似，我们正在全力保证供货。记者实地探访西单华为体验店，P1火爆销售，18日上货至今只剩一台。 快补货吧。感谢鼓励！很遗憾没有获得一等奖的Ascend P1手机。//:都是很有思想的瓷砖啊！【手机圈金博奖十佳】主要参考博友投票（非正常票除外），并以“影响力、思想力、品格力”为标准，综合评出一等奖 (奖华为Ascend P1）；二等奖 (奖三星GalaxySII)；三等奖 (奖摩托XT910)。优胜奖华为手机很多实用好功能广大消费者不知道哈，值得多宣传宣传//:可能有人会问，截屏功能有啥用，可能你有时切水果，玩愤怒的小鸟，分爆了，终极关，哈哈截个屏，微博晒出来，微信炫一吧，在不会像打高尔夫 ，打了个小鸟，没人看到，那是一个憾，Ascend P1非常热销，很多人反映买不到，请看购机地图哈 //:想要购买Ascend P1的朋友们看这里啦，Ascend P1购机地图中有全国各地百余家零售店的购机地址，请大家通过 进行查询， 同步抢购中，抢购地址华为轻薄双核智能旗舰手机Ascend P1隆重上市，全国各地100余家零售店同时开卖，华为终端官方网站特地制作一张“购机地图”，大家找找看，离你最近的是哪家？最近几天我们不断分析行业形势，讨论今年下半年和明年的手机产品规划，我们有信心不断推出越来越优秀的产品来！真正实现不断超越，成为行业的领先者，构筑起卓越的华为手机终端品牌 ！我们需要各级主管不仅要奋斗与干劲，还要有学习能力、眼光和开放精神，要能带领团队做出卓越业绩坚持精品路线，不仅率先支持最新安卓4.0版本，且采用1600万色IPS高清晰屏，带前置摄像头，半板结构超薄机身，不仅有纯黑色，还有女性特别喜欢的纯白色机身，5秒快速开机，搜网快，领先省电设计，高性能音频部件和信号灵敏度高。还有黄色和青色手机。缺点是成本比友商高十几美元以上，以精品赢得口碑！华为Ascend C8812采用Android4.0操作版本，很多人都在问Android4.0较Android2.3的真正优势在哪里? 花了一个晚上总结了一下,现分享给大家,预祝华为Ascend C8812销量过千万台,支持国产,支持华为!!!手机行业会有一批公司陆续退出历史舞台，能活下来的仅3-4家全球大公司。今天风光，不代表明天还能活下去。我们要构筑起强大的所向披靡的竞争力，哪怕在行业最差时也能帮助我们活下来看看RIM的财报， 吃惊地发现只有1.7b现金， 而且目前根本拿不出像样的拳头产品可以turn around, 所以未来四个季度一定是亏损，如果未来不依靠卖专利拿回来点钱， 有可能会现金流断掉！中华民族几千年文明沉淀积累，总会出现有高尚气节、能为民谋福祉的优秀高官！//:他去到北京整理胡公遗物，看到被褥破旧，不禁失声大哭道：兄弟，你做了那么大官，就没享一天福。。。1989年4月15日，湖南开往北京的列车上，一个没有买到坐票的老农蹲在车厢哭泣。列车员问何故，答∶“弟弟耀邦走了。”列车长大惊，以为遇到神经病，世界最大执政党总书记的胞弟会是农民吗？但仔细一查，竟是真的，马上请示上级，为其安排了卧铺。这个皇亲国戚第一次享受卧铺的舒服！华为3.5英寸Sonic（U8650和 C8650智能手机），出货已经超过一千万台，今年4英寸屏Ascend G300预计销量肯定超过千万台！Ascend P1和P1s会有几百万部销量，D1和D1 Quad四核手机起码几百万台规模。与苹果单款机年销超过一亿只还有较大差距，华为用双核及四核4.3和4.5英寸1280*720高清大屏优异体验赢得口碑很久没有看电视了，今天看到电视剧《一生只爱你》，才知道其主题歌“爱是你我”正是我很喜欢的一首歌，前些年常常一个人开车时听刀郎与云朵合唱的这首歌，感人至深。。。续2 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 这世界我来了 任凭风暴旋涡 这是的爱的承诺 让我看到了阳光闪烁爱拥抱着我 我们感觉到她的抚摸 就算生活给我无尽的苦痛折磨 我还是觉得幸福更多 觉得幸福更多续： 这是的爱的承诺 让我看到了阳光闪烁爱拥抱着我 我能感觉到她的抚摸 就算生活给我无尽的苦痛折磨 我还是觉得幸福更多 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸很喜爱的《一生只爱你》主题歌 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 爱是你我 用心交织的生活 爱是你和我 在患难之中不变的承诺 爱是你的手 把我的伤痛抚摸 爱是用我的心 倾听你的忧伤欢乐 这世界我来了 任凭风暴旋涡我们全家在登塘朗山，儿子冲在最前头，老婆儿女拉在后面了。大伙周末抽空锻炼身体哈，要不断推出卓越优秀的手机终端产品，一定要有强壮的身体，支持可持续发展呵Ascend P1是性能最强大的双核手机，其GPU性能更强。我们研发人员在功耗优化上做得挺突出。多次碰到人问我的P1手机在哪儿买的，感觉很酷很惊艳这还有一张！！整体性能P1排在第二名 Ascend P1在全国各地销售很火，供不应求，工厂在加紧提拉产能！//:价格不到3，有点竞争力//:感谢 的探索精神，各地情况类似，我们正在全力保证供货。记者实地探访西单华为体验店，P1火爆销售，18日上货至今只剩一台。 快补货吧。感谢鼓励！很遗憾没有获得一等奖的Ascend P1手机。//:都是很有思想的瓷砖啊！【手机圈金博奖十佳】主要参考博友投票（非正常票除外），并以“影响力、思想力、品格力”为标准，综合评出一等奖 (奖华为Ascend P1）；二等奖 (奖三星GalaxySII)；三等奖 (奖摩托XT910)。优胜奖华为手机很多实用好功能广大消费者不知道哈，值得多宣传宣传//:可能有人会问，截屏功能有啥用，可能你有时切水果，玩愤怒的小鸟，分爆了，终极关，哈哈截个屏，微博晒出来，微信炫一吧，在不会像打高尔夫 ，打了个小鸟，没人看到，那是一个憾，Ascend P1非常热销，很多人反映买不到，请看购机地图哈 //:想要购买Ascend P1的朋友们看这里啦，Ascend P1购机地图中有全国各地百余家零售店的购机地址，请大家通过 进行查询， 同步抢购中，抢购地址华为轻薄双核智能旗舰手机Ascend P1隆重上市，全国各地100余家零售店同时开卖，华为终端官方网站特地制作一张“购机地图”，大家找找看，离你最近的是哪家？最近几天我们不断分析行业形势，讨论今年下半年和明年的手机产品规划，我们有信心不断推出越来越优秀的产品来！真正实现不断超越，成为行业的领先者，构筑起卓越的华为手机终端品牌 ！我们需要各级主管不仅要奋斗与干劲，还要有学习能力、眼光和开放精神，要能带领团队做出卓越业绩//:同意，诺基亚未来令人担忧。 //:  //: 我对诺基亚的未来完全不看好，因为他非常坚决地把Google当作敌人，坚决拒绝Android。还以为自己是手机市场的老大呢吧？都快成项羽了，不肯过江东就只剩自刎乌江了......【封面·独家专访】艾洛普自任诺基亚CEO以来，他的时间被以5分钟为档精确分割。在壮士断腕般舍弃Meego、砍掉塞班、绝缘安卓，及管理层大换血后，这家曾卖过卫生纸、轮胎、靴子和电缆的极为排外的芬兰公司，将在一个加拿大人的指挥下聚焦业务，踏上绝地重生之路。《挑战者诺基亚》 生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威《老人与海》小时候在农村，大自然随季节变迁，美不胜收，很怀念。如今生活在大城市里，整天办公室和会议室里深夜才回家，在不知不觉中季节变迁年复一年。这些美丽图片勾起儿时的美好回忆新二十四节气摄影,美到窒息！ ~喜欢摄影就关注今年春节在瑞士达沃斯见到比尔盖茨，还与他聊了聊，像个退休的中老年人，对比下面照片上的毛头小伙，感慨时光飞逝，改变世界的这两个年轻人坚持不懈的奋斗精神！//:任何成就都是坚持得来的！1984年的乔布斯和盖茨。一眼就区别出销售人员和技术宅了！！在粉丝数突破20万人之际，向博友们致深深的感谢！您的批评、意见和建议，是我们改进工作的强大动力！我们坚持精益求精、不断改进、追求卓越的精神，推出领先精品产品与解决方案，注重消费者体验、质量和服务，让消费者喜欢并爱上华为手机终端产品，构筑华为手机终端的优秀口碑和领先品牌！//:普通青年，文艺青年，2B青年的出场方式让我们来回顾一下，C罗在开场时是怎样差点撞上摄像机的....民间创意力量太强大了！感谢你们！【智在华为】你的视界决定了你的世界。创意：【发现美 智性感】生活不缺少美，只是缺少发现的眼睛。带上P1，去发现，去创造，有智慧的人你比谁都性感。至清如眼，我们能看到的不止800万，P1会带给你一场视觉的盛宴。   今晚连发三条暴露内部问题微博，是给我们内部主管员工看的，似明码呼叫“东风雨”。我们从来不担心有问题，就怕看不到问题之所在。出于保密，还有很多问题不能公开说。只要我们真正认识到问题，就一定能解决问题，这是强大执行力之所在。我们有信心度过困难期，构筑起所向披靡的强大竞争力//:国内很多公司其实技术解决能力都超强，腾讯就是一个例子。同样是抄，从来没有抄不像的，甚至青出于蓝。华为百度等也是如此。跟apple，facebook，google这些公司相比，唯一欠缺的只是一些创造性的想象力。而造成这个局面的原因，教育，尤其是基础教育的差异。。。最近评审终端云软件，深深感到我司软件设计人员面向消费者体验设计方面的头脑和意识上严重不足！脑筋和意识转变是关键，需要有玩家精神、互联网极客精神，来做消费品设计。我们素质都不错，却常犯低级错误，在方案设计上考虑得很愚蠢，缺乏方案设计的仔细分析和反复推演，一不小心就造“鸡肋”出来原先终端主管的认识是：国内Design House和代工厂手机设计与制造水平很高，华为只需做好智能手机产品定义就可，完全可以把产品交给他们做。结果那著名代工厂给华为设计制造两款智能手机质量问题不断，全部以失败而告终且还搞一堆库存回来，IDH也是总没搞定，如我们是小公司可能就被搞倒闭了最近评审终端云软件，深深感到我司软件设计人员面向消费者体验设计方面的头脑和意识上严重不足！脑筋和意识转变是关键，需要有玩家精神、互联网极客精神，来做消费品设计。我们素质都不错，却常犯低级错误，在方案设计上考虑得很愚蠢，缺乏方案设计的仔细分析和反复推演，一不小心就造“鸡肋”出来最近连续见多家手机器件部件核心供应商，看到对比分析报告：华为所选精品器件和部件，是高规格高性能的，比如IPS屏而非国内同行所用TN屏、康宁玻璃而非普通玻璃、最好棒TP、半板超薄结构等等。我国运营商集采799和999元档位智能机，华为成本比友商起码高20美元以上甚至更多，造成亏损。做精品难啊期待我国加快LTE商用步伐，让我国消费者早日享受更好移动宽带体验。华为LTE is Ready//:建议你的博士朋友再充充电，中国的4G标准是国际水平和被全世界接受的，现在已经在世界各地商业使用中，中国的，世界的。【年内4G网络覆盖用户将过亿】 在昨IDF大会上表示， 网络年内将建成2万个基站，覆盖1.08亿用户。而到2013年基站数量将达到20万个，基本覆盖国内几乎所有大城市，并覆盖2.83亿用户，届时国内用户可以使用TD-LTE 4G网络。发自 微群不便评论。任何一个公司都有自己的基因，都不是万能的。苹果公司的成功是乔布斯一生努力奋斗的成就结晶。很成功的互联网公司做手机可能一时风光，但最终可能摔得很惨。不趟不知水有多深，能笑到最后才算成功，来日方长，风物长宜放眼量。今日有外國傳媒報導稱，Google 打算將 Motorola Mobility 出售給中國華為。眾所周知，Google 併購 Motorola 的移動部門純粹是為了其專利資產，而且其在去年錄得 8,000 萬美元的虧損，谷歌又不擅長電子產品銷售，Nexus 系列手機已經是前車可鑑，不知华为是什么态度？同意。往往理念决定高低，方案决定成败，方案上要仔细分析推演，下真功夫！//:希望我们能坚持这一理念。在实验田里不断试错沉淀出闪光点后注入我们的终端载体。 //:互联网产品不是闭门造车，最好是快速上线，不断的迭代开发，不断改进用户体验，小步快跑，不断试错。【白鸦谈互联网产品设计】逛.com创始人 认为：互联网产品不是闭门造车，不是苦思冥想，而是快速上线，直接面对用户。发布上线后不断听取用户的意见，不断的迭代开发，不断改进用户体验，小步快跑，不断试错，才能得到想要的结果。详情： //:同意，诺基亚未来令人担忧。 //:  //: 我对诺基亚的未来完全不看好，因为他非常坚决地把Google当作敌人，坚决拒绝Android。还以为自己是手机市场的老大呢吧？都快成项羽了，不肯过江东就只剩自刎乌江了......【封面·独家专访】艾洛普自任诺基亚CEO以来，他的时间被以5分钟为档精确分割。在壮士断腕般舍弃Meego、砍掉塞班、绝缘安卓，及管理层大换血后，这家曾卖过卫生纸、轮胎、靴子和电缆的极为排外的芬兰公司，将在一个加拿大人的指挥下聚焦业务，踏上绝地重生之路。《挑战者诺基亚》 生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威《老人与海》小时候在农村，大自然随季节变迁，美不胜收，很怀念。如今生活在大城市里，整天办公室和会议室里深夜才回家，在不知不觉中季节变迁年复一年。这些美丽图片勾起儿时的美好回忆新二十四节气摄影,美到窒息！ ~喜欢摄影就关注今年春节在瑞士达沃斯见到比尔盖茨，还与他聊了聊，像个退休的中老年人，对比下面照片上的毛头小伙，感慨时光飞逝，改变世界的这两个年轻人坚持不懈的奋斗精神！//:任何成就都是坚持得来的！1984年的乔布斯和盖茨。一眼就区别出销售人员和技术宅了！！在粉丝数突破20万人之际，向博友们致深深的感谢！您的批评、意见和建议，是我们改进工作的强大动力！我们坚持精益求精、不断改进、追求卓越的精神，推出领先精品产品与解决方案，注重消费者体验、质量和服务，让消费者喜欢并爱上华为手机终端产品，构筑华为手机终端的优秀口碑和领先品牌！//:普通青年，文艺青年，2B青年的出场方式让我们来回顾一下，C罗在开场时是怎样差点撞上摄像机的....民间创意力量太强大了！感谢你们！【智在华为】你的视界决定了你的世界。创意：【发现美 智性感】生活不缺少美，只是缺少发现的眼睛。带上P1，去发现，去创造，有智慧的人你比谁都性感。至清如眼，我们能看到的不止800万，P1会带给你一场视觉的盛宴。   今晚连发三条暴露内部问题微博，是给我们内部主管员工看的，似明码呼叫“东风雨”。我们从来不担心有问题，就怕看不到问题之所在。出于保密，还有很多问题不能公开说。只要我们真正认识到问题，就一定能解决问题，这是强大执行力之所在。我们有信心度过困难期，构筑起所向披靡的强大竞争力//:国内很多公司其实技术解决能力都超强，腾讯就是一个例子。同样是抄，从来没有抄不像的，甚至青出于蓝。华为百度等也是如此。跟apple，facebook，google这些公司相比，唯一欠缺的只是一些创造性的想象力。而造成这个局面的原因，教育，尤其是基础教育的差异。。。最近评审终端云软件，深深感到我司软件设计人员面向消费者体验设计方面的头脑和意识上严重不足！脑筋和意识转变是关键，需要有玩家精神、互联网极客精神，来做消费品设计。我们素质都不错，却常犯低级错误，在方案设计上考虑得很愚蠢，缺乏方案设计的仔细分析和反复推演，一不小心就造“鸡肋”出来原先终端主管的认识是：国内Design House和代工厂手机设计与制造水平很高，华为只需做好智能手机产品定义就可，完全可以把产品交给他们做。结果那著名代工厂给华为设计制造两款智能手机质量问题不断，全部以失败而告终且还搞一堆库存回来，IDH也是总没搞定，如我们是小公司可能就被搞倒闭了最近评审终端云软件，深深感到我司软件设计人员面向消费者体验设计方面的头脑和意识上严重不足！脑筋和意识转变是关键，需要有玩家精神、互联网极客精神，来做消费品设计。我们素质都不错，却常犯低级错误，在方案设计上考虑得很愚蠢，缺乏方案设计的仔细分析和反复推演，一不小心就造“鸡肋”出来最近连续见多家手机器件部件核心供应商，看到对比分析报告：华为所选精品器件和部件，是高规格高性能的，比如IPS屏而非国内同行所用TN屏、康宁玻璃而非普通玻璃、最好棒TP、半板超薄结构等等。我国运营商集采799和999元档位智能机，华为成本比友商起码高20美元以上甚至更多，造成亏损。做精品难啊期待我国加快LTE商用步伐，让我国消费者早日享受更好移动宽带体验。华为LTE is Ready//:建议你的博士朋友再充充电，中国的4G标准是国际水平和被全世界接受的，现在已经在世界各地商业使用中，中国的，世界的。【年内4G网络覆盖用户将过亿】 在昨IDF大会上表示， 网络年内将建成2万个基站，覆盖1.08亿用户。而到2013年基站数量将达到20万个，基本覆盖国内几乎所有大城市，并覆盖2.83亿用户，届时国内用户可以使用TD-LTE 4G网络。发自 微群不便评论。任何一个公司都有自己的基因，都不是万能的。苹果公司的成功是乔布斯一生努力奋斗的成就结晶。很成功的互联网公司做手机可能一时风光，但最终可能摔得很惨。不趟不知水有多深，能笑到最后才算成功，来日方长，风物长宜放眼量。今日有外國傳媒報導稱，Google 打算將 Motorola Mobility 出售給中國華為。眾所周知，Google 併購 Motorola 的移動部門純粹是為了其專利資產，而且其在去年錄得 8,000 萬美元的虧損，谷歌又不擅長電子產品銷售，Nexus 系列手機已經是前車可鑑，不知华为是什么态度？同意。往往理念决定高低，方案决定成败，方案上要仔细分析推演，下真功夫！//:希望我们能坚持这一理念。在实验田里不断试错沉淀出闪光点后注入我们的终端载体。 //:互联网产品不是闭门造车，最好是快速上线，不断的迭代开发，不断改进用户体验，小步快跑，不断试错。【白鸦谈互联网产品设计】逛.com创始人 认为：互联网产品不是闭门造车，不是苦思冥想，而是快速上线，直接面对用户。发布上线后不断听取用户的意见，不断的迭代开发，不断改进用户体验，小步快跑，不断试错，才能得到想要的结果。详情： //:同意，诺基亚未来令人担忧。 //:  //: 我对诺基亚的未来完全不看好，因为他非常坚决地把Google当作敌人，坚决拒绝Android。还以为自己是手机市场的老大呢吧？都快成项羽了，不肯过江东就只剩自刎乌江了......【封面·独家专访】艾洛普自任诺基亚CEO以来，他的时间被以5分钟为档精确分割。在壮士断腕般舍弃Meego、砍掉塞班、绝缘安卓，及管理层大换血后，这家曾卖过卫生纸、轮胎、靴子和电缆的极为排外的芬兰公司，将在一个加拿大人的指挥下聚焦业务，踏上绝地重生之路。《挑战者诺基亚》 生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。——海明威《老人与海》小时候在农村，大自然随季节变迁，美不胜收，很怀念。如今生活在大城市里，整天办公室和会议室里深夜才回家，在不知不觉中季节变迁年复一年。这些美丽图片勾起儿时的美好回忆新二十四节气摄影,美到窒息！ ~喜欢摄影就关注今年春节在瑞士达沃斯见到比尔盖茨，还与他聊了聊，像个退休的中老年人，对比下面照片上的毛头小伙，感慨时光飞逝，改变世界的这两个年轻人坚持不懈的奋斗精神！//:任何成就都是坚持得来的！1984年的乔布斯和盖茨。一眼就区别出销售人员和技术宅了！！在粉丝数突破20万人之际，向博友们致深深的感谢！您的批评、意见和建议，是我们改进工作的强大动力！我们坚持精益求精、不断改进、追求卓越的精神，推出领先精品产品与解决方案，注重消费者体验、质量和服务，让消费者喜欢并爱上华为手机终端产品，构筑华为手机终端的优秀口碑和领先品牌！//:普通青年，文艺青年，2B青年的出场方式让我们来回顾一下，C罗在开场时是怎样差点撞上摄像机的....民间创意力量太强大了！感谢你们！【智在华为】你的视界决定了你的世界。创意：【发现美 智性感】生活不缺少美，只是缺少发现的眼睛。带上P1，去发现，去创造，有智慧的人你比谁都性感。至清如眼，我们能看到的不止800万，P1会带给你一场视觉的盛宴。   今晚连发三条暴露内部问题微博，是给我们内部主管员工看的，似明码呼叫“东风雨”。我们从来不担心有问题，就怕看不到问题之所在。出于保密，还有很多问题不能公开说。只要我们真正认识到问题，就一定能解决问题，这是强大执行力之所在。我们有信心度过困难期，构筑起所向披靡的强大竞争力//:国内很多公司其实技术解决能力都超强，腾讯就是一个例子。同样是抄，从来没有抄不像的，甚至青出于蓝。华为百度等也是如此。跟apple，facebook，google这些公司相比，唯一欠缺的只是一些创造性的想象力。而造成这个局面的原因，教育，尤其是基础教育的差异。。。最近评审终端云软件，深深感到我司软件设计人员面向消费者体验设计方面的头脑和意识上严重不足！脑筋和意识转变是关键，需要有玩家精神、互联网极客精神，来做消费品设计。我们素质都不错，却常犯低级错误，在方案设计上考虑得很愚蠢，缺乏方案设计的仔细分析和反复推演，一不小心就造“鸡肋”出来原先终端主管的认识是：国内Design House和代工厂手机设计与制造水平很高，华为只需做好智能手机产品定义就可，完全可以把产品交给他们做。结果那著名代工厂给华为设计制造两款智能手机质量问题不断，全部以失败而告终且还搞一堆库存回来，IDH也是总没搞定，如我们是小公司可能就被搞倒闭了最近评审终端云软件，深深感到我司软件设计人员面向消费者体验设计方面的头脑和意识上严重不足！脑筋和意识转变是关键，需要有玩家精神、互联网极客精神，来做消费品设计。我们素质都不错，却常犯低级错误，在方案设计上考虑得很愚蠢，缺乏方案设计的仔细分析和反复推演，一不小心就造“鸡肋”出来最近连续见多家手机器件部件核心供应商，看到对比分析报告：华为所选精品器件和部件，是高规格高性能的，比如IPS屏而非国内同行所用TN屏、康宁玻璃而非普通玻璃、最好棒TP、半板超薄结构等等。我国运营商集采799和999元档位智能机，华为成本比友商起码高20美元以上甚至更多，造成亏损。做精品难啊期待我国加快LTE商用步伐，让我国消费者早日享受更好移动宽带体验。华为LTE is Ready//:建议你的博士朋友再充充电，中国的4G标准是国际水平和被全世界接受的，现在已经在世界各地商业使用中，中国的，世界的。【年内4G网络覆盖用户将过亿】 在昨IDF大会上表示， 网络年内将建成2万个基站，覆盖1.08亿用户。而到2013年基站数量将达到20万个，基本覆盖国内几乎所有大城市，并覆盖2.83亿用户，届时国内用户可以使用TD-LTE 4G网络。发自 微群不便评论。任何一个公司都有自己的基因，都不是万能的。苹果公司的成功是乔布斯一生努力奋斗的成就结晶。很成功的互联网公司做手机可能一时风光，但最终可能摔得很惨。不趟不知水有多深，能笑到最后才算成功，来日方长，风物长宜放眼量。今日有外國傳媒報導稱，Google 打算將 Motorola Mobility 出售給中國華為。眾所周知，Google 併購 Motorola 的移動部門純粹是為了其專利資產，而且其在去年錄得 8,000 萬美元的虧損，谷歌又不擅長電子產品銷售，Nexus 系列手機已經是前車可鑑，不知华为是什么态度？同意。往往理念决定高低，方案决定成败，方案上要仔细分析推演，下真功夫！//:希望我们能坚持这一理念。在实验田里不断试错沉淀出闪光点后注入我们的终端载体。 //:互联网产品不是闭门造车，最好是快速上线，不断的迭代开发，不断改进用户体验，小步快跑，不断试错。【白鸦谈互联网产品设计】逛.com创始人 认为：互联网产品不是闭门造车，不是苦思冥想，而是快速上线，直接面对用户。发布上线后不断听取用户的意见，不断的迭代开发，不断改进用户体验，小步快跑，不断试错，才能得到想要的结果。详情： 刚到西安，趁周末检查听取西安研究所终端业务情况汇报，讨论今年功能手机及部分智能手机策略规划。去年国庆节来西研所开会，在FP战略策略上做了大调整，聚焦主流精品，团队越战越勇！今年是华为手机终端崛起的关键转折年，黎明前的黑暗期，来请兄弟姐妹们吃饭和座谈交流，共商构筑所向披靡竞争力好消息转告，荣耀手机联通资费包终于降下来了！店面零售价格也调整到1999元啦。Google最新Android 4.0冰激凌三明治版本（最近拟升级4.0改进版本），超长待机超长续航，5秒快速开机，白色版本外观工艺堪比爱疯哈华为荣耀Honor入围 新定义千元智能机合约计划。新的合约计划具体如下： 用户预存2699元话费并选择24个月的186元合约套餐即可享受“0元购机”，选择1999元零售价购机并加入联通3G合约套餐即可获取不等额的超值话费！大爱荣耀，荣享3G生活！ 华为智能手机领先省电技术，与水平最接近者相比，还能节省超过30%以上，大大提升待机和使用续航时间。新生产发货的智能手机采用5点以上多点触控，而非2点触控。非防水手机也尽量做到不小心手机掉水里后捞出来还不坏（不确保）等等。。。总之，每一项都尽量为消费者做考虑，精益求精，力求完美！有人说运营商那么低智能手机价格你可以不做啊，但运营商是华为传统客户和战略伙伴，其战略诉求我们尽量努力去做。而成本压力让我们感到非常困难，为确保质量体验，华为在千元智能手机上采用了最好最贵部件：最耐刮康宁玻璃、1600万色IPS屏、双Mic降噪、双板架构超薄机身等，而国内同行没有普遍采用华为智能手机一重大卖点将从今年6月份UI软件版本开始：在安卓4.0版本上做了易用性、功能强大性和消费者情感体验的大幅度优化！从6-7月份开始陆续让华为智能手机升级这个新版Emotion UI，学习借鉴了苹果IOS5、三星Wiz、htc Sense、MIUI等各家之长，融合华为20多年通信技术积累与创新之成果呈现！看到一些同事拿华为智能手机用HDMI转接线连接到电视机上打游戏和看电影，感觉很棒//:这正是Ascend P1连接高清电视的显示效果。用手机拍下高清视频，通过MHL-HDMI输出至高清平板电视进行实时播放，想想都让人心动，有木有？我家电视为什么在充电？  今天一位奢侈品超级跑车销售老朋友，看到我所拿Ascend P1和D1后，很喜欢P1时尚超薄设计，打算P1上市后立即购买一部（他觉得D1太商务了，非常喜欢P1）。并给我看他iPhone4电池待机时间不够，没P1屏幕大、薄和酷。 4月18日上市发布会将发布五色：宝石蓝、荷玛士红、兰博基尼黄、碳纤维黑、珠光白！【华为Ascend P1 4月5日量产】据悉，轻薄、时尚的Ascend P1清明节后开始量产。华为终端公司董事长 4月1日说：兑现给员工的承诺，先发放给终端公司工作满一年的员工每人一部。Ascend P1产品中国上市发布会4月18日举行，公布价格与配置，届时P1已生产出一大批了。比较细致的评测 Ascend P1有时尚惊艳之美，在四核没有上市之前，她仍然是世上最快的高性能双核超薄超轻手机。而D1朴实圆润商务气息，4.5寸高清330PPI超视网膜分辨率。【PChome 4月1日】作者平时对国产手机的概念是需要花费点头脑来想出这个手机的优点，但对于华为Ascend P1来说，花费的精力就是要怎么才能把它所有的优点都说完请看【PChome】薄云缥悠悠 华为Ascend P1深入评测        做事不宜太极端，那种极端低成本仅以价格决定胜负的集采招标做法，看似最公平和杜绝腐败，却易导致以次充好，杀鸡取卵，因小失大。能始终坚持底线的人和公司很不容易。我们员工的做事态度、做事精神、做人原则，一定要能够坚持住底线，并以精益求精、追求完美、持之以恒的精神，构筑华为精品品牌过去华为手机终端产品也出过一些质量问题。有些是经验原因所导致，而有些却是供应商做了手脚，为降成本而牺牲质量与性能。我们正在筛选合格供应商，并严格自我要求，精益求精提升品质和客户体验。从每个主管每个员工每件事做起，追求卓越，不断改进，不断提升。无法改变过去，但应抓好现在，创造未来！有领导批评我：“你成本搞不定，就连参与的机会都没有了，谈何质量？！”  我感受到巨大的压力！有时坚持一些东西是挺难的，但我们一定要坚持住质量与客户体验的底线，只要能够坚持住活下来，将来的客户口碑和品牌声誉价值会帮到我们。做人要厚道要实在。我们供应链善待供应商，压力却被我们自己背了。国人真敢干，像三聚氰胺奶粉、地沟油都敢干，做人做事没有底线啊！看国产天线和室分系统也是类似做法。一个国家一个民族，要有自己起码的道德观和价值观底线，而法律上也要跟上步伐。中华民族几千年文明，民族文化精华部分应继承与发扬。我们应坚持一些基本的、朴实的价值观，长期持续坚持下去最近看到国内三大运营商定制集采3.5寸799元、4.0寸999元档位智能手机，我们成本压力巨大甚至亏损，不敢像某些厂商那样敢于采用低成本低质量器件部件来降成本，我司质量体系标准也不允许这样做，而消费者也搞不清这些细节。我们要坚持把品质和客户体验做好，不断持续改进，客户口碑好，将来会有好报的！//:从商需要智慧，但不可有奸狞之心。当前最大的问题就是情大于法，投机的风险成本远小于既得利益，消费者只能寄希望于商家自律，但生态环境的恶化自律的商家又不得不面临生存问题。德国几大汽车品牌宝马、奔驰、奥迪、保时捷、大众在全球形成了良好的质量和性能口碑，德国制造的质量与性能深受消费者喜爱，像保时捷和宝马等部分车型在中国订购货期需一年以上。华为手机终端产品应学习德国人严谨、精益求精精神，把产品质量和消费者体验口碑建立起来，长期持之以恒努力改进做好刚到西安，趁周末检查听取西安研究所终端业务情况汇报，讨论今年功能手机及部分智能手机策略规划。去年国庆节来西研所开会，在FP战略策略上做了大调整，聚焦主流精品，团队越战越勇！今年是华为手机终端崛起的关键转折年，黎明前的黑暗期，来请兄弟姐妹们吃饭和座谈交流，共商构筑所向披靡竞争力好消息转告，荣耀手机联通资费包终于降下来了！店面零售价格也调整到1999元啦。Google最新Android 4.0冰激凌三明治版本（最近拟升级4.0改进版本），超长待机超长续航，5秒快速开机，白色版本外观工艺堪比爱疯哈华为荣耀Honor入围 新定义千元智能机合约计划。新的合约计划具体如下： 用户预存2699元话费并选择24个月的186元合约套餐即可享受“0元购机”，选择1999元零售价购机并加入联通3G合约套餐即可获取不等额的超值话费！大爱荣耀，荣享3G生活！ 华为智能手机领先省电技术，与水平最接近者相比，还能节省超过30%以上，大大提升待机和使用续航时间。新生产发货的智能手机采用5点以上多点触控，而非2点触控。非防水手机也尽量做到不小心手机掉水里后捞出来还不坏（不确保）等等。。。总之，每一项都尽量为消费者做考虑，精益求精，力求完美！有人说运营商那么低智能手机价格你可以不做啊，但运营商是华为传统客户和战略伙伴，其战略诉求我们尽量努力去做。而成本压力让我们感到非常困难，为确保质量体验，华为在千元智能手机上采用了最好最贵部件：最耐刮康宁玻璃、1600万色IPS屏、双Mic降噪、双板架构超薄机身等，而国内同行没有普遍采用华为智能手机一重大卖点将从今年6月份UI软件版本开始：在安卓4.0版本上做了易用性、功能强大性和消费者情感体验的大幅度优化！从6-7月份开始陆续让华为智能手机升级这个新版Emotion UI，学习借鉴了苹果IOS5、三星Wiz、htc Sense、MIUI等各家之长，融合华为20多年通信技术积累与创新之成果呈现！看到一些同事拿华为智能手机用HDMI转接线连接到电视机上打游戏和看电影，感觉很棒//:这正是Ascend P1连接高清电视的显示效果。用手机拍下高清视频，通过MHL-HDMI输出至高清平板电视进行实时播放，想想都让人心动，有木有？我家电视为什么在充电？  今天一位奢侈品超级跑车销售老朋友，看到我所拿Ascend P1和D1后，很喜欢P1时尚超薄设计，打算P1上市后立即购买一部（他觉得D1太商务了，非常喜欢P1）。并给我看他iPhone4电池待机时间不够，没P1屏幕大、薄和酷。 4月18日上市发布会将发布五色：宝石蓝、荷玛士红、兰博基尼黄、碳纤维黑、珠光白！【华为Ascend P1 4月5日量产】据悉，轻薄、时尚的Ascend P1清明节后开始量产。华为终端公司董事长 4月1日说：兑现给员工的承诺，先发放给终端公司工作满一年的员工每人一部。Ascend P1产品中国上市发布会4月18日举行，公布价格与配置，届时P1已生产出一大批了。比较细致的评测 Ascend P1有时尚惊艳之美，在四核没有上市之前，她仍然是世上最快的高性能双核超薄超轻手机。而D1朴实圆润商务气息，4.5寸高清330PPI超视网膜分辨率。【PChome 4月1日】作者平时对国产手机的概念是需要花费点头脑来想出这个手机的优点，但对于华为Ascend P1来说，花费的精力就是要怎么才能把它所有的优点都说完请看【PChome】薄云缥悠悠 华为Ascend P1深入评测        做事不宜太极端，那种极端低成本仅以价格决定胜负的集采招标做法，看似最公平和杜绝腐败，却易导致以次充好，杀鸡取卵，因小失大。能始终坚持底线的人和公司很不容易。我们员工的做事态度、做事精神、做人原则，一定要能够坚持住底线，并以精益求精、追求完美、持之以恒的精神，构筑华为精品品牌过去华为手机终端产品也出过一些质量问题。有些是经验原因所导致，而有些却是供应商做了手脚，为降成本而牺牲质量与性能。我们正在筛选合格供应商，并严格自我要求，精益求精提升品质和客户体验。从每个主管每个员工每件事做起，追求卓越，不断改进，不断提升。无法改变过去，但应抓好现在，创造未来！有领导批评我：“你成本搞不定，就连参与的机会都没有了，谈何质量？！”  我感受到巨大的压力！有时坚持一些东西是挺难的，但我们一定要坚持住质量与客户体验的底线，只要能够坚持住活下来，将来的客户口碑和品牌声誉价值会帮到我们。做人要厚道要实在。我们供应链善待供应商，压力却被我们自己背了。国人真敢干，像三聚氰胺奶粉、地沟油都敢干，做人做事没有底线啊！看国产天线和室分系统也是类似做法。一个国家一个民族，要有自己起码的道德观和价值观底线，而法律上也要跟上步伐。中华民族几千年文明，民族文化精华部分应继承与发扬。我们应坚持一些基本的、朴实的价值观，长期持续坚持下去最近看到国内三大运营商定制集采3.5寸799元、4.0寸999元档位智能手机，我们成本压力巨大甚至亏损，不敢像某些厂商那样敢于采用低成本低质量器件部件来降成本，我司质量体系标准也不允许这样做，而消费者也搞不清这些细节。我们要坚持把品质和客户体验做好，不断持续改进，客户口碑好，将来会有好报的！//:从商需要智慧，但不可有奸狞之心。当前最大的问题就是情大于法，投机的风险成本远小于既得利益，消费者只能寄希望于商家自律，但生态环境的恶化自律的商家又不得不面临生存问题。德国几大汽车品牌宝马、奔驰、奥迪、保时捷、大众在全球形成了良好的质量和性能口碑，德国制造的质量与性能深受消费者喜爱，像保时捷和宝马等部分车型在中国订购货期需一年以上。华为手机终端产品应学习德国人严谨、精益求精精神，把产品质量和消费者体验口碑建立起来，长期持之以恒努力改进做好刚到西安，趁周末检查听取西安研究所终端业务情况汇报，讨论今年功能手机及部分智能手机策略规划。去年国庆节来西研所开会，在FP战略策略上做了大调整，聚焦主流精品，团队越战越勇！今年是华为手机终端崛起的关键转折年，黎明前的黑暗期，来请兄弟姐妹们吃饭和座谈交流，共商构筑所向披靡竞争力好消息转告，荣耀手机联通资费包终于降下来了！店面零售价格也调整到1999元啦。Google最新Android 4.0冰激凌三明治版本（最近拟升级4.0改进版本），超长待机超长续航，5秒快速开机，白色版本外观工艺堪比爱疯哈华为荣耀Honor入围 新定义千元智能机合约计划。新的合约计划具体如下： 用户预存2699元话费并选择24个月的186元合约套餐即可享受“0元购机”，选择1999元零售价购机并加入联通3G合约套餐即可获取不等额的超值话费！大爱荣耀，荣享3G生活！ 华为智能手机领先省电技术，与水平最接近者相比，还能节省超过30%以上，大大提升待机和使用续航时间。新生产发货的智能手机采用5点以上多点触控，而非2点触控。非防水手机也尽量做到不小心手机掉水里后捞出来还不坏（不确保）等等。。。总之，每一项都尽量为消费者做考虑，精益求精，力求完美！有人说运营商那么低智能手机价格你可以不做啊，但运营商是华为传统客户和战略伙伴，其战略诉求我们尽量努力去做。而成本压力让我们感到非常困难，为确保质量体验，华为在千元智能手机上采用了最好最贵部件：最耐刮康宁玻璃、1600万色IPS屏、双Mic降噪、双板架构超薄机身等，而国内同行没有普遍采用华为智能手机一重大卖点将从今年6月份UI软件版本开始：在安卓4.0版本上做了易用性、功能强大性和消费者情感体验的大幅度优化！从6-7月份开始陆续让华为智能手机升级这个新版Emotion UI，学习借鉴了苹果IOS5、三星Wiz、htc Sense、MIUI等各家之长，融合华为20多年通信技术积累与创新之成果呈现！看到一些同事拿华为智能手机用HDMI转接线连接到电视机上打游戏和看电影，感觉很棒//:这正是Ascend P1连接高清电视的显示效果。用手机拍下高清视频，通过MHL-HDMI输出至高清平板电视进行实时播放，想想都让人心动，有木有？我家电视为什么在充电？  今天一位奢侈品超级跑车销售老朋友，看到我所拿Ascend P1和D1后，很喜欢P1时尚超薄设计，打算P1上市后立即购买一部（他觉得D1太商务了，非常喜欢P1）。并给我看他iPhone4电池待机时间不够，没P1屏幕大、薄和酷。 4月18日上市发布会将发布五色：宝石蓝、荷玛士红、兰博基尼黄、碳纤维黑、珠光白！【华为Ascend P1 4月5日量产】据悉，轻薄、时尚的Ascend P1清明节后开始量产。华为终端公司董事长 4月1日说：兑现给员工的承诺，先发放给终端公司工作满一年的员工每人一部。Ascend P1产品中国上市发布会4月18日举行，公布价格与配置，届时P1已生产出一大批了。比较细致的评测 Ascend P1有时尚惊艳之美，在四核没有上市之前，她仍然是世上最快的高性能双核超薄超轻手机。而D1朴实圆润商务气息，4.5寸高清330PPI超视网膜分辨率。【PChome 4月1日】作者平时对国产手机的概念是需要花费点头脑来想出这个手机的优点，但对于华为Ascend P1来说，花费的精力就是要怎么才能把它所有的优点都说完请看【PChome】薄云缥悠悠 华为Ascend P1深入评测        做事不宜太极端，那种极端低成本仅以价格决定胜负的集采招标做法，看似最公平和杜绝腐败，却易导致以次充好，杀鸡取卵，因小失大。能始终坚持底线的人和公司很不容易。我们员工的做事态度、做事精神、做人原则，一定要能够坚持住底线，并以精益求精、追求完美、持之以恒的精神，构筑华为精品品牌过去华为手机终端产品也出过一些质量问题。有些是经验原因所导致，而有些却是供应商做了手脚，为降成本而牺牲质量与性能。我们正在筛选合格供应商，并严格自我要求，精益求精提升品质和客户体验。从每个主管每个员工每件事做起，追求卓越，不断改进，不断提升。无法改变过去，但应抓好现在，创造未来！有领导批评我：“你成本搞不定，就连参与的机会都没有了，谈何质量？！”  我感受到巨大的压力！有时坚持一些东西是挺难的，但我们一定要坚持住质量与客户体验的底线，只要能够坚持住活下来，将来的客户口碑和品牌声誉价值会帮到我们。做人要厚道要实在。我们供应链善待供应商，压力却被我们自己背了。国人真敢干，像三聚氰胺奶粉、地沟油都敢干，做人做事没有底线啊！看国产天线和室分系统也是类似做法。一个国家一个民族，要有自己起码的道德观和价值观底线，而法律上也要跟上步伐。中华民族几千年文明，民族文化精华部分应继承与发扬。我们应坚持一些基本的、朴实的价值观，长期持续坚持下去最近看到国内三大运营商定制集采3.5寸799元、4.0寸999元档位智能手机，我们成本压力巨大甚至亏损，不敢像某些厂商那样敢于采用低成本低质量器件部件来降成本，我司质量体系标准也不允许这样做，而消费者也搞不清这些细节。我们要坚持把品质和客户体验做好，不断持续改进，客户口碑好，将来会有好报的！//:从商需要智慧，但不可有奸狞之心。当前最大的问题就是情大于法，投机的风险成本远小于既得利益，消费者只能寄希望于商家自律，但生态环境的恶化自律的商家又不得不面临生存问题。德国几大汽车品牌宝马、奔驰、奥迪、保时捷、大众在全球形成了良好的质量和性能口碑，德国制造的质量与性能深受消费者喜爱，像保时捷和宝马等部分车型在中国订购货期需一年以上。华为手机终端产品应学习德国人严谨、精益求精精神，把产品质量和消费者体验口碑建立起来，长期持之以恒努力改进做好感谢俞总赠送的好书，向俞总学习，在互联网江湖中合作共赢！//:中国互联网就是一个江湖，十年互联网十年江湖。。。太多的故事和恩怨。欢迎大家进入移动互联网，我们都是江湖中人。刚才飞机上看UC俞永福总裁送我的中国互联网书籍，感觉互联网发展这十几年，我们沉浸在通信网络设备中，与中国互联网精英们生活在完全两个世界里。没想到今天我也要涉足移动终端互联网领域了。最近一直在思考我们怎么干？我们将以全新的模式进入，与中国互联网行业伙伴们共赢共发展！一起拥抱明天！希望早日度过今年这最困难的时期，明年迎来强大竞争力的爆发，让大伙能吃饭时有心情谈些天南海北的事情，有时间晚上好好休息、陪陪家人和锻炼身体 这一天也不会太遥远了。今天把今年和明年上半年手机产品规划重新做了讨论，砍掉了一些项目，进一步做精做强。有信心明年CES展和MWC巴展发布的新旗舰高端手机不仅更有竞争力和震撼力，而且要在发布之后就已具备量产发货能力！明天评审Ascend P1、D1、D Quad量产准备情况，研发测试及供应链各部门正全力以赴准备量产刚才请上海主管们吃晚饭，饭桌上话题仍离不开工作，离不开手机终端这样那样的问题，大伙越来越专业了，看问题深度和意识水平在不断提升，部分主管饭还没吃完又回去开会。有这样的优秀团队，精益求精、持之以恒地不断找差距找问题，华为手机终端一定能越来越有竞争力！无论品质外观还是消费者体验我这部Ascend P1一直用得挺爽，周一开会时不小心掉到茶水里去了，开不了机，以为坏了呢。可能这几天水干了，一切恢复正常。也摔过几次，都完好。像我这样的重度用户，电池可以坚持到每天夜里0点甚至1-2点钟深夜回家。后面还有电池升容版本，就更给力了。刚到酒店，明早开会，要洗洗睡觉了。晚安中国互联网领袖们像UC俞永福总裁、奇虎360周鸿祎董事长、创新工场李开复董事长等一批精英使用荣耀手机，体验除Google之外全球第一款安卓4.0版本手机（将于4月份升级改进版本）。期待互联网领袖们早日用上全球最薄Ascend P1。有信心从6月份Emotion UI版本起，建立智能手机易用性体验的里程碑！感谢，营销团队邵洋已在准备！:大清早7点加上夜里10点钟才看得到的班车。这车身广告太冤了！哈哈 //:老大，一定要看这个回复。我在想是不是可以把手机的广告打在公司的班车上？我司全国那么多班车，绝对震撼。随着旗舰手机的推出，谁人不知我司手机特点？这广告的性价比绝对的。到上海了。去年国庆放假期间来上海看望并请终端和海思主管吃饭，我们当时制定了在CES展和巴展MWC上发布全球最薄高端手机、最快四核高清手机、四核全高清平板的战略，当时感觉几乎不可能完成的任务，但成功做到了！在即将量产之际，特赶来请兄弟姐妹们喝庆功酒，审视2012产品，规划2013年产品战略平民化经典优雅之作//:亲，给你30秒留住顾客脚步，G300一句话推荐：1G强劲CPU，2小时快速充电，3D 超炫UI，4寸高清大屏，5秒急速开机，G300给你完美智能体验！    //: 飞马之翼，鹰之翼，果敢，奔放，自由人，怎能没有宣言，”随性随潮，做最好的自己”，华为Ascend G300,勇敢做自己刚才飞机上看UC俞永福总裁送我的中国互联网书籍，感觉互联网发展这十几年，我们沉浸在通信网络设备中，与中国互联网精英们生活在完全两个世界里。没想到今天我也要涉足移动终端互联网领域了。最近一直在思考我们怎么干？我们将以全新的模式进入，与中国互联网行业伙伴们共赢共发展！一起拥抱明天！到上海了。去年国庆放假期间来上海看望并请终端和海思主管吃饭，我们当时制定了在CES展和巴展MWC上发布全球最薄高端手机、最快四核高清手机、四核全高清平板的战略，当时感觉几乎不可能完成的任务，但成功做到了！在即将量产之际，特赶来请兄弟姐妹们喝庆功酒，审视2012产品，规划2013年产品战略P1的TD—SCDMA版本预计6月份上市//:荣耀和即将出世的P1有TD制式的么？作为国人自己的品牌为什么至今没有一款像样的TD-SCDMA的智能机，让我们情何以堪？去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！华为Ascend P1采用新一代的Super AMOELD屏，分辨率提升到QHD 960*540，色彩表现力很强很绚丽。加上我司专家的调整，无手机屏幕发青累眼的问题，且省电设计表现突出，手机续航能力明显优于竞争对手。其TI OMAP4460双核处理器性能大大优于市面上所有其它双核处理器，无论CPU还是GPU性能华为电子商城试运营，为开业酬宾，预计从本月31左右开始，先给华为员工一个惊喜价内部优惠（以前买了十几部荣耀，这次我在考虑趁优惠期再买上一二十部优雅时尚手机送老师同学亲友们）。预计四月中旬开始对全社会开放，开业大优惠，可能会有惊喜特惠给博友网友们哦昨天好消息，没来得及报告：华为Ascend P1和G300智能手机被海外一著名大运营商选中作为年度首选主打机型，采用华为品牌，在二十几个国家销售，以后你在欧洲各国旅游时可买到华为品牌高端手机！这不仅是华为高端手机的重大突破，而且是华为从ODM向华为自有品牌的重大历史转折我司在零售点覆盖上还有很大差距，尤其在县级市以下没有什么覆盖。连大城市覆盖都还很不够。延续荣耀口碑，正考虑推出荣耀HD，或叫荣耀2，与荣耀一起打市场，重点走电渠。并将调整优惠荣耀的联通资费包合约。当前荣耀的资费包订得偏高不合理了，渠道商说好春节就调整的，但延迟到现在还没改过来感谢俞总赠送的好书，向俞总学习，在互联网江湖中合作共赢！//:中国互联网就是一个江湖，十年互联网十年江湖。。。太多的故事和恩怨。欢迎大家进入移动互联网，我们都是江湖中人。刚才飞机上看UC俞永福总裁送我的中国互联网书籍，感觉互联网发展这十几年，我们沉浸在通信网络设备中，与中国互联网精英们生活在完全两个世界里。没想到今天我也要涉足移动终端互联网领域了。最近一直在思考我们怎么干？我们将以全新的模式进入，与中国互联网行业伙伴们共赢共发展！一起拥抱明天！希望早日度过今年这最困难的时期，明年迎来强大竞争力的爆发，让大伙能吃饭时有心情谈些天南海北的事情，有时间晚上好好休息、陪陪家人和锻炼身体 这一天也不会太遥远了。今天把今年和明年上半年手机产品规划重新做了讨论，砍掉了一些项目，进一步做精做强。有信心明年CES展和MWC巴展发布的新旗舰高端手机不仅更有竞争力和震撼力，而且要在发布之后就已具备量产发货能力！明天评审Ascend P1、D1、D Quad量产准备情况，研发测试及供应链各部门正全力以赴准备量产刚才请上海主管们吃晚饭，饭桌上话题仍离不开工作，离不开手机终端这样那样的问题，大伙越来越专业了，看问题深度和意识水平在不断提升，部分主管饭还没吃完又回去开会。有这样的优秀团队，精益求精、持之以恒地不断找差距找问题，华为手机终端一定能越来越有竞争力！无论品质外观还是消费者体验我这部Ascend P1一直用得挺爽，周一开会时不小心掉到茶水里去了，开不了机，以为坏了呢。可能这几天水干了，一切恢复正常。也摔过几次，都完好。像我这样的重度用户，电池可以坚持到每天夜里0点甚至1-2点钟深夜回家。后面还有电池升容版本，就更给力了。刚到酒店，明早开会，要洗洗睡觉了。晚安中国互联网领袖们像UC俞永福总裁、奇虎360周鸿祎董事长、创新工场李开复董事长等一批精英使用荣耀手机，体验除Google之外全球第一款安卓4.0版本手机（将于4月份升级改进版本）。期待互联网领袖们早日用上全球最薄Ascend P1。有信心从6月份Emotion UI版本起，建立智能手机易用性体验的里程碑！感谢，营销团队邵洋已在准备！:大清早7点加上夜里10点钟才看得到的班车。这车身广告太冤了！哈哈 //:老大，一定要看这个回复。我在想是不是可以把手机的广告打在公司的班车上？我司全国那么多班车，绝对震撼。随着旗舰手机的推出，谁人不知我司手机特点？这广告的性价比绝对的。到上海了。去年国庆放假期间来上海看望并请终端和海思主管吃饭，我们当时制定了在CES展和巴展MWC上发布全球最薄高端手机、最快四核高清手机、四核全高清平板的战略，当时感觉几乎不可能完成的任务，但成功做到了！在即将量产之际，特赶来请兄弟姐妹们喝庆功酒，审视2012产品，规划2013年产品战略平民化经典优雅之作//:亲，给你30秒留住顾客脚步，G300一句话推荐：1G强劲CPU，2小时快速充电，3D 超炫UI，4寸高清大屏，5秒急速开机，G300给你完美智能体验！    //: 飞马之翼，鹰之翼，果敢，奔放，自由人，怎能没有宣言，”随性随潮，做最好的自己”，华为Ascend G300,勇敢做自己刚才飞机上看UC俞永福总裁送我的中国互联网书籍，感觉互联网发展这十几年，我们沉浸在通信网络设备中，与中国互联网精英们生活在完全两个世界里。没想到今天我也要涉足移动终端互联网领域了。最近一直在思考我们怎么干？我们将以全新的模式进入，与中国互联网行业伙伴们共赢共发展！一起拥抱明天！到上海了。去年国庆放假期间来上海看望并请终端和海思主管吃饭，我们当时制定了在CES展和巴展MWC上发布全球最薄高端手机、最快四核高清手机、四核全高清平板的战略，当时感觉几乎不可能完成的任务，但成功做到了！在即将量产之际，特赶来请兄弟姐妹们喝庆功酒，审视2012产品，规划2013年产品战略P1的TD—SCDMA版本预计6月份上市//:荣耀和即将出世的P1有TD制式的么？作为国人自己的品牌为什么至今没有一款像样的TD-SCDMA的智能机，让我们情何以堪？去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！华为Ascend P1采用新一代的Super AMOELD屏，分辨率提升到QHD 960*540，色彩表现力很强很绚丽。加上我司专家的调整，无手机屏幕发青累眼的问题，且省电设计表现突出，手机续航能力明显优于竞争对手。其TI OMAP4460双核处理器性能大大优于市面上所有其它双核处理器，无论CPU还是GPU性能华为电子商城试运营，为开业酬宾，预计从本月31左右开始，先给华为员工一个惊喜价内部优惠（以前买了十几部荣耀，这次我在考虑趁优惠期再买上一二十部优雅时尚手机送老师同学亲友们）。预计四月中旬开始对全社会开放，开业大优惠，可能会有惊喜特惠给博友网友们哦昨天好消息，没来得及报告：华为Ascend P1和G300智能手机被海外一著名大运营商选中作为年度首选主打机型，采用华为品牌，在二十几个国家销售，以后你在欧洲各国旅游时可买到华为品牌高端手机！这不仅是华为高端手机的重大突破，而且是华为从ODM向华为自有品牌的重大历史转折我司在零售点覆盖上还有很大差距，尤其在县级市以下没有什么覆盖。连大城市覆盖都还很不够。延续荣耀口碑，正考虑推出荣耀HD，或叫荣耀2，与荣耀一起打市场，重点走电渠。并将调整优惠荣耀的联通资费包合约。当前荣耀的资费包订得偏高不合理了，渠道商说好春节就调整的，但延迟到现在还没改过来感谢俞总赠送的好书，向俞总学习，在互联网江湖中合作共赢！//:中国互联网就是一个江湖，十年互联网十年江湖。。。太多的故事和恩怨。欢迎大家进入移动互联网，我们都是江湖中人。刚才飞机上看UC俞永福总裁送我的中国互联网书籍，感觉互联网发展这十几年，我们沉浸在通信网络设备中，与中国互联网精英们生活在完全两个世界里。没想到今天我也要涉足移动终端互联网领域了。最近一直在思考我们怎么干？我们将以全新的模式进入，与中国互联网行业伙伴们共赢共发展！一起拥抱明天！希望早日度过今年这最困难的时期，明年迎来强大竞争力的爆发，让大伙能吃饭时有心情谈些天南海北的事情，有时间晚上好好休息、陪陪家人和锻炼身体 这一天也不会太遥远了。今天把今年和明年上半年手机产品规划重新做了讨论，砍掉了一些项目，进一步做精做强。有信心明年CES展和MWC巴展发布的新旗舰高端手机不仅更有竞争力和震撼力，而且要在发布之后就已具备量产发货能力！明天评审Ascend P1、D1、D Quad量产准备情况，研发测试及供应链各部门正全力以赴准备量产刚才请上海主管们吃晚饭，饭桌上话题仍离不开工作，离不开手机终端这样那样的问题，大伙越来越专业了，看问题深度和意识水平在不断提升，部分主管饭还没吃完又回去开会。有这样的优秀团队，精益求精、持之以恒地不断找差距找问题，华为手机终端一定能越来越有竞争力！无论品质外观还是消费者体验我这部Ascend P1一直用得挺爽，周一开会时不小心掉到茶水里去了，开不了机，以为坏了呢。可能这几天水干了，一切恢复正常。也摔过几次，都完好。像我这样的重度用户，电池可以坚持到每天夜里0点甚至1-2点钟深夜回家。后面还有电池升容版本，就更给力了。刚到酒店，明早开会，要洗洗睡觉了。晚安中国互联网领袖们像UC俞永福总裁、奇虎360周鸿祎董事长、创新工场李开复董事长等一批精英使用荣耀手机，体验除Google之外全球第一款安卓4.0版本手机（将于4月份升级改进版本）。期待互联网领袖们早日用上全球最薄Ascend P1。有信心从6月份Emotion UI版本起，建立智能手机易用性体验的里程碑！感谢，营销团队邵洋已在准备！:大清早7点加上夜里10点钟才看得到的班车。这车身广告太冤了！哈哈 //:老大，一定要看这个回复。我在想是不是可以把手机的广告打在公司的班车上？我司全国那么多班车，绝对震撼。随着旗舰手机的推出，谁人不知我司手机特点？这广告的性价比绝对的。到上海了。去年国庆放假期间来上海看望并请终端和海思主管吃饭，我们当时制定了在CES展和巴展MWC上发布全球最薄高端手机、最快四核高清手机、四核全高清平板的战略，当时感觉几乎不可能完成的任务，但成功做到了！在即将量产之际，特赶来请兄弟姐妹们喝庆功酒，审视2012产品，规划2013年产品战略平民化经典优雅之作//:亲，给你30秒留住顾客脚步，G300一句话推荐：1G强劲CPU，2小时快速充电，3D 超炫UI，4寸高清大屏，5秒急速开机，G300给你完美智能体验！    //: 飞马之翼，鹰之翼，果敢，奔放，自由人，怎能没有宣言，”随性随潮，做最好的自己”，华为Ascend G300,勇敢做自己刚才飞机上看UC俞永福总裁送我的中国互联网书籍，感觉互联网发展这十几年，我们沉浸在通信网络设备中，与中国互联网精英们生活在完全两个世界里。没想到今天我也要涉足移动终端互联网领域了。最近一直在思考我们怎么干？我们将以全新的模式进入，与中国互联网行业伙伴们共赢共发展！一起拥抱明天！到上海了。去年国庆放假期间来上海看望并请终端和海思主管吃饭，我们当时制定了在CES展和巴展MWC上发布全球最薄高端手机、最快四核高清手机、四核全高清平板的战略，当时感觉几乎不可能完成的任务，但成功做到了！在即将量产之际，特赶来请兄弟姐妹们喝庆功酒，审视2012产品，规划2013年产品战略P1的TD—SCDMA版本预计6月份上市//:荣耀和即将出世的P1有TD制式的么？作为国人自己的品牌为什么至今没有一款像样的TD-SCDMA的智能机，让我们情何以堪？去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！华为Ascend P1采用新一代的Super AMOELD屏，分辨率提升到QHD 960*540，色彩表现力很强很绚丽。加上我司专家的调整，无手机屏幕发青累眼的问题，且省电设计表现突出，手机续航能力明显优于竞争对手。其TI OMAP4460双核处理器性能大大优于市面上所有其它双核处理器，无论CPU还是GPU性能华为电子商城试运营，为开业酬宾，预计从本月31左右开始，先给华为员工一个惊喜价内部优惠（以前买了十几部荣耀，这次我在考虑趁优惠期再买上一二十部优雅时尚手机送老师同学亲友们）。预计四月中旬开始对全社会开放，开业大优惠，可能会有惊喜特惠给博友网友们哦昨天好消息，没来得及报告：华为Ascend P1和G300智能手机被海外一著名大运营商选中作为年度首选主打机型，采用华为品牌，在二十几个国家销售，以后你在欧洲各国旅游时可买到华为品牌高端手机！这不仅是华为高端手机的重大突破，而且是华为从ODM向华为自有品牌的重大历史转折我司在零售点覆盖上还有很大差距，尤其在县级市以下没有什么覆盖。连大城市覆盖都还很不够。延续荣耀口碑，正考虑推出荣耀HD，或叫荣耀2，与荣耀一起打市场，重点走电渠。并将调整优惠荣耀的联通资费包合约。当前荣耀的资费包订得偏高不合理了，渠道商说好春节就调整的，但延迟到现在还没改过来Ascend P1和P1S都有中国移动TD—SCDMA版本，将于今年6月份上市，为广大中国移动高端客户带来极致体验哈华为即将上市的p1会有电信版和移动版吗？p1s一同上市吗？华为手机太不重视移动3G，现在三星和摩托的旗舰机型几乎都有TD版本，华为的旗舰机型几乎都没有TD版。 全球市场调查发现Ascend P1的ID外观受欢迎程度很高，有惊艳很酷的感觉！虽然超薄，但性能目前仍是全球已上市手机中最强悍的！我使用P1已较长时间了，是目前为止所能买到的全球各大厂商最新旗舰机对比中体验最好的 华为Ascend P1国内亮相：轻薄双核智能旗舰手机 - Ascend P1,Ascend,华为,华为手机 - IT之家   原谅我吧，到现在才算真正看到这机子的大图，之前说它工业设计不肿么样的话，全属于认识不足。觉得唯一不怎么好的就是默认壁纸和菜单背景（颜色和结构）全球市场调查发现Ascend P1的外观受欢迎程度很高，有惊艳很酷的感觉！虽然超薄，但性能目前仍是全球已上市手机中最强悍的 华为Ascend P1国内亮相：轻薄双核智能旗舰手机 - Ascend P1,Ascend,华为,华为手机 - IT之家   原谅我吧，到现在才算真正看到这机子的大图，之前说它工业设计不肿么样的话，全属于认识不足。觉得唯一不怎么好的就是默认壁纸和菜单背景（颜色和结构）会继续优化，将推出安卓4.0进一步改进版本，预计4月份发布。今年6月底将有巨大改进版本//:荣耀的4.0版本还会继续优化不？去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！我们会超越所有友商！大伙可以等着看软件和客户体验上的“军备竞赛” //:如果能达到MIUI的水平，就相当了不起了。前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者拉通了手机和平板，都能使用！下个月中旬大规模发货的P1手机采用了安卓4.0小规模优化版本，相比标准安卓4.0易用性也提升不少，但6月份Emotion UI软件将是革命性的进步！//:余总，这个新ui能用在mediapad上么？前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者//:绝对惊艳，华为，不可思议。今天下午3点，华为终端轻薄双核顶级智能旗舰Ascend P1将首次在国内公开亮相，我们将与众多媒体朋友一同欣赏、把玩，近距离感受Ascend P1的超凡魅力， 将对活动进行全程直播，敬请期待！博友们，祝你好运哈//:即将开启的“Ascend P1零元尝鲜”活动让您有机会能成为全球第一批Ascend P1的用户，欢迎大家呼朋引伴前来参加，记得一定要关注 ，能否抢得到就看你了！感谢博友们大力关注，从你们身上，感受到一种期待和热情。终端公司正全面准备Ascend P1产品发布，这是一个承载无数兄弟姐妹心血和努力的产品，请理解暂时的保密。将于4月5日在华为官微上进行摇号让部分消费者尝鲜体验，4月中旬将以隆重形式举行首销仪式，公布渠道政策及价格，希望你一如既往支持我们感谢研发的出色努力，让Ascend P1的1.5GHz TI OMAP4460世上最快双核处理器的整机功耗远低于采用速度低的1.2GHz 4460双核Google Nexus Prime手机（下午3到5点钟就没有电了），也更好于Galaxy SII。像我这样高使用量客户，P1也能够坚持到深夜0点后回家。且P1背照式8百万相机和音频性能等更好于竞品这次因为中国区品牌营销准备需要时间，特将上市时间推迟到4月中旬，那时Ascend P1已经具备大规模生产发货能力。P1真机外观惊艳之美，全球运行速度最快的商用旗舰手机（四核尚未量产时，TI OMAP4460处理器为目前性能最强的双核处理器）体验很流畅，全球消费者市场调研结果：很受欢迎！感谢博友们大力关注，从你们身上，感受到一种期待和热情。终端公司正全面准备Ascend P1产品发布，这是一个承载无数兄弟姐妹心血和努力的产品，请理解暂时的保密。将于4月5日在华为官微上进行摇号让部分消费者尝鲜体验，4月中旬将以隆重形式举行首销仪式，公布渠道政策及价格，希望你一如既往支持我们从最近对行业内四核手机及芯片的进展分析看，华为四核手机性能将是行业领先者。真正商用进度也不会比主流厂商的四核晚。研发兄弟姐妹们正全力以赴加紧完善产品，准备量产华为推出的四核旗舰智能手机，也是全球最快的智能手机Ascend D quad到底有多快，是不少人关注的焦点。近日外媒曝光了一组多个安卓性能测试软件的测试成绩，搭载了海思K3V2四核处理器的华为Ascend D quad在跑分成绩上要比所有的其他智能手机都快，不愧为名副其实的“速度之王”。感谢博友们的热情参与和支持“一千个读者就有一千个哈姆雷特”，惊喜频现的大赛让我们发现每个人对Ascend都有着不同的认识和解读。来自华为论坛的“日久生情”童鞋更是用各种独特创意吸引了大家，比如“那些年，我们一起追过的Ascend”...想必Ascend已然是很多人心中的“梦中情人”了~Ascend P1和P1S都有中国移动TD—SCDMA版本，将于今年6月份上市，为广大中国移动高端客户带来极致体验哈华为即将上市的p1会有电信版和移动版吗？p1s一同上市吗？华为手机太不重视移动3G，现在三星和摩托的旗舰机型几乎都有TD版本，华为的旗舰机型几乎都没有TD版。 全球市场调查发现Ascend P1的ID外观受欢迎程度很高，有惊艳很酷的感觉！虽然超薄，但性能目前仍是全球已上市手机中最强悍的！我使用P1已较长时间了，是目前为止所能买到的全球各大厂商最新旗舰机对比中体验最好的 华为Ascend P1国内亮相：轻薄双核智能旗舰手机 - Ascend P1,Ascend,华为,华为手机 - IT之家   原谅我吧，到现在才算真正看到这机子的大图，之前说它工业设计不肿么样的话，全属于认识不足。觉得唯一不怎么好的就是默认壁纸和菜单背景（颜色和结构）全球市场调查发现Ascend P1的外观受欢迎程度很高，有惊艳很酷的感觉！虽然超薄，但性能目前仍是全球已上市手机中最强悍的 华为Ascend P1国内亮相：轻薄双核智能旗舰手机 - Ascend P1,Ascend,华为,华为手机 - IT之家   原谅我吧，到现在才算真正看到这机子的大图，之前说它工业设计不肿么样的话，全属于认识不足。觉得唯一不怎么好的就是默认壁纸和菜单背景（颜色和结构）会继续优化，将推出安卓4.0进一步改进版本，预计4月份发布。今年6月底将有巨大改进版本//:荣耀的4.0版本还会继续优化不？去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！我们会超越所有友商！大伙可以等着看软件和客户体验上的“军备竞赛” //:如果能达到MIUI的水平，就相当了不起了。前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者拉通了手机和平板，都能使用！下个月中旬大规模发货的P1手机采用了安卓4.0小规模优化版本，相比标准安卓4.0易用性也提升不少，但6月份Emotion UI软件将是革命性的进步！//:余总，这个新ui能用在mediapad上么？前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者//:绝对惊艳，华为，不可思议。今天下午3点，华为终端轻薄双核顶级智能旗舰Ascend P1将首次在国内公开亮相，我们将与众多媒体朋友一同欣赏、把玩，近距离感受Ascend P1的超凡魅力， 将对活动进行全程直播，敬请期待！博友们，祝你好运哈//:即将开启的“Ascend P1零元尝鲜”活动让您有机会能成为全球第一批Ascend P1的用户，欢迎大家呼朋引伴前来参加，记得一定要关注 ，能否抢得到就看你了！感谢博友们大力关注，从你们身上，感受到一种期待和热情。终端公司正全面准备Ascend P1产品发布，这是一个承载无数兄弟姐妹心血和努力的产品，请理解暂时的保密。将于4月5日在华为官微上进行摇号让部分消费者尝鲜体验，4月中旬将以隆重形式举行首销仪式，公布渠道政策及价格，希望你一如既往支持我们感谢研发的出色努力，让Ascend P1的1.5GHz TI OMAP4460世上最快双核处理器的整机功耗远低于采用速度低的1.2GHz 4460双核Google Nexus Prime手机（下午3到5点钟就没有电了），也更好于Galaxy SII。像我这样高使用量客户，P1也能够坚持到深夜0点后回家。且P1背照式8百万相机和音频性能等更好于竞品这次因为中国区品牌营销准备需要时间，特将上市时间推迟到4月中旬，那时Ascend P1已经具备大规模生产发货能力。P1真机外观惊艳之美，全球运行速度最快的商用旗舰手机（四核尚未量产时，TI OMAP4460处理器为目前性能最强的双核处理器）体验很流畅，全球消费者市场调研结果：很受欢迎！感谢博友们大力关注，从你们身上，感受到一种期待和热情。终端公司正全面准备Ascend P1产品发布，这是一个承载无数兄弟姐妹心血和努力的产品，请理解暂时的保密。将于4月5日在华为官微上进行摇号让部分消费者尝鲜体验，4月中旬将以隆重形式举行首销仪式，公布渠道政策及价格，希望你一如既往支持我们从最近对行业内四核手机及芯片的进展分析看，华为四核手机性能将是行业领先者。真正商用进度也不会比主流厂商的四核晚。研发兄弟姐妹们正全力以赴加紧完善产品，准备量产华为推出的四核旗舰智能手机，也是全球最快的智能手机Ascend D quad到底有多快，是不少人关注的焦点。近日外媒曝光了一组多个安卓性能测试软件的测试成绩，搭载了海思K3V2四核处理器的华为Ascend D quad在跑分成绩上要比所有的其他智能手机都快，不愧为名副其实的“速度之王”。感谢博友们的热情参与和支持“一千个读者就有一千个哈姆雷特”，惊喜频现的大赛让我们发现每个人对Ascend都有着不同的认识和解读。来自华为论坛的“日久生情”童鞋更是用各种独特创意吸引了大家，比如“那些年，我们一起追过的Ascend”...想必Ascend已然是很多人心中的“梦中情人”了~Ascend P1和P1S都有中国移动TD—SCDMA版本，将于今年6月份上市，为广大中国移动高端客户带来极致体验哈华为即将上市的p1会有电信版和移动版吗？p1s一同上市吗？华为手机太不重视移动3G，现在三星和摩托的旗舰机型几乎都有TD版本，华为的旗舰机型几乎都没有TD版。 全球市场调查发现Ascend P1的ID外观受欢迎程度很高，有惊艳很酷的感觉！虽然超薄，但性能目前仍是全球已上市手机中最强悍的！我使用P1已较长时间了，是目前为止所能买到的全球各大厂商最新旗舰机对比中体验最好的 华为Ascend P1国内亮相：轻薄双核智能旗舰手机 - Ascend P1,Ascend,华为,华为手机 - IT之家   原谅我吧，到现在才算真正看到这机子的大图，之前说它工业设计不肿么样的话，全属于认识不足。觉得唯一不怎么好的就是默认壁纸和菜单背景（颜色和结构）全球市场调查发现Ascend P1的外观受欢迎程度很高，有惊艳很酷的感觉！虽然超薄，但性能目前仍是全球已上市手机中最强悍的 华为Ascend P1国内亮相：轻薄双核智能旗舰手机 - Ascend P1,Ascend,华为,华为手机 - IT之家   原谅我吧，到现在才算真正看到这机子的大图，之前说它工业设计不肿么样的话，全属于认识不足。觉得唯一不怎么好的就是默认壁纸和菜单背景（颜色和结构）会继续优化，将推出安卓4.0进一步改进版本，预计4月份发布。今年6月底将有巨大改进版本//:荣耀的4.0版本还会继续优化不？去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！去年几乎所有的运营商高层及渠道伙伴都跟我说：“以你华为手机的品牌的很低知名度，尽管你的产品挺好，但都无法卖超过2000元的手机”！结果荣耀手机在店面渠道中一直以2499元销售情况很好！改变了国产手机要大卖则价格不能超过2000元的习惯思维。期待Ascend P1将进一步改变大伙的认知！我们会超越所有友商！大伙可以等着看软件和客户体验上的“军备竞赛” //:如果能达到MIUI的水平，就相当了不起了。前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者拉通了手机和平板，都能使用！下个月中旬大规模发货的P1手机采用了安卓4.0小规模优化版本，相比标准安卓4.0易用性也提升不少，但6月份Emotion UI软件将是革命性的进步！//:余总，这个新ui能用在mediapad上么？前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者前天夜里评审了将于6月底推出的华为安卓4.0版本全新Emotion UI方案，很震撼！经过无数次激烈讨论脑力风暴之后出炉的方案，将在安卓操作系统易用性和客户体验及情感感受上树立一个超越所有竞争对手的里程碑！将是历史性的跨越！9月份还将推出一个更强大的改进版本，你会看到未来谁才是体验领先者//:绝对惊艳，华为，不可思议。今天下午3点，华为终端轻薄双核顶级智能旗舰Ascend P1将首次在国内公开亮相，我们将与众多媒体朋友一同欣赏、把玩，近距离感受Ascend P1的超凡魅力， 将对活动进行全程直播，敬请期待！博友们，祝你好运哈//:即将开启的“Ascend P1零元尝鲜”活动让您有机会能成为全球第一批Ascend P1的用户，欢迎大家呼朋引伴前来参加，记得一定要关注 ，能否抢得到就看你了！感谢博友们大力关注，从你们身上，感受到一种期待和热情。终端公司正全面准备Ascend P1产品发布，这是一个承载无数兄弟姐妹心血和努力的产品，请理解暂时的保密。将于4月5日在华为官微上进行摇号让部分消费者尝鲜体验，4月中旬将以隆重形式举行首销仪式，公布渠道政策及价格，希望你一如既往支持我们感谢研发的出色努力，让Ascend P1的1.5GHz TI OMAP4460世上最快双核处理器的整机功耗远低于采用速度低的1.2GHz 4460双核Google Nexus Prime手机（下午3到5点钟就没有电了），也更好于Galaxy SII。像我这样高使用量客户，P1也能够坚持到深夜0点后回家。且P1背照式8百万相机和音频性能等更好于竞品这次因为中国区品牌营销准备需要时间，特将上市时间推迟到4月中旬，那时Ascend P1已经具备大规模生产发货能力。P1真机外观惊艳之美，全球运行速度最快的商用旗舰手机（四核尚未量产时，TI OMAP4460处理器为目前性能最强的双核处理器）体验很流畅，全球消费者市场调研结果：很受欢迎！感谢博友们大力关注，从你们身上，感受到一种期待和热情。终端公司正全面准备Ascend P1产品发布，这是一个承载无数兄弟姐妹心血和努力的产品，请理解暂时的保密。将于4月5日在华为官微上进行摇号让部分消费者尝鲜体验，4月中旬将以隆重形式举行首销仪式，公布渠道政策及价格，希望你一如既往支持我们从最近对行业内四核手机及芯片的进展分析看，华为四核手机性能将是行业领先者。真正商用进度也不会比主流厂商的四核晚。研发兄弟姐妹们正全力以赴加紧完善产品，准备量产华为推出的四核旗舰智能手机，也是全球最快的智能手机Ascend D quad到底有多快，是不少人关注的焦点。近日外媒曝光了一组多个安卓性能测试软件的测试成绩，搭载了海思K3V2四核处理器的华为Ascend D quad在跑分成绩上要比所有的其他智能手机都快，不愧为名副其实的“速度之王”。感谢博友们的热情参与和支持“一千个读者就有一千个哈姆雷特”，惊喜频现的大赛让我们发现每个人对Ascend都有着不同的认识和解读。来自华为论坛的“日久生情”童鞋更是用各种独特创意吸引了大家，比如“那些年，我们一起追过的Ascend”...想必Ascend已然是很多人心中的“梦中情人”了~更正一下：安卓应用程序对Menu键的调用必须停掉，是必须的！否则后续你就会看到问题在哪里了，我不想说太多太具体为何了。但对Back键的调用能力必须保留，我的意思是在应用程序软件界面上要保留住Back软按钮功能，像iPhone那样的做法，让消费者可以通过Back键或者在软件界面上都能够返回上一级。支持安卓操作系统易用性改进，从小事做起，建议广大安卓应用程序开发者们尽快放弃调用使用Menu按键，最好也放弃使用Back按键，由应用程序内部搞定！这是在做减法，是降低安卓手机使用复杂度的最基本点。这样与iPhone IOS的操作序列也一致了，也有利于开发一套应用界面来搞定IOS和Android，很重要！！！离开欧洲一年多了，无数次梦回欧洲。经历金融危机时经营困难痛苦，经历市场残酷竞争的洗礼，到2010年迅猛崛起，更理解战斗友谊、战友之情！常常怀念那段时光，想念一起战斗的兄弟姐妹们！深深感谢他们在工作上给予我的支持、在生活上给予我的帮助和照顾，内心充满深深感激和无限温暖！巴展时见到欧洲片区曾一起战斗过的老兄弟们倍感亲切，无奈巴展会议安排实在太满，连与他们聊聊的时间都没有，也没有能够找出时间来请他们吃饭，很惭愧啊。巴展最后一天结束时下午终端公司内部开了个会，会后请终端兄弟们大吃大喝一顿。欧洲老兄弟们在默默支持我，把最新旗舰机成功卖到欧洲大运营商了！9、MediaPad 10FHD采用四核CPU，而非新iPad双核CPU，速度更快。LTE和HSPA速度也都比新iPad也高了一倍。10、8.8㎜全铝合金机身，更薄更轻，更便于携带，工艺外观更精美。11、照相机使用后置8百万BSI背照式镜头+前置130万，优于新iPad的后5百万+前30万。双立体声喇叭Doby音效，而非新iPad单喇叭7、华为会为MediaPad10 FHD优化安卓4.0操作系统，来提升易用性和客户体验。8、我们会联合业界开发伙伴，一起来为硬件能力最强大的四核全高清LTE平板开发应用程序，把四核全高清的高速性能体验充分发挥出来，丰富人们的生活！华为推出的世界上最快的四核64mm超窄边框4.5寸高清HD分辨率大屏手机，以及四核平板Full HD全高清LTE平板的量产时间预计都在6月份左右。四核开发难度很高，研发兄弟们正全力以赴、拼搏努力！【性能两倍于Tegra 3？华为最强手机再曝光】华为官方称会在推出世界上最强的智能手机Ascend D1 Q。处理器是海思主频为1.5GHz，内存采用固态NT技术的四核CPU，性能是Tegra 3的两倍。 称海思是世界上最强大的CPU，采用真正高端四核和双核AP，配64位内存。内部已经讨论确定了价格，此手机不仅超薄超窄边框易单手操作，而且是目前世界上已经上市的运行速度最快的手机！比其它厂家双核手机的双核处理器性能高很多！预计将在本月底左右上市之时公布价格，请稍等。对 说：Ascend P1都获得获入网许可证了 余总几时公布价格啊，准备跟着华为走了感谢鼓励。我们有很多需要改进的，但不卑不亢，不骄不躁，“始”志不移！:华为一比苹果，很多人心里不舒服。以十几年对华为的跟踪，相信中国能比苹果的，可能真只有华为。以前，华为说我们要世界前三，当时不信，后来不得不信。华为说我们要进军国际巿场，当时也不信，后来只得信。1、新iPad屏幕260PPI远未达到视网膜分辨率，普通人眼320PPI，年轻人400多PPI才能达到视网膜分辨率。2、此屏功耗太高，MediaPad10的全高清屏与其同一分辨率档位，但更省电显示效果更好。3、安卓4.0版本之后，手机和Pad版本统一，应用程序一下丰富了起来。4、华为新Pad处理器和上网速度更高，定价合理！7、华为会为MediaPad10 FHD优化安卓4.0操作系统，来提升易用性和客户体验。8、我们会联合业界开发伙伴，一起来为硬件能力最强大的四核全高清LTE平板开发应用程序，把四核全高清的高速性能体验充分发挥出来，丰富人们的生活！1、新iPad屏幕260PPI远未达到视网膜分辨率，普通人眼320PPI，年轻人400多PPI才能达到视网膜分辨率。2、此屏功耗太高，MediaPad10的全高清屏与其同一分辨率档位，但更省电显示效果更好。3、安卓4.0版本之后，手机和Pad版本统一，应用程序一下丰富了起来。4、华为新Pad处理器和上网速度更高，定价合理！5、MediaPad10 FHD的16：10宽屏幕更适合媒体娱乐，尤其看高清宽屏电影等。6、宽屏幕适合笔记本电脑使用，插在键盘鼠标底座上，运行Windows8替代电脑，拔掉之后就是Pad，工作与生活娱乐兼顾。又轻又薄待机时间又长，速度又很快，比所有电脑的分辨率都更高！我们在推动微软Windows8支持全高清分辨率！超值智能手机【华为C网 Ascend G300C使用体验】每天各种四核新机是不是让你眼花缭乱？今天为大家推荐一款1300元级的高性价比安卓机！G300C第一眼感觉外观很像荣耀，手感相当舒服，做工很精细！配4英寸800x480像素屏幕，500w摄像头， 2.3系统，800MHz CPU！原创体验文：高调做事，低调做人。创业宝典：入世做事，出世做人。高调做事，低调做人。强势做事，弱势做人。扬善抑恶，内心谦卑。坚守正道，管理欲望。扬弃小我，张扬大我。规范人性，激发光明。纯洁灵魂，荡涤丑恶。哲学方针，数字管理。扁平信息，善于权变。好学若饥，谦卑若愚。摒弃教条，创新思维。坚韧不拔，独立自主。BY 王学宗转帖手机产品线总裁何刚的微博。兄弟们非常努力，周末来还从早工作到夜里，也许我们的能力和水平不是最高的，但敢说一定是最努力最拼命的！今天开了一天的会，越来越体会到手机的挑战巨大：从规划到开发上市，到铺货渠道零售，再到尾货管理，任何一个环节出了问题，都会造成亏损。需要自己更加努力，才对得起支持我的几千产品线的兄弟姐妹们的努力。认真思考，不断提高，创新改进。虽然很艰苦，不过成功的曙光就在前方了。加油。低功耗设计是核心控制点: 3Huawei新款Pad指标只有6600mAH对吧？找你所说，屏幕指标，LTE，4核CPU，16核GPU全部完胜iPad3，但是待机时间却依然达到10小时以上！注意！iPad3在LTE下工作标称时间只有九小时...您这产品神乎其技啊！不是完胜，是完暴Apple才对！领先技术何止一代啊！新iPad使用3块4000mAh的4.2V锂聚合物电池，共12000mAh，容量够大！这是其厚度和重量增加的主要原因。因其高分辨率显示屏功耗很大，新处理器和Modem功耗也很大，直接导致为了维持与上一代iPad2同样待机使用时间，电池容量一下子增加这么多！MediaPad 10 FHD电池容量没这么大，靠降功耗来解决使用时间！Ascend P1/P1S采用的最高性能BSI背照式镜头模组，照相效果好很多，但BSI镜头厚度无法做到太薄，因此摄像头稍有点凸起，但一旦安装上多彩后盖子之后，就完全平了，感觉很酷昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  更正一下：安卓应用程序对Menu键的调用必须停掉，是必须的！否则后续你就会看到问题在哪里了，我不想说太多太具体为何了。但对Back键的调用能力必须保留，我的意思是在应用程序软件界面上要保留住Back软按钮功能，像iPhone那样的做法，让消费者可以通过Back键或者在软件界面上都能够返回上一级。支持安卓操作系统易用性改进，从小事做起，建议广大安卓应用程序开发者们尽快放弃调用使用Menu按键，最好也放弃使用Back按键，由应用程序内部搞定！这是在做减法，是降低安卓手机使用复杂度的最基本点。这样与iPhone IOS的操作序列也一致了，也有利于开发一套应用界面来搞定IOS和Android，很重要！！！离开欧洲一年多了，无数次梦回欧洲。经历金融危机时经营困难痛苦，经历市场残酷竞争的洗礼，到2010年迅猛崛起，更理解战斗友谊、战友之情！常常怀念那段时光，想念一起战斗的兄弟姐妹们！深深感谢他们在工作上给予我的支持、在生活上给予我的帮助和照顾，内心充满深深感激和无限温暖！巴展时见到欧洲片区曾一起战斗过的老兄弟们倍感亲切，无奈巴展会议安排实在太满，连与他们聊聊的时间都没有，也没有能够找出时间来请他们吃饭，很惭愧啊。巴展最后一天结束时下午终端公司内部开了个会，会后请终端兄弟们大吃大喝一顿。欧洲老兄弟们在默默支持我，把最新旗舰机成功卖到欧洲大运营商了！9、MediaPad 10FHD采用四核CPU，而非新iPad双核CPU，速度更快。LTE和HSPA速度也都比新iPad也高了一倍。10、8.8㎜全铝合金机身，更薄更轻，更便于携带，工艺外观更精美。11、照相机使用后置8百万BSI背照式镜头+前置130万，优于新iPad的后5百万+前30万。双立体声喇叭Doby音效，而非新iPad单喇叭7、华为会为MediaPad10 FHD优化安卓4.0操作系统，来提升易用性和客户体验。8、我们会联合业界开发伙伴，一起来为硬件能力最强大的四核全高清LTE平板开发应用程序，把四核全高清的高速性能体验充分发挥出来，丰富人们的生活！华为推出的世界上最快的四核64mm超窄边框4.5寸高清HD分辨率大屏手机，以及四核平板Full HD全高清LTE平板的量产时间预计都在6月份左右。四核开发难度很高，研发兄弟们正全力以赴、拼搏努力！【性能两倍于Tegra 3？华为最强手机再曝光】华为官方称会在推出世界上最强的智能手机Ascend D1 Q。处理器是海思主频为1.5GHz，内存采用固态NT技术的四核CPU，性能是Tegra 3的两倍。 称海思是世界上最强大的CPU，采用真正高端四核和双核AP，配64位内存。内部已经讨论确定了价格，此手机不仅超薄超窄边框易单手操作，而且是目前世界上已经上市的运行速度最快的手机！比其它厂家双核手机的双核处理器性能高很多！预计将在本月底左右上市之时公布价格，请稍等。对 说：Ascend P1都获得获入网许可证了 余总几时公布价格啊，准备跟着华为走了感谢鼓励。我们有很多需要改进的，但不卑不亢，不骄不躁，“始”志不移！:华为一比苹果，很多人心里不舒服。以十几年对华为的跟踪，相信中国能比苹果的，可能真只有华为。以前，华为说我们要世界前三，当时不信，后来不得不信。华为说我们要进军国际巿场，当时也不信，后来只得信。1、新iPad屏幕260PPI远未达到视网膜分辨率，普通人眼320PPI，年轻人400多PPI才能达到视网膜分辨率。2、此屏功耗太高，MediaPad10的全高清屏与其同一分辨率档位，但更省电显示效果更好。3、安卓4.0版本之后，手机和Pad版本统一，应用程序一下丰富了起来。4、华为新Pad处理器和上网速度更高，定价合理！7、华为会为MediaPad10 FHD优化安卓4.0操作系统，来提升易用性和客户体验。8、我们会联合业界开发伙伴，一起来为硬件能力最强大的四核全高清LTE平板开发应用程序，把四核全高清的高速性能体验充分发挥出来，丰富人们的生活！1、新iPad屏幕260PPI远未达到视网膜分辨率，普通人眼320PPI，年轻人400多PPI才能达到视网膜分辨率。2、此屏功耗太高，MediaPad10的全高清屏与其同一分辨率档位，但更省电显示效果更好。3、安卓4.0版本之后，手机和Pad版本统一，应用程序一下丰富了起来。4、华为新Pad处理器和上网速度更高，定价合理！5、MediaPad10 FHD的16：10宽屏幕更适合媒体娱乐，尤其看高清宽屏电影等。6、宽屏幕适合笔记本电脑使用，插在键盘鼠标底座上，运行Windows8替代电脑，拔掉之后就是Pad，工作与生活娱乐兼顾。又轻又薄待机时间又长，速度又很快，比所有电脑的分辨率都更高！我们在推动微软Windows8支持全高清分辨率！超值智能手机【华为C网 Ascend G300C使用体验】每天各种四核新机是不是让你眼花缭乱？今天为大家推荐一款1300元级的高性价比安卓机！G300C第一眼感觉外观很像荣耀，手感相当舒服，做工很精细！配4英寸800x480像素屏幕，500w摄像头， 2.3系统，800MHz CPU！原创体验文：高调做事，低调做人。创业宝典：入世做事，出世做人。高调做事，低调做人。强势做事，弱势做人。扬善抑恶，内心谦卑。坚守正道，管理欲望。扬弃小我，张扬大我。规范人性，激发光明。纯洁灵魂，荡涤丑恶。哲学方针，数字管理。扁平信息，善于权变。好学若饥，谦卑若愚。摒弃教条，创新思维。坚韧不拔，独立自主。BY 王学宗转帖手机产品线总裁何刚的微博。兄弟们非常努力，周末来还从早工作到夜里，也许我们的能力和水平不是最高的，但敢说一定是最努力最拼命的！今天开了一天的会，越来越体会到手机的挑战巨大：从规划到开发上市，到铺货渠道零售，再到尾货管理，任何一个环节出了问题，都会造成亏损。需要自己更加努力，才对得起支持我的几千产品线的兄弟姐妹们的努力。认真思考，不断提高，创新改进。虽然很艰苦，不过成功的曙光就在前方了。加油。低功耗设计是核心控制点: 3Huawei新款Pad指标只有6600mAH对吧？找你所说，屏幕指标，LTE，4核CPU，16核GPU全部完胜iPad3，但是待机时间却依然达到10小时以上！注意！iPad3在LTE下工作标称时间只有九小时...您这产品神乎其技啊！不是完胜，是完暴Apple才对！领先技术何止一代啊！新iPad使用3块4000mAh的4.2V锂聚合物电池，共12000mAh，容量够大！这是其厚度和重量增加的主要原因。因其高分辨率显示屏功耗很大，新处理器和Modem功耗也很大，直接导致为了维持与上一代iPad2同样待机使用时间，电池容量一下子增加这么多！MediaPad 10 FHD电池容量没这么大，靠降功耗来解决使用时间！Ascend P1/P1S采用的最高性能BSI背照式镜头模组，照相效果好很多，但BSI镜头厚度无法做到太薄，因此摄像头稍有点凸起，但一旦安装上多彩后盖子之后，就完全平了，感觉很酷昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  更正一下：安卓应用程序对Menu键的调用必须停掉，是必须的！否则后续你就会看到问题在哪里了，我不想说太多太具体为何了。但对Back键的调用能力必须保留，我的意思是在应用程序软件界面上要保留住Back软按钮功能，像iPhone那样的做法，让消费者可以通过Back键或者在软件界面上都能够返回上一级。支持安卓操作系统易用性改进，从小事做起，建议广大安卓应用程序开发者们尽快放弃调用使用Menu按键，最好也放弃使用Back按键，由应用程序内部搞定！这是在做减法，是降低安卓手机使用复杂度的最基本点。这样与iPhone IOS的操作序列也一致了，也有利于开发一套应用界面来搞定IOS和Android，很重要！！！离开欧洲一年多了，无数次梦回欧洲。经历金融危机时经营困难痛苦，经历市场残酷竞争的洗礼，到2010年迅猛崛起，更理解战斗友谊、战友之情！常常怀念那段时光，想念一起战斗的兄弟姐妹们！深深感谢他们在工作上给予我的支持、在生活上给予我的帮助和照顾，内心充满深深感激和无限温暖！巴展时见到欧洲片区曾一起战斗过的老兄弟们倍感亲切，无奈巴展会议安排实在太满，连与他们聊聊的时间都没有，也没有能够找出时间来请他们吃饭，很惭愧啊。巴展最后一天结束时下午终端公司内部开了个会，会后请终端兄弟们大吃大喝一顿。欧洲老兄弟们在默默支持我，把最新旗舰机成功卖到欧洲大运营商了！9、MediaPad 10FHD采用四核CPU，而非新iPad双核CPU，速度更快。LTE和HSPA速度也都比新iPad也高了一倍。10、8.8㎜全铝合金机身，更薄更轻，更便于携带，工艺外观更精美。11、照相机使用后置8百万BSI背照式镜头+前置130万，优于新iPad的后5百万+前30万。双立体声喇叭Doby音效，而非新iPad单喇叭7、华为会为MediaPad10 FHD优化安卓4.0操作系统，来提升易用性和客户体验。8、我们会联合业界开发伙伴，一起来为硬件能力最强大的四核全高清LTE平板开发应用程序，把四核全高清的高速性能体验充分发挥出来，丰富人们的生活！华为推出的世界上最快的四核64mm超窄边框4.5寸高清HD分辨率大屏手机，以及四核平板Full HD全高清LTE平板的量产时间预计都在6月份左右。四核开发难度很高，研发兄弟们正全力以赴、拼搏努力！【性能两倍于Tegra 3？华为最强手机再曝光】华为官方称会在推出世界上最强的智能手机Ascend D1 Q。处理器是海思主频为1.5GHz，内存采用固态NT技术的四核CPU，性能是Tegra 3的两倍。 称海思是世界上最强大的CPU，采用真正高端四核和双核AP，配64位内存。内部已经讨论确定了价格，此手机不仅超薄超窄边框易单手操作，而且是目前世界上已经上市的运行速度最快的手机！比其它厂家双核手机的双核处理器性能高很多！预计将在本月底左右上市之时公布价格，请稍等。对 说：Ascend P1都获得获入网许可证了 余总几时公布价格啊，准备跟着华为走了感谢鼓励。我们有很多需要改进的，但不卑不亢，不骄不躁，“始”志不移！:华为一比苹果，很多人心里不舒服。以十几年对华为的跟踪，相信中国能比苹果的，可能真只有华为。以前，华为说我们要世界前三，当时不信，后来不得不信。华为说我们要进军国际巿场，当时也不信，后来只得信。1、新iPad屏幕260PPI远未达到视网膜分辨率，普通人眼320PPI，年轻人400多PPI才能达到视网膜分辨率。2、此屏功耗太高，MediaPad10的全高清屏与其同一分辨率档位，但更省电显示效果更好。3、安卓4.0版本之后，手机和Pad版本统一，应用程序一下丰富了起来。4、华为新Pad处理器和上网速度更高，定价合理！7、华为会为MediaPad10 FHD优化安卓4.0操作系统，来提升易用性和客户体验。8、我们会联合业界开发伙伴，一起来为硬件能力最强大的四核全高清LTE平板开发应用程序，把四核全高清的高速性能体验充分发挥出来，丰富人们的生活！1、新iPad屏幕260PPI远未达到视网膜分辨率，普通人眼320PPI，年轻人400多PPI才能达到视网膜分辨率。2、此屏功耗太高，MediaPad10的全高清屏与其同一分辨率档位，但更省电显示效果更好。3、安卓4.0版本之后，手机和Pad版本统一，应用程序一下丰富了起来。4、华为新Pad处理器和上网速度更高，定价合理！5、MediaPad10 FHD的16：10宽屏幕更适合媒体娱乐，尤其看高清宽屏电影等。6、宽屏幕适合笔记本电脑使用，插在键盘鼠标底座上，运行Windows8替代电脑，拔掉之后就是Pad，工作与生活娱乐兼顾。又轻又薄待机时间又长，速度又很快，比所有电脑的分辨率都更高！我们在推动微软Windows8支持全高清分辨率！超值智能手机【华为C网 Ascend G300C使用体验】每天各种四核新机是不是让你眼花缭乱？今天为大家推荐一款1300元级的高性价比安卓机！G300C第一眼感觉外观很像荣耀，手感相当舒服，做工很精细！配4英寸800x480像素屏幕，500w摄像头， 2.3系统，800MHz CPU！原创体验文：高调做事，低调做人。创业宝典：入世做事，出世做人。高调做事，低调做人。强势做事，弱势做人。扬善抑恶，内心谦卑。坚守正道，管理欲望。扬弃小我，张扬大我。规范人性，激发光明。纯洁灵魂，荡涤丑恶。哲学方针，数字管理。扁平信息，善于权变。好学若饥，谦卑若愚。摒弃教条，创新思维。坚韧不拔，独立自主。BY 王学宗转帖手机产品线总裁何刚的微博。兄弟们非常努力，周末来还从早工作到夜里，也许我们的能力和水平不是最高的，但敢说一定是最努力最拼命的！今天开了一天的会，越来越体会到手机的挑战巨大：从规划到开发上市，到铺货渠道零售，再到尾货管理，任何一个环节出了问题，都会造成亏损。需要自己更加努力，才对得起支持我的几千产品线的兄弟姐妹们的努力。认真思考，不断提高，创新改进。虽然很艰苦，不过成功的曙光就在前方了。加油。低功耗设计是核心控制点: 3Huawei新款Pad指标只有6600mAH对吧？找你所说，屏幕指标，LTE，4核CPU，16核GPU全部完胜iPad3，但是待机时间却依然达到10小时以上！注意！iPad3在LTE下工作标称时间只有九小时...您这产品神乎其技啊！不是完胜，是完暴Apple才对！领先技术何止一代啊！新iPad使用3块4000mAh的4.2V锂聚合物电池，共12000mAh，容量够大！这是其厚度和重量增加的主要原因。因其高分辨率显示屏功耗很大，新处理器和Modem功耗也很大，直接导致为了维持与上一代iPad2同样待机使用时间，电池容量一下子增加这么多！MediaPad 10 FHD电池容量没这么大，靠降功耗来解决使用时间！Ascend P1/P1S采用的最高性能BSI背照式镜头模组，照相效果好很多，但BSI镜头厚度无法做到太薄，因此摄像头稍有点凸起，但一旦安装上多彩后盖子之后，就完全平了，感觉很酷昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  这几天我升级了荣耀的安卓冰激凌三明治4.0改进版本，使用感觉：荣耀又恢复了超长待机超长续航能力 ！官方版本周末放出之后大伙可以升级试试看哈Spark火花S8600上市之后卖得很好！金属机身很高档，超大容量电池，超长待机，双卡双待。华为双网双待智能手机“火花”S8600，专为年轻商务人士及时尚一族度身定制。凭借时尚质感的外观及强大丰富的功能，受到万千职场白领热捧，年初上市即全国热销10万台，成为商务手机市场上的绝对热门！时尚俏丽的白色版S8600也将于近期闪耀上市，与深灰版共同演绎一出决胜职场的浪漫！使用四核全高清平板的体验：速度和流畅度—酣畅，屏幕—很清晰逼真通透！我用其八百万BSI镜头在巴展终端晚会现场用全高清录的节目表演很震撼！四核开发难度比双核大多了，研发兄弟们可拼了命！辛苦了！【王者之争！新iPad对比华为MediaPad 10 FHD】新iPad的神秘面纱终于揭开，那些悬而未决的问题也一一揭晓。 第一时间将苹果The new iPad与手中的华为MediaPad 10 FHD在外观、硬件、功能、扩展性等多方面进行了直观对比，两款平板王者孰优孰劣？一起来揭开谜团吧好消息：华为电子商城开始试运营了，开卖华为手机啦！现在Honor荣耀热卖中，马上就要开始全球超薄高端手机Ascend P1的预订了，接着还有最强旗舰Ascend D1预订昨天华为互联网终端商店内部测试版正式对外试运营, 已有相当多的网友在shop.huawei.com上成功订购了荣耀honor手机，由于是内部测试版，非华为员工可以跳过邮箱和验证环节，直接进入产品购机页面，同时能看到颇有吸引力的优惠价格。月中会发布正式对外运营版本，同时接受Ascend P的预订。补充一下，希望大伙分别给出实体店的价格，以及电子渠道的价格建议来。谢谢啦！想请教各位博友，你认为华为的MediaPad 10 FHD的WiFi版本和LTE/HSPA版本末端零售价格应该多少？ Ascend P1和D1的零售价格应该是多少？最有价值的建议者给予赠送手机或平板的奖励。另，上次Ascend的中文命名征集意见已经采纳了，正在注册名字中，注册完成后给中奖者赠送P1和D1旗舰手机各一部想请教各位博友，你认为华为的MediaPad 10 FHD的WiFi版本和LTE/HSPA版本末端零售价格应该多少？ Ascend P1和D1的零售价格应该是多少？最有价值的建议者给予赠送手机或平板的奖励。另，上次Ascend的中文命名征集意见已经采纳了，正在注册名字中，注册完成后给中奖者赠送P1和D1旗舰手机各一部前段时间我们在猛改进硬件、性能和工业设计，昨夜我们讨论了后面的主力旗舰产品，有信心在硬件方面超越所有竞争对手，一路领先下去。后面我准备改行了，重点去抓操作系统UI/GUI改进、终端云服务和互联网、支撑业务平台及品牌方面。手机终端行业洗牌期，正视不足与差距，接受挑战，迅速改进，迅猛崛起！今天早晨我在面试的一个国际大公司首席设计师，过去可是叱咤风云的人物，他看到华为手机终端的发展希望，这个老外拟带着老婆孩子全家搬迁到深圳来，与华为手机终端兄弟姐妹们一起打拼未来！做人要实事求是，比较两者设计、工艺和外观，华为MediaPad 10FHD外观和工艺明显更优，这不是我一个人的看法！华为品牌号召力远不如苹果，安卓4.0操作系统虽有巨大进步，但在简单容易性上仍还需要简化，好让小白客户也容易用，我们正在改进之中！！:外观和苹果比是没的比，何谈超越？在屏幕显示比例上，我们主动放弃选择4：3，而选择16：10用于Pad，16：9用于手机，从以后发展看，是符合行业主流潮流的正确选择！我们的品牌远不如苹果，但我们的MediaPad 10FHD在硬件规格、性能和工业设计外观上都全面超过了iPad3。体验上等上市之后大伙比比看吧，我们在优化软件，做出优势来！抱歉前天夜里睡了三小时，昨夜睡了两个多小时，中午又没有休息，头脑不够清醒，说话有点欠妥当，请苹果粉丝们多多见谅哈，我应该理解：在你们心目中不能听到半句说比苹果产品还好的话。发自一个曾经的果粉！苹果简单易用、生态链丰富和品牌号召力等方面一直都是我们学习的榜样，绝对没有贬低的意思，我过去也是苹果的粉丝，望果粉们见谅哈！失去乔帮主的苹果会怎样，大伙都在拭目以待。尽管在某些方面可能比别人做得好些，但我们还有很多需要学习和改进的，我本人更是水平很低，但我们一定会全力以赴！有更正！: 华为MediaPad 10 FHD平板配备10.1英寸屏幕，搭载海思K3v2四核处理，CPU速度比iPad3更高GPU性能相当，分辨率为1920×1200，2GB RAM和最大128GB ROM，安卓4.0，6600毫安时电池，800万像素摄像头，8.8毫米厚度铝合金机身，支持150Mbit/s LTE和DC- MIMO HSPA网络，键盘扩展，快速充电！【华为称：自家MediaPad 10配置及性能完胜新iPad】华为副总裁 看完新iPad的发布会后，再次强调MediaPad 10 FHD才是世界最强平板，他表示，MediaPad 10 FHD的机身材质/厚度/设计和续航能力也都强于新iPad，1920x1200屏幕也与新iPad 2048x1536是同一量级的显示分辨率....iPhone 2G/3G/3GS分辨率480*320，iPhone4/4S分辨率960*640，比例3：2。iPad 1/2分别率1024*768，iPad3分辨率2048*1536，与那时代电脑一样全是4：3比例！Steve Jobs开始做iPhone手机时，那时的主流屏幕尺寸就是4：3和3：2。如今时代不同了，进入高清时代，16：10和16：9才是正确的选择！你说说的这些项目我们全部都可以！而iPad3苹果有全部支持吗？ //:余总不要纠结在屏幕比例上了，好好说说华为新pad的独特优势吧，现在知道可以很方便的用USB口外接键盘，那可以连接投影仪么？可以连接打印机么？可以连接传真机么？以上功能可以无线实现么？无线的话需要添置什么配件高清视频字幕仍然在16:9的视频图像之内显示，宽荧幕电影的比例是2：1，在iPad上看起来有效宽度明显比10寸16:10的显示屏可观电影小很多，16:10相比16:9多出来的那个1用于安卓消息通知与控制栏了。手机细长便于大屏宽度握得住，屏幕大而长便于浏览微博、短信等，一屏之内所能看到的内容条目更多!//:严重支持。电视和电脑显示器之所以淘汰4:3是有道理的。在屏幕显示比例上，我们主动放弃选择4：3，而选择16：10用于Pad，16：9用于手机，从以后发展看，是符合行业主流潮流的正确选择！我们的品牌远不如苹果，但我们的MediaPad 10FHD在硬件规格、性能和工业设计外观上都全面超过了iPad3。体验上等上市之后大伙比比看吧，我们在优化软件，做出优势来！这几天我升级了荣耀的安卓冰激凌三明治4.0改进版本，使用感觉：荣耀又恢复了超长待机超长续航能力 ！官方版本周末放出之后大伙可以升级试试看哈Spark火花S8600上市之后卖得很好！金属机身很高档，超大容量电池，超长待机，双卡双待。华为双网双待智能手机“火花”S8600，专为年轻商务人士及时尚一族度身定制。凭借时尚质感的外观及强大丰富的功能，受到万千职场白领热捧，年初上市即全国热销10万台，成为商务手机市场上的绝对热门！时尚俏丽的白色版S8600也将于近期闪耀上市，与深灰版共同演绎一出决胜职场的浪漫！使用四核全高清平板的体验：速度和流畅度—酣畅，屏幕—很清晰逼真通透！我用其八百万BSI镜头在巴展终端晚会现场用全高清录的节目表演很震撼！四核开发难度比双核大多了，研发兄弟们可拼了命！辛苦了！【王者之争！新iPad对比华为MediaPad 10 FHD】新iPad的神秘面纱终于揭开，那些悬而未决的问题也一一揭晓。 第一时间将苹果The new iPad与手中的华为MediaPad 10 FHD在外观、硬件、功能、扩展性等多方面进行了直观对比，两款平板王者孰优孰劣？一起来揭开谜团吧好消息：华为电子商城开始试运营了，开卖华为手机啦！现在Honor荣耀热卖中，马上就要开始全球超薄高端手机Ascend P1的预订了，接着还有最强旗舰Ascend D1预订昨天华为互联网终端商店内部测试版正式对外试运营, 已有相当多的网友在shop.huawei.com上成功订购了荣耀honor手机，由于是内部测试版，非华为员工可以跳过邮箱和验证环节，直接进入产品购机页面，同时能看到颇有吸引力的优惠价格。月中会发布正式对外运营版本，同时接受Ascend P的预订。补充一下，希望大伙分别给出实体店的价格，以及电子渠道的价格建议来。谢谢啦！想请教各位博友，你认为华为的MediaPad 10 FHD的WiFi版本和LTE/HSPA版本末端零售价格应该多少？ Ascend P1和D1的零售价格应该是多少？最有价值的建议者给予赠送手机或平板的奖励。另，上次Ascend的中文命名征集意见已经采纳了，正在注册名字中，注册完成后给中奖者赠送P1和D1旗舰手机各一部想请教各位博友，你认为华为的MediaPad 10 FHD的WiFi版本和LTE/HSPA版本末端零售价格应该多少？ Ascend P1和D1的零售价格应该是多少？最有价值的建议者给予赠送手机或平板的奖励。另，上次Ascend的中文命名征集意见已经采纳了，正在注册名字中，注册完成后给中奖者赠送P1和D1旗舰手机各一部前段时间我们在猛改进硬件、性能和工业设计，昨夜我们讨论了后面的主力旗舰产品，有信心在硬件方面超越所有竞争对手，一路领先下去。后面我准备改行了，重点去抓操作系统UI/GUI改进、终端云服务和互联网、支撑业务平台及品牌方面。手机终端行业洗牌期，正视不足与差距，接受挑战，迅速改进，迅猛崛起！今天早晨我在面试的一个国际大公司首席设计师，过去可是叱咤风云的人物，他看到华为手机终端的发展希望，这个老外拟带着老婆孩子全家搬迁到深圳来，与华为手机终端兄弟姐妹们一起打拼未来！做人要实事求是，比较两者设计、工艺和外观，华为MediaPad 10FHD外观和工艺明显更优，这不是我一个人的看法！华为品牌号召力远不如苹果，安卓4.0操作系统虽有巨大进步，但在简单容易性上仍还需要简化，好让小白客户也容易用，我们正在改进之中！！:外观和苹果比是没的比，何谈超越？在屏幕显示比例上，我们主动放弃选择4：3，而选择16：10用于Pad，16：9用于手机，从以后发展看，是符合行业主流潮流的正确选择！我们的品牌远不如苹果，但我们的MediaPad 10FHD在硬件规格、性能和工业设计外观上都全面超过了iPad3。体验上等上市之后大伙比比看吧，我们在优化软件，做出优势来！抱歉前天夜里睡了三小时，昨夜睡了两个多小时，中午又没有休息，头脑不够清醒，说话有点欠妥当，请苹果粉丝们多多见谅哈，我应该理解：在你们心目中不能听到半句说比苹果产品还好的话。发自一个曾经的果粉！苹果简单易用、生态链丰富和品牌号召力等方面一直都是我们学习的榜样，绝对没有贬低的意思，我过去也是苹果的粉丝，望果粉们见谅哈！失去乔帮主的苹果会怎样，大伙都在拭目以待。尽管在某些方面可能比别人做得好些，但我们还有很多需要学习和改进的，我本人更是水平很低，但我们一定会全力以赴！有更正！: 华为MediaPad 10 FHD平板配备10.1英寸屏幕，搭载海思K3v2四核处理，CPU速度比iPad3更高GPU性能相当，分辨率为1920×1200，2GB RAM和最大128GB ROM，安卓4.0，6600毫安时电池，800万像素摄像头，8.8毫米厚度铝合金机身，支持150Mbit/s LTE和DC- MIMO HSPA网络，键盘扩展，快速充电！【华为称：自家MediaPad 10配置及性能完胜新iPad】华为副总裁 看完新iPad的发布会后，再次强调MediaPad 10 FHD才是世界最强平板，他表示，MediaPad 10 FHD的机身材质/厚度/设计和续航能力也都强于新iPad，1920x1200屏幕也与新iPad 2048x1536是同一量级的显示分辨率....iPhone 2G/3G/3GS分辨率480*320，iPhone4/4S分辨率960*640，比例3：2。iPad 1/2分别率1024*768，iPad3分辨率2048*1536，与那时代电脑一样全是4：3比例！Steve Jobs开始做iPhone手机时，那时的主流屏幕尺寸就是4：3和3：2。如今时代不同了，进入高清时代，16：10和16：9才是正确的选择！你说说的这些项目我们全部都可以！而iPad3苹果有全部支持吗？ //:余总不要纠结在屏幕比例上了，好好说说华为新pad的独特优势吧，现在知道可以很方便的用USB口外接键盘，那可以连接投影仪么？可以连接打印机么？可以连接传真机么？以上功能可以无线实现么？无线的话需要添置什么配件高清视频字幕仍然在16:9的视频图像之内显示，宽荧幕电影的比例是2：1，在iPad上看起来有效宽度明显比10寸16:10的显示屏可观电影小很多，16:10相比16:9多出来的那个1用于安卓消息通知与控制栏了。手机细长便于大屏宽度握得住，屏幕大而长便于浏览微博、短信等，一屏之内所能看到的内容条目更多!//:严重支持。电视和电脑显示器之所以淘汰4:3是有道理的。在屏幕显示比例上，我们主动放弃选择4：3，而选择16：10用于Pad，16：9用于手机，从以后发展看，是符合行业主流潮流的正确选择！我们的品牌远不如苹果，但我们的MediaPad 10FHD在硬件规格、性能和工业设计外观上都全面超过了iPad3。体验上等上市之后大伙比比看吧，我们在优化软件，做出优势来！这几天我升级了荣耀的安卓冰激凌三明治4.0改进版本，使用感觉：荣耀又恢复了超长待机超长续航能力 ！官方版本周末放出之后大伙可以升级试试看哈Spark火花S8600上市之后卖得很好！金属机身很高档，超大容量电池，超长待机，双卡双待。华为双网双待智能手机“火花”S8600，专为年轻商务人士及时尚一族度身定制。凭借时尚质感的外观及强大丰富的功能，受到万千职场白领热捧，年初上市即全国热销10万台，成为商务手机市场上的绝对热门！时尚俏丽的白色版S8600也将于近期闪耀上市，与深灰版共同演绎一出决胜职场的浪漫！使用四核全高清平板的体验：速度和流畅度—酣畅，屏幕—很清晰逼真通透！我用其八百万BSI镜头在巴展终端晚会现场用全高清录的节目表演很震撼！四核开发难度比双核大多了，研发兄弟们可拼了命！辛苦了！【王者之争！新iPad对比华为MediaPad 10 FHD】新iPad的神秘面纱终于揭开，那些悬而未决的问题也一一揭晓。 第一时间将苹果The new iPad与手中的华为MediaPad 10 FHD在外观、硬件、功能、扩展性等多方面进行了直观对比，两款平板王者孰优孰劣？一起来揭开谜团吧好消息：华为电子商城开始试运营了，开卖华为手机啦！现在Honor荣耀热卖中，马上就要开始全球超薄高端手机Ascend P1的预订了，接着还有最强旗舰Ascend D1预订昨天华为互联网终端商店内部测试版正式对外试运营, 已有相当多的网友在shop.huawei.com上成功订购了荣耀honor手机，由于是内部测试版，非华为员工可以跳过邮箱和验证环节，直接进入产品购机页面，同时能看到颇有吸引力的优惠价格。月中会发布正式对外运营版本，同时接受Ascend P的预订。补充一下，希望大伙分别给出实体店的价格，以及电子渠道的价格建议来。谢谢啦！想请教各位博友，你认为华为的MediaPad 10 FHD的WiFi版本和LTE/HSPA版本末端零售价格应该多少？ Ascend P1和D1的零售价格应该是多少？最有价值的建议者给予赠送手机或平板的奖励。另，上次Ascend的中文命名征集意见已经采纳了，正在注册名字中，注册完成后给中奖者赠送P1和D1旗舰手机各一部想请教各位博友，你认为华为的MediaPad 10 FHD的WiFi版本和LTE/HSPA版本末端零售价格应该多少？ Ascend P1和D1的零售价格应该是多少？最有价值的建议者给予赠送手机或平板的奖励。另，上次Ascend的中文命名征集意见已经采纳了，正在注册名字中，注册完成后给中奖者赠送P1和D1旗舰手机各一部前段时间我们在猛改进硬件、性能和工业设计，昨夜我们讨论了后面的主力旗舰产品，有信心在硬件方面超越所有竞争对手，一路领先下去。后面我准备改行了，重点去抓操作系统UI/GUI改进、终端云服务和互联网、支撑业务平台及品牌方面。手机终端行业洗牌期，正视不足与差距，接受挑战，迅速改进，迅猛崛起！今天早晨我在面试的一个国际大公司首席设计师，过去可是叱咤风云的人物，他看到华为手机终端的发展希望，这个老外拟带着老婆孩子全家搬迁到深圳来，与华为手机终端兄弟姐妹们一起打拼未来！做人要实事求是，比较两者设计、工艺和外观，华为MediaPad 10FHD外观和工艺明显更优，这不是我一个人的看法！华为品牌号召力远不如苹果，安卓4.0操作系统虽有巨大进步，但在简单容易性上仍还需要简化，好让小白客户也容易用，我们正在改进之中！！:外观和苹果比是没的比，何谈超越？在屏幕显示比例上，我们主动放弃选择4：3，而选择16：10用于Pad，16：9用于手机，从以后发展看，是符合行业主流潮流的正确选择！我们的品牌远不如苹果，但我们的MediaPad 10FHD在硬件规格、性能和工业设计外观上都全面超过了iPad3。体验上等上市之后大伙比比看吧，我们在优化软件，做出优势来！抱歉前天夜里睡了三小时，昨夜睡了两个多小时，中午又没有休息，头脑不够清醒，说话有点欠妥当，请苹果粉丝们多多见谅哈，我应该理解：在你们心目中不能听到半句说比苹果产品还好的话。发自一个曾经的果粉！苹果简单易用、生态链丰富和品牌号召力等方面一直都是我们学习的榜样，绝对没有贬低的意思，我过去也是苹果的粉丝，望果粉们见谅哈！失去乔帮主的苹果会怎样，大伙都在拭目以待。尽管在某些方面可能比别人做得好些，但我们还有很多需要学习和改进的，我本人更是水平很低，但我们一定会全力以赴！有更正！: 华为MediaPad 10 FHD平板配备10.1英寸屏幕，搭载海思K3v2四核处理，CPU速度比iPad3更高GPU性能相当，分辨率为1920×1200，2GB RAM和最大128GB ROM，安卓4.0，6600毫安时电池，800万像素摄像头，8.8毫米厚度铝合金机身，支持150Mbit/s LTE和DC- MIMO HSPA网络，键盘扩展，快速充电！【华为称：自家MediaPad 10配置及性能完胜新iPad】华为副总裁 看完新iPad的发布会后，再次强调MediaPad 10 FHD才是世界最强平板，他表示，MediaPad 10 FHD的机身材质/厚度/设计和续航能力也都强于新iPad，1920x1200屏幕也与新iPad 2048x1536是同一量级的显示分辨率....iPhone 2G/3G/3GS分辨率480*320，iPhone4/4S分辨率960*640，比例3：2。iPad 1/2分别率1024*768，iPad3分辨率2048*1536，与那时代电脑一样全是4：3比例！Steve Jobs开始做iPhone手机时，那时的主流屏幕尺寸就是4：3和3：2。如今时代不同了，进入高清时代，16：10和16：9才是正确的选择！你说说的这些项目我们全部都可以！而iPad3苹果有全部支持吗？ //:余总不要纠结在屏幕比例上了，好好说说华为新pad的独特优势吧，现在知道可以很方便的用USB口外接键盘，那可以连接投影仪么？可以连接打印机么？可以连接传真机么？以上功能可以无线实现么？无线的话需要添置什么配件高清视频字幕仍然在16:9的视频图像之内显示，宽荧幕电影的比例是2：1，在iPad上看起来有效宽度明显比10寸16:10的显示屏可观电影小很多，16:10相比16:9多出来的那个1用于安卓消息通知与控制栏了。手机细长便于大屏宽度握得住，屏幕大而长便于浏览微博、短信等，一屏之内所能看到的内容条目更多!//:严重支持。电视和电脑显示器之所以淘汰4:3是有道理的。在屏幕显示比例上，我们主动放弃选择4：3，而选择16：10用于Pad，16：9用于手机，从以后发展看，是符合行业主流潮流的正确选择！我们的品牌远不如苹果，但我们的MediaPad 10FHD在硬件规格、性能和工业设计外观上都全面超过了iPad3。体验上等上市之后大伙比比看吧，我们在优化软件，做出优势来！所有荣耀手机，无论C网还是W网版本都会提供安卓4.0版本升级（全球通用安卓4.0版本下个月会发布）。当前发布的安卓4.0是国内公开渠道版本，大伙可以等本周末4.0改进版本出来之后继续给W手机升级。华为今年销售的安卓新机都会支持安卓4.0版本升级。部分老2.3应用程序兼容安卓4.0有问题需厂商升级每天晚上别人下班的时候，我们晚上工作才开始。每天回家很晚，只能在12点之后刷微博。有一天身体不舒服提早到8点半回到家，客厅见到老婆她说你怎么这么早就回来了？到房间看到女儿在做作业，说：爸爸今天回来这么早啊？ 嗨，我们工作没有做好，得靠白天黑夜连着干，期待早日度过困难爬坡期！赞同！从荣耀开始，新产品的质量一定要努力争取做到业界最佳！:现在是华为手机声誉提升阶段，两点建议：一定要严把质量关，测试关。千万不要出质量问题。 二是要以不赚钱，只赚名的心态让消费者得到实惠，然后每一个消费者都会是华为的推销员。（当然，不能赔钱，要活下去）  前几天入手荣耀，在外观和待机时间上秒杀同事的三星和HTC啊！一直很欣赏华为的务实的风格你们是中国制造的骄傲，希望在不久的将来，华为的全球市场占有率可以超越棒子的三星，你们要加油啊。支持华为！软件是我们今年工作的重点！今年6~7月份华为Emotion UI新版本将大大改进客户体验！基于安卓4.0版本上优化设计，学习借鉴国内外厂商做得好的地方，构筑自己的特色。把“简单易用”与“功能强大”这两个相互矛盾的东西做到完美统一，并在消费者情感喜爱上构筑更高的竞争优势！构筑比苹果产品"简单易用+科技与艺术设计"更高的层面。确定MediaPad 7可升级安卓4.0版本！版本已经出来了，正在内部测试之中。另外，要做超大屏幕手机电话使用，可以选择3G版本的。可用蓝牙耳机打电话，或者带耳机打电话，女性有手提包可以放包里。 //:确定可升4.0？入手！！！ “倒爷”就这是样炼成的！连续3天每天在京东定1台华为MediaPad，快递大哥都认识我了。3.2安卓系统+1080p高清屏幕+1999元，确实让人难以抵挡，三星Tab2.2系统+720p屏还1888呢！看京东热卖排行就知道受诱惑的不止我一个，而且自打我收货，就从宿舍传遍整个楼层，现在又蔓延到女寝了，都让我代购。38妇女节好礼物！MediaPad7将升级安卓4.0版本，并具有电话功能，开会议电话免提双喇叭声音很响亮。女士可用它做大手机使用，平常放包里，打电话可用蓝牙耳机 再掀热销狂潮，惊爆价1999元，并极速闯入热卖排行榜！Hold不住的“花粉”们，抢购要跑得快哦！“倒爷”就这是样炼成的！连续3天每天在京东定1台华为MediaPad，快递大哥都认识我了。3.2安卓系统+1080p高清屏幕+1999元，确实让人难以抵挡，三星Tab2.2系统+720p屏还1888呢！看京东热卖排行就知道受诱惑的不止我一个，而且自打我收货，就从宿舍传遍整个楼层，现在又蔓延到女寝了，都让我代购。友商四核芯片出问题了！我们争取全球第1家交付4核高端手机Ascend D Quad。另，华为4核AP的GPU性能比Tegra 3高100%，且64bit总线而非友商32bit，性能高很多。拟通过电渠网上销售来确保消费者第一时间能买到，以电渠来弥补华为传统渠道能力不足。 感谢信任与鼓励！我们继续努力，争取做得更好！尤其我们精品定位战略调整后，产品质量、性能和客户体验上一定要争取做到全球最佳！  前几天入手荣耀，在外观和待机时间上秒杀同事的三星和HTC啊！一直很欣赏华为的务实的风格你们是中国制造的骄傲，希望在不久的将来，华为的全球市场占有率可以超越棒子的三星，你们要加油啊。支持华为！明年CES展、MWC巴展和Cebit展，华为将分别发布更强大的产品，将彻底奠定华为在全球中高端智能手机和高端平板电脑领域的绝对领先地位！努力拼搏、不断超越、创造奇迹！感谢消费者BG领域全体兄弟姐妹的努力！感谢覆盖全球5大洲140多国家的各地区部、系统部、代表处销售与服务及Marketing将士们的支持！！从今年1月份CES全球消费电子展华为发布全球最薄6.68mm、最紧凑64mm宽、速度最快双核手机Ascend P1/P1S，为CES展最大亮点！到刚结束的巴展MWC上发布全球速度最快4核手机4.5寸高清屏最紧凑64mm宽和超薄8.9mm，再次成为展会最大亮点！到Cebit展发布全球最高规格4核FHD全高清10寸屏LTE平板，我们不断超越！再报告大伙一个好消息：昨天决定，还将为Ascend超薄机旗舰双核手机P1和D1也都提供2550mAh超大容量电池配置选项，加上超长待机硬件软件及算法设计，解决当前主流智能手机普遍存在的待机和使用续航时间不足够的问题，让待机使用时间从不到一天，提升到2~3天，让发烧友们用起来彻底爽到底哈！本周末将发布Honor荣耀安卓4.0改进版本的OTA空中升级包，解决荣耀升级安卓4.0后待机时间缩短的问题，及电流声等问题。下个月还将发布安卓4.0全球通用版本，解决安卓4.0版本产品易用性提升及全球各国语言版本支持适配。另，我正在试用的Ascend P1和D1，已经装载使用全球通用易用性第一阶段优化版本了。要做到超薄而且大容量电池及先进省电设计，而且要保障海外大运营商的严格射频指标，很困难，很不容易。我们的射频和音频等各项指标比中国的国家入网标准高很多，比如信号灵敏度高和人体辐射小打电话语言质量好等！ //:看样子本来就能轻易办到的事，原先就是不办……感谢京东商城的朋友们！一起继续荣耀手机的热销，取得更大成功！ //:今天感受了下P1，屏幕惊艳，速度很快。价格要2999就无敌了外媒带来独家消息称，华为已经被美国运营商T-Mobile选中，为其代工下一代MyTouch手机，随后他们还给出了这两款手机的照片。目前仅知，这两款手机型号分别是U8680和U8730，均采用侧滑全键盘设计，分辨率为WVGA，运行Android 2.3系统。 这次巴展MWC世界移动大会，华为发布4核4.5寸HD高清屏64㎜窄边框最紧凑8.9mm薄旗舰手机，及4核全高清FHD 10寸屏LTE 150Mbit/s全球最高规格8.8mm超薄金属机身Pad，性能领先于所有竞争对手，也同时是唯一一家真正能给大伙四核充分试用和体验的！感谢研发兄弟姐妹们的顽强拼搏！辛苦了！所有荣耀手机，无论C网还是W网版本都会提供安卓4.0版本升级（全球通用安卓4.0版本下个月会发布）。当前发布的安卓4.0是国内公开渠道版本，大伙可以等本周末4.0改进版本出来之后继续给W手机升级。华为今年销售的安卓新机都会支持安卓4.0版本升级。部分老2.3应用程序兼容安卓4.0有问题需厂商升级每天晚上别人下班的时候，我们晚上工作才开始。每天回家很晚，只能在12点之后刷微博。有一天身体不舒服提早到8点半回到家，客厅见到老婆她说你怎么这么早就回来了？到房间看到女儿在做作业，说：爸爸今天回来这么早啊？ 嗨，我们工作没有做好，得靠白天黑夜连着干，期待早日度过困难爬坡期！赞同！从荣耀开始，新产品的质量一定要努力争取做到业界最佳！:现在是华为手机声誉提升阶段，两点建议：一定要严把质量关，测试关。千万不要出质量问题。 二是要以不赚钱，只赚名的心态让消费者得到实惠，然后每一个消费者都会是华为的推销员。（当然，不能赔钱，要活下去）  前几天入手荣耀，在外观和待机时间上秒杀同事的三星和HTC啊！一直很欣赏华为的务实的风格你们是中国制造的骄傲，希望在不久的将来，华为的全球市场占有率可以超越棒子的三星，你们要加油啊。支持华为！软件是我们今年工作的重点！今年6~7月份华为Emotion UI新版本将大大改进客户体验！基于安卓4.0版本上优化设计，学习借鉴国内外厂商做得好的地方，构筑自己的特色。把“简单易用”与“功能强大”这两个相互矛盾的东西做到完美统一，并在消费者情感喜爱上构筑更高的竞争优势！构筑比苹果产品"简单易用+科技与艺术设计"更高的层面。确定MediaPad 7可升级安卓4.0版本！版本已经出来了，正在内部测试之中。另外，要做超大屏幕手机电话使用，可以选择3G版本的。可用蓝牙耳机打电话，或者带耳机打电话，女性有手提包可以放包里。 //:确定可升4.0？入手！！！ “倒爷”就这是样炼成的！连续3天每天在京东定1台华为MediaPad，快递大哥都认识我了。3.2安卓系统+1080p高清屏幕+1999元，确实让人难以抵挡，三星Tab2.2系统+720p屏还1888呢！看京东热卖排行就知道受诱惑的不止我一个，而且自打我收货，就从宿舍传遍整个楼层，现在又蔓延到女寝了，都让我代购。38妇女节好礼物！MediaPad7将升级安卓4.0版本，并具有电话功能，开会议电话免提双喇叭声音很响亮。女士可用它做大手机使用，平常放包里，打电话可用蓝牙耳机 再掀热销狂潮，惊爆价1999元，并极速闯入热卖排行榜！Hold不住的“花粉”们，抢购要跑得快哦！“倒爷”就这是样炼成的！连续3天每天在京东定1台华为MediaPad，快递大哥都认识我了。3.2安卓系统+1080p高清屏幕+1999元，确实让人难以抵挡，三星Tab2.2系统+720p屏还1888呢！看京东热卖排行就知道受诱惑的不止我一个，而且自打我收货，就从宿舍传遍整个楼层，现在又蔓延到女寝了，都让我代购。友商四核芯片出问题了！我们争取全球第1家交付4核高端手机Ascend D Quad。另，华为4核AP的GPU性能比Tegra 3高100%，且64bit总线而非友商32bit，性能高很多。拟通过电渠网上销售来确保消费者第一时间能买到，以电渠来弥补华为传统渠道能力不足。 感谢信任与鼓励！我们继续努力，争取做得更好！尤其我们精品定位战略调整后，产品质量、性能和客户体验上一定要争取做到全球最佳！  前几天入手荣耀，在外观和待机时间上秒杀同事的三星和HTC啊！一直很欣赏华为的务实的风格你们是中国制造的骄傲，希望在不久的将来，华为的全球市场占有率可以超越棒子的三星，你们要加油啊。支持华为！明年CES展、MWC巴展和Cebit展，华为将分别发布更强大的产品，将彻底奠定华为在全球中高端智能手机和高端平板电脑领域的绝对领先地位！努力拼搏、不断超越、创造奇迹！感谢消费者BG领域全体兄弟姐妹的努力！感谢覆盖全球5大洲140多国家的各地区部、系统部、代表处销售与服务及Marketing将士们的支持！！从今年1月份CES全球消费电子展华为发布全球最薄6.68mm、最紧凑64mm宽、速度最快双核手机Ascend P1/P1S，为CES展最大亮点！到刚结束的巴展MWC上发布全球速度最快4核手机4.5寸高清屏最紧凑64mm宽和超薄8.9mm，再次成为展会最大亮点！到Cebit展发布全球最高规格4核FHD全高清10寸屏LTE平板，我们不断超越！再报告大伙一个好消息：昨天决定，还将为Ascend超薄机旗舰双核手机P1和D1也都提供2550mAh超大容量电池配置选项，加上超长待机硬件软件及算法设计，解决当前主流智能手机普遍存在的待机和使用续航时间不足够的问题，让待机使用时间从不到一天，提升到2~3天，让发烧友们用起来彻底爽到底哈！本周末将发布Honor荣耀安卓4.0改进版本的OTA空中升级包，解决荣耀升级安卓4.0后待机时间缩短的问题，及电流声等问题。下个月还将发布安卓4.0全球通用版本，解决安卓4.0版本产品易用性提升及全球各国语言版本支持适配。另，我正在试用的Ascend P1和D1，已经装载使用全球通用易用性第一阶段优化版本了。要做到超薄而且大容量电池及先进省电设计，而且要保障海外大运营商的严格射频指标，很困难，很不容易。我们的射频和音频等各项指标比中国的国家入网标准高很多，比如信号灵敏度高和人体辐射小打电话语言质量好等！ //:看样子本来就能轻易办到的事，原先就是不办……感谢京东商城的朋友们！一起继续荣耀手机的热销，取得更大成功！ //:今天感受了下P1，屏幕惊艳，速度很快。价格要2999就无敌了外媒带来独家消息称，华为已经被美国运营商T-Mobile选中，为其代工下一代MyTouch手机，随后他们还给出了这两款手机的照片。目前仅知，这两款手机型号分别是U8680和U8730，均采用侧滑全键盘设计，分辨率为WVGA，运行Android 2.3系统。 这次巴展MWC世界移动大会，华为发布4核4.5寸HD高清屏64㎜窄边框最紧凑8.9mm薄旗舰手机，及4核全高清FHD 10寸屏LTE 150Mbit/s全球最高规格8.8mm超薄金属机身Pad，性能领先于所有竞争对手，也同时是唯一一家真正能给大伙四核充分试用和体验的！感谢研发兄弟姐妹们的顽强拼搏！辛苦了！所有荣耀手机，无论C网还是W网版本都会提供安卓4.0版本升级（全球通用安卓4.0版本下个月会发布）。当前发布的安卓4.0是国内公开渠道版本，大伙可以等本周末4.0改进版本出来之后继续给W手机升级。华为今年销售的安卓新机都会支持安卓4.0版本升级。部分老2.3应用程序兼容安卓4.0有问题需厂商升级每天晚上别人下班的时候，我们晚上工作才开始。每天回家很晚，只能在12点之后刷微博。有一天身体不舒服提早到8点半回到家，客厅见到老婆她说你怎么这么早就回来了？到房间看到女儿在做作业，说：爸爸今天回来这么早啊？ 嗨，我们工作没有做好，得靠白天黑夜连着干，期待早日度过困难爬坡期！赞同！从荣耀开始，新产品的质量一定要努力争取做到业界最佳！:现在是华为手机声誉提升阶段，两点建议：一定要严把质量关，测试关。千万不要出质量问题。 二是要以不赚钱，只赚名的心态让消费者得到实惠，然后每一个消费者都会是华为的推销员。（当然，不能赔钱，要活下去）  前几天入手荣耀，在外观和待机时间上秒杀同事的三星和HTC啊！一直很欣赏华为的务实的风格你们是中国制造的骄傲，希望在不久的将来，华为的全球市场占有率可以超越棒子的三星，你们要加油啊。支持华为！软件是我们今年工作的重点！今年6~7月份华为Emotion UI新版本将大大改进客户体验！基于安卓4.0版本上优化设计，学习借鉴国内外厂商做得好的地方，构筑自己的特色。把“简单易用”与“功能强大”这两个相互矛盾的东西做到完美统一，并在消费者情感喜爱上构筑更高的竞争优势！构筑比苹果产品"简单易用+科技与艺术设计"更高的层面。确定MediaPad 7可升级安卓4.0版本！版本已经出来了，正在内部测试之中。另外，要做超大屏幕手机电话使用，可以选择3G版本的。可用蓝牙耳机打电话，或者带耳机打电话，女性有手提包可以放包里。 //:确定可升4.0？入手！！！ “倒爷”就这是样炼成的！连续3天每天在京东定1台华为MediaPad，快递大哥都认识我了。3.2安卓系统+1080p高清屏幕+1999元，确实让人难以抵挡，三星Tab2.2系统+720p屏还1888呢！看京东热卖排行就知道受诱惑的不止我一个，而且自打我收货，就从宿舍传遍整个楼层，现在又蔓延到女寝了，都让我代购。38妇女节好礼物！MediaPad7将升级安卓4.0版本，并具有电话功能，开会议电话免提双喇叭声音很响亮。女士可用它做大手机使用，平常放包里，打电话可用蓝牙耳机 再掀热销狂潮，惊爆价1999元，并极速闯入热卖排行榜！Hold不住的“花粉”们，抢购要跑得快哦！“倒爷”就这是样炼成的！连续3天每天在京东定1台华为MediaPad，快递大哥都认识我了。3.2安卓系统+1080p高清屏幕+1999元，确实让人难以抵挡，三星Tab2.2系统+720p屏还1888呢！看京东热卖排行就知道受诱惑的不止我一个，而且自打我收货，就从宿舍传遍整个楼层，现在又蔓延到女寝了，都让我代购。友商四核芯片出问题了！我们争取全球第1家交付4核高端手机Ascend D Quad。另，华为4核AP的GPU性能比Tegra 3高100%，且64bit总线而非友商32bit，性能高很多。拟通过电渠网上销售来确保消费者第一时间能买到，以电渠来弥补华为传统渠道能力不足。 感谢信任与鼓励！我们继续努力，争取做得更好！尤其我们精品定位战略调整后，产品质量、性能和客户体验上一定要争取做到全球最佳！  前几天入手荣耀，在外观和待机时间上秒杀同事的三星和HTC啊！一直很欣赏华为的务实的风格你们是中国制造的骄傲，希望在不久的将来，华为的全球市场占有率可以超越棒子的三星，你们要加油啊。支持华为！明年CES展、MWC巴展和Cebit展，华为将分别发布更强大的产品，将彻底奠定华为在全球中高端智能手机和高端平板电脑领域的绝对领先地位！努力拼搏、不断超越、创造奇迹！感谢消费者BG领域全体兄弟姐妹的努力！感谢覆盖全球5大洲140多国家的各地区部、系统部、代表处销售与服务及Marketing将士们的支持！！从今年1月份CES全球消费电子展华为发布全球最薄6.68mm、最紧凑64mm宽、速度最快双核手机Ascend P1/P1S，为CES展最大亮点！到刚结束的巴展MWC上发布全球速度最快4核手机4.5寸高清屏最紧凑64mm宽和超薄8.9mm，再次成为展会最大亮点！到Cebit展发布全球最高规格4核FHD全高清10寸屏LTE平板，我们不断超越！再报告大伙一个好消息：昨天决定，还将为Ascend超薄机旗舰双核手机P1和D1也都提供2550mAh超大容量电池配置选项，加上超长待机硬件软件及算法设计，解决当前主流智能手机普遍存在的待机和使用续航时间不足够的问题，让待机使用时间从不到一天，提升到2~3天，让发烧友们用起来彻底爽到底哈！本周末将发布Honor荣耀安卓4.0改进版本的OTA空中升级包，解决荣耀升级安卓4.0后待机时间缩短的问题，及电流声等问题。下个月还将发布安卓4.0全球通用版本，解决安卓4.0版本产品易用性提升及全球各国语言版本支持适配。另，我正在试用的Ascend P1和D1，已经装载使用全球通用易用性第一阶段优化版本了。要做到超薄而且大容量电池及先进省电设计，而且要保障海外大运营商的严格射频指标，很困难，很不容易。我们的射频和音频等各项指标比中国的国家入网标准高很多，比如信号灵敏度高和人体辐射小打电话语言质量好等！ //:看样子本来就能轻易办到的事，原先就是不办……感谢京东商城的朋友们！一起继续荣耀手机的热销，取得更大成功！ //:今天感受了下P1，屏幕惊艳，速度很快。价格要2999就无敌了外媒带来独家消息称，华为已经被美国运营商T-Mobile选中，为其代工下一代MyTouch手机，随后他们还给出了这两款手机的照片。目前仅知，这两款手机型号分别是U8680和U8730，均采用侧滑全键盘设计，分辨率为WVGA，运行Android 2.3系统。 这次巴展MWC世界移动大会，华为发布4核4.5寸HD高清屏64㎜窄边框最紧凑8.9mm薄旗舰手机，及4核全高清FHD 10寸屏LTE 150Mbit/s全球最高规格8.8mm超薄金属机身Pad，性能领先于所有竞争对手，也同时是唯一一家真正能给大伙四核充分试用和体验的！感谢研发兄弟姐妹们的顽强拼搏！辛苦了！ //:加入华为，大有可为！华为海思Balong巴龙Modem不仅支持LTE而且还支持中国移动TD，包括这次四核全高清10寸屏就支持中国移动TD和中国联通WCDMA/HSPA//:支持华为！希望华为开发支持中移动的手机！海思为什么不开发TD芯片？再次感谢为MWC成功发布展出付出艰辛努力的同事们！Ascend D Quad四核手机，及MediaPad 10 FHD四核+ LTE150Mbit/s成功发布震撼世界！另，这次还展出的D1 lte和P1 lte两款高端LTE手机，将奠定LTE时代智能手机上华为的领先地位，并同时支持FDD/TDD LTE ！ 世界最薄、最紧凑、最快双核P1s受欢迎程度很高！Repost感谢理解与指导，我今后改进！老余这两天又在网上引起了轩然大波，从个人理解来看：第一，这么多年对老余的了解，他绝对不撒谎，黑白分明，对事不对人，所以请不要怀疑他的人品，第二，他得意识到，在一个全新的领域，必需得适应部分法则，不能不控制自己，这是悲哀也是挑战。 PS：这次巴展终端很振奋人心再次感谢为MWC成功发布展出付出艰辛努力的同事们！Ascend D Quad四核手机，及MediaPad 10 FHD四核+ LTE150Mbit/s成功发布震撼世界！另，这次还展出的D1 lte和P1 lte两款高端LTE手机，将奠定LTE时代智能手机上华为的领先地位，并同时支持FDD/TDD LTE ！ 世界最薄、最紧凑、最快双核P1s受欢迎程度很高！感谢新浪朋友们的支持！华为终端将不断提升品牌档次，在质量、性能和客户体验三方面做到精品，技术方面要做到全球领先，参照Ascend D quad模式，做体验最好、速度最快的手机。 正在西班牙巴塞罗那参加MWC2012大会的华为终端公司董事长 在接受 采访中表示，华为终端将不断提升品牌档次，在质量、性能和客户体验三方面做到精品，技术方面要做到全球领先，参照Ascend D quad模式，做体验最好、速度最快的手机。我司研发兄弟姐妹们为发布四核手机付出了艰辛努力，今天看到友商原来是以双核冒充四核做展示的做法，感慨国人啥都敢造假。发布了照片和微博，确实不应该这么直接说，在此道歉！但无论如何，造假是不应该的。去年说后微博基本上在休眠的，应同事要求，中间发布了两次产品信息后又休眠到年底，没有造假吧森林中的老虎，草原上的狮子，当羚羊和斑马等食物急剧减少时，狮子和老虎的种群数量一定会锐减。手机行业的洗牌期正在来临，举个例子：手机上十几个频段，加上分集天线，机身布满了天线，真正做出优秀优质的智能手机，没有那么简单！智能手机行业远远没有到达PC行业的低技术含量低门槛阶段！！想想就知道怎么回事了。去年手机行业两家公司拿去了95%的行业利润（其中苹果拿去70%多，三星拿去20%多），几个在亏损，利润和销量急剧下滑，而行业所需研发投资巨大。华为手机努力活下来！//:江湖已经有血雨腥风的味道了。一级厂商和后面的距离越来越远了。。。绝尘而去。。。这次巴展MWC与同行交流，大家有一个共识：手机行业正处洗牌期，未来三年将只有3-4家公司能活下来，可能3家最多4 家！会有一批手机公司被淘汰。好比几年前通信设备行业洗牌，也好比飞机制造业最后主力厂家仅剩下波音和空客。华为手机终端将努力进取，争取成为少数能够活下来的！欢迎有志青年加盟华为！回复:我用MediaPad 10 FHD全高清录制了一个很精彩的全高清视频。 //:mm们辛苦咯。求视频~~~这次巴展MWC与同行交流，大家有一个共识：手机行业正处洗牌期，未来三年将只有3-4家公司能活下来，可能3家最多4 家！会有一批手机公司被淘汰。好比几年前通信设备行业洗牌，也好比飞机制造业最后主力厂家仅剩下波音和空客。华为手机终端将努力进取，争取成为少数能够活下来的！欢迎有志青年加盟华为！已经开发了一个键盘鼠标座，插上后就是台全高清超薄笔记本电脑，拔走就是世界最高规格的平板//:于总，我们以后工作就用MediaPad 10了，给我们我们配一台，加个鼠标和键盘的配件，可以吗，perfect！现场转播哈。请看砖块界面搞到Window8上去了。MediaPad 10 FHD运行Windows8的体验会很棒，整个设计面向平板应用的设计。1920*1200全高清四核运行Windows8的体验将比现在的电脑爽很多。现场转播哈。请看砖块界面搞到Window8上去了。MediaPad 10 FHD运行Windows8的体验会很棒，整个设计面向平板应用的设计。1920*1200全高清四核运行Windows8的体验将比现在的电脑爽很多。Windows 8设计上巨大变化，相比之前的所有Windows版本。华为Ascend D Quad运行此操作系统，连接电视屏幕就是大电脑。我正在现场参加Windows 8 的Consumer Preview发布会。让华为四核手机里面可以直接安装运行Windows 8,  你的电脑在你高清大屏手机里 //:加入华为，大有可为！华为海思Balong巴龙Modem不仅支持LTE而且还支持中国移动TD，包括这次四核全高清10寸屏就支持中国移动TD和中国联通WCDMA/HSPA//:支持华为！希望华为开发支持中移动的手机！海思为什么不开发TD芯片？再次感谢为MWC成功发布展出付出艰辛努力的同事们！Ascend D Quad四核手机，及MediaPad 10 FHD四核+ LTE150Mbit/s成功发布震撼世界！另，这次还展出的D1 lte和P1 lte两款高端LTE手机，将奠定LTE时代智能手机上华为的领先地位，并同时支持FDD/TDD LTE ！ 世界最薄、最紧凑、最快双核P1s受欢迎程度很高！Repost感谢理解与指导，我今后改进！老余这两天又在网上引起了轩然大波，从个人理解来看：第一，这么多年对老余的了解，他绝对不撒谎，黑白分明，对事不对人，所以请不要怀疑他的人品，第二，他得意识到，在一个全新的领域，必需得适应部分法则，不能不控制自己，这是悲哀也是挑战。 PS：这次巴展终端很振奋人心再次感谢为MWC成功发布展出付出艰辛努力的同事们！Ascend D Quad四核手机，及MediaPad 10 FHD四核+ LTE150Mbit/s成功发布震撼世界！另，这次还展出的D1 lte和P1 lte两款高端LTE手机，将奠定LTE时代智能手机上华为的领先地位，并同时支持FDD/TDD LTE ！ 世界最薄、最紧凑、最快双核P1s受欢迎程度很高！感谢新浪朋友们的支持！华为终端将不断提升品牌档次，在质量、性能和客户体验三方面做到精品，技术方面要做到全球领先，参照Ascend D quad模式，做体验最好、速度最快的手机。 正在西班牙巴塞罗那参加MWC2012大会的华为终端公司董事长 在接受 采访中表示，华为终端将不断提升品牌档次，在质量、性能和客户体验三方面做到精品，技术方面要做到全球领先，参照Ascend D quad模式，做体验最好、速度最快的手机。我司研发兄弟姐妹们为发布四核手机付出了艰辛努力，今天看到友商原来是以双核冒充四核做展示的做法，感慨国人啥都敢造假。发布了照片和微博，确实不应该这么直接说，在此道歉！但无论如何，造假是不应该的。去年说后微博基本上在休眠的，应同事要求，中间发布了两次产品信息后又休眠到年底，没有造假吧森林中的老虎，草原上的狮子，当羚羊和斑马等食物急剧减少时，狮子和老虎的种群数量一定会锐减。手机行业的洗牌期正在来临，举个例子：手机上十几个频段，加上分集天线，机身布满了天线，真正做出优秀优质的智能手机，没有那么简单！智能手机行业远远没有到达PC行业的低技术含量低门槛阶段！！想想就知道怎么回事了。去年手机行业两家公司拿去了95%的行业利润（其中苹果拿去70%多，三星拿去20%多），几个在亏损，利润和销量急剧下滑，而行业所需研发投资巨大。华为手机努力活下来！//:江湖已经有血雨腥风的味道了。一级厂商和后面的距离越来越远了。。。绝尘而去。。。这次巴展MWC与同行交流，大家有一个共识：手机行业正处洗牌期，未来三年将只有3-4家公司能活下来，可能3家最多4 家！会有一批手机公司被淘汰。好比几年前通信设备行业洗牌，也好比飞机制造业最后主力厂家仅剩下波音和空客。华为手机终端将努力进取，争取成为少数能够活下来的！欢迎有志青年加盟华为！回复:我用MediaPad 10 FHD全高清录制了一个很精彩的全高清视频。 //:mm们辛苦咯。求视频~~~这次巴展MWC与同行交流，大家有一个共识：手机行业正处洗牌期，未来三年将只有3-4家公司能活下来，可能3家最多4 家！会有一批手机公司被淘汰。好比几年前通信设备行业洗牌，也好比飞机制造业最后主力厂家仅剩下波音和空客。华为手机终端将努力进取，争取成为少数能够活下来的！欢迎有志青年加盟华为！已经开发了一个键盘鼠标座，插上后就是台全高清超薄笔记本电脑，拔走就是世界最高规格的平板//:于总，我们以后工作就用MediaPad 10了，给我们我们配一台，加个鼠标和键盘的配件，可以吗，perfect！现场转播哈。请看砖块界面搞到Window8上去了。MediaPad 10 FHD运行Windows8的体验会很棒，整个设计面向平板应用的设计。1920*1200全高清四核运行Windows8的体验将比现在的电脑爽很多。现场转播哈。请看砖块界面搞到Window8上去了。MediaPad 10 FHD运行Windows8的体验会很棒，整个设计面向平板应用的设计。1920*1200全高清四核运行Windows8的体验将比现在的电脑爽很多。Windows 8设计上巨大变化，相比之前的所有Windows版本。华为Ascend D Quad运行此操作系统，连接电视屏幕就是大电脑。我正在现场参加Windows 8 的Consumer Preview发布会。让华为四核手机里面可以直接安装运行Windows 8,  你的电脑在你高清大屏手机里 //:加入华为，大有可为！华为海思Balong巴龙Modem不仅支持LTE而且还支持中国移动TD，包括这次四核全高清10寸屏就支持中国移动TD和中国联通WCDMA/HSPA//:支持华为！希望华为开发支持中移动的手机！海思为什么不开发TD芯片？再次感谢为MWC成功发布展出付出艰辛努力的同事们！Ascend D Quad四核手机，及MediaPad 10 FHD四核+ LTE150Mbit/s成功发布震撼世界！另，这次还展出的D1 lte和P1 lte两款高端LTE手机，将奠定LTE时代智能手机上华为的领先地位，并同时支持FDD/TDD LTE ！ 世界最薄、最紧凑、最快双核P1s受欢迎程度很高！Repost感谢理解与指导，我今后改进！老余这两天又在网上引起了轩然大波，从个人理解来看：第一，这么多年对老余的了解，他绝对不撒谎，黑白分明，对事不对人，所以请不要怀疑他的人品，第二，他得意识到，在一个全新的领域，必需得适应部分法则，不能不控制自己，这是悲哀也是挑战。 PS：这次巴展终端很振奋人心再次感谢为MWC成功发布展出付出艰辛努力的同事们！Ascend D Quad四核手机，及MediaPad 10 FHD四核+ LTE150Mbit/s成功发布震撼世界！另，这次还展出的D1 lte和P1 lte两款高端LTE手机，将奠定LTE时代智能手机上华为的领先地位，并同时支持FDD/TDD LTE ！ 世界最薄、最紧凑、最快双核P1s受欢迎程度很高！感谢新浪朋友们的支持！华为终端将不断提升品牌档次，在质量、性能和客户体验三方面做到精品，技术方面要做到全球领先，参照Ascend D quad模式，做体验最好、速度最快的手机。 正在西班牙巴塞罗那参加MWC2012大会的华为终端公司董事长 在接受 采访中表示，华为终端将不断提升品牌档次，在质量、性能和客户体验三方面做到精品，技术方面要做到全球领先，参照Ascend D quad模式，做体验最好、速度最快的手机。我司研发兄弟姐妹们为发布四核手机付出了艰辛努力，今天看到友商原来是以双核冒充四核做展示的做法，感慨国人啥都敢造假。发布了照片和微博，确实不应该这么直接说，在此道歉！但无论如何，造假是不应该的。去年说后微博基本上在休眠的，应同事要求，中间发布了两次产品信息后又休眠到年底，没有造假吧森林中的老虎，草原上的狮子，当羚羊和斑马等食物急剧减少时，狮子和老虎的种群数量一定会锐减。手机行业的洗牌期正在来临，举个例子：手机上十几个频段，加上分集天线，机身布满了天线，真正做出优秀优质的智能手机，没有那么简单！智能手机行业远远没有到达PC行业的低技术含量低门槛阶段！！想想就知道怎么回事了。去年手机行业两家公司拿去了95%的行业利润（其中苹果拿去70%多，三星拿去20%多），几个在亏损，利润和销量急剧下滑，而行业所需研发投资巨大。华为手机努力活下来！//:江湖已经有血雨腥风的味道了。一级厂商和后面的距离越来越远了。。。绝尘而去。。。这次巴展MWC与同行交流，大家有一个共识：手机行业正处洗牌期，未来三年将只有3-4家公司能活下来，可能3家最多4 家！会有一批手机公司被淘汰。好比几年前通信设备行业洗牌，也好比飞机制造业最后主力厂家仅剩下波音和空客。华为手机终端将努力进取，争取成为少数能够活下来的！欢迎有志青年加盟华为！回复:我用MediaPad 10 FHD全高清录制了一个很精彩的全高清视频。 //:mm们辛苦咯。求视频~~~这次巴展MWC与同行交流，大家有一个共识：手机行业正处洗牌期，未来三年将只有3-4家公司能活下来，可能3家最多4 家！会有一批手机公司被淘汰。好比几年前通信设备行业洗牌，也好比飞机制造业最后主力厂家仅剩下波音和空客。华为手机终端将努力进取，争取成为少数能够活下来的！欢迎有志青年加盟华为！已经开发了一个键盘鼠标座，插上后就是台全高清超薄笔记本电脑，拔走就是世界最高规格的平板//:于总，我们以后工作就用MediaPad 10了，给我们我们配一台，加个鼠标和键盘的配件，可以吗，perfect！现场转播哈。请看砖块界面搞到Window8上去了。MediaPad 10 FHD运行Windows8的体验会很棒，整个设计面向平板应用的设计。1920*1200全高清四核运行Windows8的体验将比现在的电脑爽很多。现场转播哈。请看砖块界面搞到Window8上去了。MediaPad 10 FHD运行Windows8的体验会很棒，整个设计面向平板应用的设计。1920*1200全高清四核运行Windows8的体验将比现在的电脑爽很多。Windows 8设计上巨大变化，相比之前的所有Windows版本。华为Ascend D Quad运行此操作系统，连接电视屏幕就是大电脑。我正在现场参加Windows 8 的Consumer Preview发布会。让华为四核手机里面可以直接安装运行Windows 8,  你的电脑在你高清大屏手机里转发微博即使你在环境非常嘈杂的公共场合，华为Ascend D Quad也能让对方清晰的听到你的声音，这极佳的通话质量是如何实现的呢？这是因为其采用了领先的Audience earSmart音频处理技术，同时也得益于华为在20多年通信领域的经验中，沉淀了很多华为独特语音通讯技术及专利技术。转发微博Ascend D系列包括D1/D quad/D quad XL三个型号，搭载华为自家的1.2/1.5 GHz 世界最小封装的海思K3V2四核处理器，4.5 英寸720P屏幕，ppi值330，超过iphone4，厚度8.9毫米，超窄边设计，800w像素后置摄像头，1800 /2500毫安（XL）的电池，有高效率的电源管理系统，运搭载Android 4.0系统，支持杜比音效。转发微博智能手机未来发展最重要的趋势，就是它会越来越像一个PC。而目前PC发展最高的阶段，采用的是64bit DDR设计技术，在华为的四核手机产品上，也做到了这样的设计，这样可以比其它采用32bit Memory的四核手机性能强很多，这让华为Ascend D quad处于非常领先的位置。转发微博华为Ascend D quad使用自主设计的四核芯片K3V2，除拥有世界最快的CPU+GPU双处理中心之外，K3V2的规格只有12*12mm，这是目前世界上封装规格最小的四核处理器，集成度世界最高。此外K3V2具有华为独有IPPS自管理低功耗技术及发热控制技术，解决了目前高性能芯片难以应付的发热问题。转发微博“速度最快、设计最紧凑、最佳娱乐体验、最节能”，这四大特点正是Ascend D quad值得我们期待和骄傲的理由。转发微博Ascend是个非同凡响的产品家族，包括D Diamond系列、P Platinum系列、G Gold系列、Y Young四个系列。今天我们为各位带来的正是Ascend家族的旗舰机型，“redefine the best”的D系列首款产品 ——Ascend D quad。转发微博随着3D飞马带着Ascend D quad呼啸而出，华为终端公司董事长 先生上台致本次发布会开场词。智能手机早已经渗透到我们工作和生活的方方面面，但却依然面临着很多尴尬的现实：处理速度慢、待机时间短、握持感差等等......Ascend D quad来帮你解决这些烦恼，让你不再妥协。靠近皇宫喷泉边上，欢迎大伙过去留个影。发布会将在两小时之后开始，登记要来300多名记者，场地只能容纳下200多名记者。这批马由几千部华为手机组成，做势欲飞的神态恰恰正是华为手机的现状。机遇和挑战并存。靠近皇宫喷泉边上，欢迎大伙过去留个影。这批马由几千部华为手机组成，做势欲飞的神态恰恰正是华为手机的现状。机遇和挑战并存。今年巴展华为手机终端展台设计挺酷。这是面向消费者、消费电子的风格尝试和转变，与过去展台偏保守设计风格有较大不同。在年初的CES2012大展上，华为终端的花簇展台创意十足，给大家留下深刻印象。即将开幕的MWC2012上，华为终端展台同样精彩无限。从现场图片来看，那深邃的“星空飘带”无疑是最吸引人眼球的，尽管还不是最终的展厅效果，但已经让人感受到如梦如幻了，期待ING~同意。但屏幕只是大是没有用的，不仅要大还更要清晰度达到330PPI视网膜分辨率才可！才能小字也看得很清楚，无需很麻烦地缩放页面！我今晚对比了其它分辨率不够高的4.7寸屏感觉不行，必须放大页面才能阅读清晰。 //:关键屏大，看过大屏了以后再看小屏眼睛就很难适应了……我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！这是华为手机产品线年初晚会上大伙喊出的口号，要争取让国人排队买华为手机的那一天！看今年我们是否能够实现？我们一定努力！ //:什么时候外国人也能来中国排队买华为手机，我们就成功了看看Ascend D1上网的感受吧，从其安卓4.0截屏看上互联网的超级快和无需放大页面，直接移动就可以很清晰看页面的感受是的！ //:这个是D1的截屏吗？我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！比其流畅、更清晰、快挺多！ //:不知道流畅度怎么样。。。能够超越9100的滑动浏览速度吗？？？看看Ascend D1上网的感受吧，从其安卓4.0截屏看上互联网的超级快和无需放大页面，直接移动就可以很清晰看页面的感受我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！转发微博即使你在环境非常嘈杂的公共场合，华为Ascend D Quad也能让对方清晰的听到你的声音，这极佳的通话质量是如何实现的呢？这是因为其采用了领先的Audience earSmart音频处理技术，同时也得益于华为在20多年通信领域的经验中，沉淀了很多华为独特语音通讯技术及专利技术。转发微博Ascend D系列包括D1/D quad/D quad XL三个型号，搭载华为自家的1.2/1.5 GHz 世界最小封装的海思K3V2四核处理器，4.5 英寸720P屏幕，ppi值330，超过iphone4，厚度8.9毫米，超窄边设计，800w像素后置摄像头，1800 /2500毫安（XL）的电池，有高效率的电源管理系统，运搭载Android 4.0系统，支持杜比音效。转发微博智能手机未来发展最重要的趋势，就是它会越来越像一个PC。而目前PC发展最高的阶段，采用的是64bit DDR设计技术，在华为的四核手机产品上，也做到了这样的设计，这样可以比其它采用32bit Memory的四核手机性能强很多，这让华为Ascend D quad处于非常领先的位置。转发微博华为Ascend D quad使用自主设计的四核芯片K3V2，除拥有世界最快的CPU+GPU双处理中心之外，K3V2的规格只有12*12mm，这是目前世界上封装规格最小的四核处理器，集成度世界最高。此外K3V2具有华为独有IPPS自管理低功耗技术及发热控制技术，解决了目前高性能芯片难以应付的发热问题。转发微博“速度最快、设计最紧凑、最佳娱乐体验、最节能”，这四大特点正是Ascend D quad值得我们期待和骄傲的理由。转发微博Ascend是个非同凡响的产品家族，包括D Diamond系列、P Platinum系列、G Gold系列、Y Young四个系列。今天我们为各位带来的正是Ascend家族的旗舰机型，“redefine the best”的D系列首款产品 ——Ascend D quad。转发微博随着3D飞马带着Ascend D quad呼啸而出，华为终端公司董事长 先生上台致本次发布会开场词。智能手机早已经渗透到我们工作和生活的方方面面，但却依然面临着很多尴尬的现实：处理速度慢、待机时间短、握持感差等等......Ascend D quad来帮你解决这些烦恼，让你不再妥协。靠近皇宫喷泉边上，欢迎大伙过去留个影。发布会将在两小时之后开始，登记要来300多名记者，场地只能容纳下200多名记者。这批马由几千部华为手机组成，做势欲飞的神态恰恰正是华为手机的现状。机遇和挑战并存。靠近皇宫喷泉边上，欢迎大伙过去留个影。这批马由几千部华为手机组成，做势欲飞的神态恰恰正是华为手机的现状。机遇和挑战并存。今年巴展华为手机终端展台设计挺酷。这是面向消费者、消费电子的风格尝试和转变，与过去展台偏保守设计风格有较大不同。在年初的CES2012大展上，华为终端的花簇展台创意十足，给大家留下深刻印象。即将开幕的MWC2012上，华为终端展台同样精彩无限。从现场图片来看，那深邃的“星空飘带”无疑是最吸引人眼球的，尽管还不是最终的展厅效果，但已经让人感受到如梦如幻了，期待ING~同意。但屏幕只是大是没有用的，不仅要大还更要清晰度达到330PPI视网膜分辨率才可！才能小字也看得很清楚，无需很麻烦地缩放页面！我今晚对比了其它分辨率不够高的4.7寸屏感觉不行，必须放大页面才能阅读清晰。 //:关键屏大，看过大屏了以后再看小屏眼睛就很难适应了……我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！这是华为手机产品线年初晚会上大伙喊出的口号，要争取让国人排队买华为手机的那一天！看今年我们是否能够实现？我们一定努力！ //:什么时候外国人也能来中国排队买华为手机，我们就成功了看看Ascend D1上网的感受吧，从其安卓4.0截屏看上互联网的超级快和无需放大页面，直接移动就可以很清晰看页面的感受是的！ //:这个是D1的截屏吗？我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！比其流畅、更清晰、快挺多！ //:不知道流畅度怎么样。。。能够超越9100的滑动浏览速度吗？？？看看Ascend D1上网的感受吧，从其安卓4.0截屏看上互联网的超级快和无需放大页面，直接移动就可以很清晰看页面的感受我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！转发微博即使你在环境非常嘈杂的公共场合，华为Ascend D Quad也能让对方清晰的听到你的声音，这极佳的通话质量是如何实现的呢？这是因为其采用了领先的Audience earSmart音频处理技术，同时也得益于华为在20多年通信领域的经验中，沉淀了很多华为独特语音通讯技术及专利技术。转发微博Ascend D系列包括D1/D quad/D quad XL三个型号，搭载华为自家的1.2/1.5 GHz 世界最小封装的海思K3V2四核处理器，4.5 英寸720P屏幕，ppi值330，超过iphone4，厚度8.9毫米，超窄边设计，800w像素后置摄像头，1800 /2500毫安（XL）的电池，有高效率的电源管理系统，运搭载Android 4.0系统，支持杜比音效。转发微博智能手机未来发展最重要的趋势，就是它会越来越像一个PC。而目前PC发展最高的阶段，采用的是64bit DDR设计技术，在华为的四核手机产品上，也做到了这样的设计，这样可以比其它采用32bit Memory的四核手机性能强很多，这让华为Ascend D quad处于非常领先的位置。转发微博华为Ascend D quad使用自主设计的四核芯片K3V2，除拥有世界最快的CPU+GPU双处理中心之外，K3V2的规格只有12*12mm，这是目前世界上封装规格最小的四核处理器，集成度世界最高。此外K3V2具有华为独有IPPS自管理低功耗技术及发热控制技术，解决了目前高性能芯片难以应付的发热问题。转发微博“速度最快、设计最紧凑、最佳娱乐体验、最节能”，这四大特点正是Ascend D quad值得我们期待和骄傲的理由。转发微博Ascend是个非同凡响的产品家族，包括D Diamond系列、P Platinum系列、G Gold系列、Y Young四个系列。今天我们为各位带来的正是Ascend家族的旗舰机型，“redefine the best”的D系列首款产品 ——Ascend D quad。转发微博随着3D飞马带着Ascend D quad呼啸而出，华为终端公司董事长 先生上台致本次发布会开场词。智能手机早已经渗透到我们工作和生活的方方面面，但却依然面临着很多尴尬的现实：处理速度慢、待机时间短、握持感差等等......Ascend D quad来帮你解决这些烦恼，让你不再妥协。靠近皇宫喷泉边上，欢迎大伙过去留个影。发布会将在两小时之后开始，登记要来300多名记者，场地只能容纳下200多名记者。这批马由几千部华为手机组成，做势欲飞的神态恰恰正是华为手机的现状。机遇和挑战并存。靠近皇宫喷泉边上，欢迎大伙过去留个影。这批马由几千部华为手机组成，做势欲飞的神态恰恰正是华为手机的现状。机遇和挑战并存。今年巴展华为手机终端展台设计挺酷。这是面向消费者、消费电子的风格尝试和转变，与过去展台偏保守设计风格有较大不同。在年初的CES2012大展上，华为终端的花簇展台创意十足，给大家留下深刻印象。即将开幕的MWC2012上，华为终端展台同样精彩无限。从现场图片来看，那深邃的“星空飘带”无疑是最吸引人眼球的，尽管还不是最终的展厅效果，但已经让人感受到如梦如幻了，期待ING~同意。但屏幕只是大是没有用的，不仅要大还更要清晰度达到330PPI视网膜分辨率才可！才能小字也看得很清楚，无需很麻烦地缩放页面！我今晚对比了其它分辨率不够高的4.7寸屏感觉不行，必须放大页面才能阅读清晰。 //:关键屏大，看过大屏了以后再看小屏眼睛就很难适应了……我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！这是华为手机产品线年初晚会上大伙喊出的口号，要争取让国人排队买华为手机的那一天！看今年我们是否能够实现？我们一定努力！ //:什么时候外国人也能来中国排队买华为手机，我们就成功了看看Ascend D1上网的感受吧，从其安卓4.0截屏看上互联网的超级快和无需放大页面，直接移动就可以很清晰看页面的感受是的！ //:这个是D1的截屏吗？我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！比其流畅、更清晰、快挺多！ //:不知道流畅度怎么样。。。能够超越9100的滑动浏览速度吗？？？看看Ascend D1上网的感受吧，从其安卓4.0截屏看上互联网的超级快和无需放大页面，直接移动就可以很清晰看页面的感受我在思考为何Ascend D1体验比所用过的其它手机有明显的体验提升，发现是因为D1屏幕大、分辨率高、速度快、边框窄握感好导致！用手机上互联网和看邮件，小字和图片因高分辨率原因看得很清楚，无需放大页面，直接在屏幕上移动就可很方便阅读全部网页内容，飞快，用电脑的感觉！荣耀全球上市新进展分享。//:中东巴林传来喜讯——华为Honor荣耀上市！这是继阿联酋，科威特，阿曼，沙特上市以后，又一个成功上市的市场。本周卡塔尔，巴基斯坦也将盛大上市。(图片为巴林营业厅Honor露出)华为honor全球荣耀捷报频传//:Honor在俄罗斯的评价和销售很不错。一不小心上yandex上搜了下，这款8860在俄罗斯居然这么贵！折合人民币差不多三千！貌似在俄罗斯有点火爆，搜索引擎上只要输hu就弹出荣耀和pad！  欧洲顶级品牌策划公司的创意，一批飞马将带出华为Ascend品牌及全球最强大最高规格旗舰手机和平板！细心网友已发现，遍布巴塞罗那的广告正是由3500部即将于MWC2012发布的Ascend全新智能旗舰组成！速度、力量与骏驰之美同在，飞马的振翼奔腾预示着华为Ascend系列的震撼临世，届时在MWC2012展会现场，还将矗立起高达6米的飞马雕像。骏马飞驰，风驰电掣，你，怎能错过？！我们抓紧，研发及测试兄弟们正全力以赴！ //:如果平果反应迟顿，不及早收场，这场事件确实为其他厂家羸的一线良机【iPad纠纷：华为MediaPad上位良机?】苹果在中国陷入了iPad商标纠纷，这就为联想、三星、壹人壹本等竞争对手们带来了一个机会窗口。但从产品性能、信息安全、品牌价值等角度看，黑马更应该是华为MediaPad。华为终端董事长余承东也曾透露“即将发布的MediaPad 10 ，不会低于尚未发布的iPad3。”不断努力，还会更好！//:看评论有说Ascend D1能跑12000，这将是三星现机皇级的Galaxy SII两倍！就算Ascend P1/P1s，也几乎比同类的S2、小米之类双核的快40%左右，确实强悍，赶紧上市吧，有点hold不住了~//: 太棒了，兄弟们好样的！P1/P1s性能优化结果远超竞争对手兄弟们超级给力啊，性能优化第一阶段集成版本已出，兔子得分超越7600分大关，Qurdrant超过4000分，远超CES版本。 看来我以前定的目标太低了，得各加一千分才行，后面关注一下功耗和稳定性方面的问题。    以后的手机争取续航更给力！ //:希望华为移动终端越做越好，honor很给力，这几天电池续航不错，我竟然真的用了三天巴赛罗那没有想象的冷，阴天，周日店铺都关门了，显得些许冷清。遇到很多中关和华为人，不是参加OMA会议的就是参加巴展的。机场挂满了Ascend的广告，Incredibly fast and about to take off，后面这句广告词很应景 ，为迎接MWC世界移动大会召开，西班牙巴塞罗那机场华为Ascend的品牌广告已经出来了！Ascend D1 Quad旗舰手机发布会之前的标语Incredibly fast and about to take off，发布会之后就把D1 Quad放上，并更换新的宣传标语巴赛罗那没有想象的冷，阴天，周日店铺都关门了，显得些许冷清。遇到很多中关和华为人，不是参加OMA会议的就是参加巴展的。机场挂满了Ascend的广告，Incredibly fast and about to take off，后面这句广告词很应景 ，父亲无数次说起：“如果没有邓小平的农村改革把土地分给农民，我们家孩子没钱上学，你今天还是在当农民呢”。80年代初农村户口上中学很难，很多儿时小伙伴都没有机会读中学，很感谢父母托人帮我转到县城里当时排名最后的普通中学读书，在农村中学到初二年级之后就没有班级了。感谢邓小平！感谢我父母！今天是邓小平逝世15周年的日子。他概括能力超强：科学技术是第一生产力；发展是硬道理；一个国家，两种制度；贫穷不是社会主义；不改革就是死路一条。女儿问，长征时你在干什么？邓小平回答：跟着走。没有他就没有股市，他改变了中国，改变我和你。临走了，还在股市撒了一把钱。老股民您还记得吗？积极乐观心态并有良好习惯的人，往往不爱生大病，工作辛苦也不觉得太累，且能影响并带动团队一起开心地工作。注意抽时间锻炼身体和睡眠，为祖国健康工作40年。今见到年近70的表叔，大学教授退休后身体一点毛病都没有，还在继续工作着。高中班主任与表叔是小学同班同学，身体也是很好。健康心态和习惯！那些声称被应试教育毁了的人，不应试也会自毁；那些抱怨婚姻磨灭理想的，不结婚也成不了居里夫人；那些天天唠叨这个体制捆绑下无法创作伟大作品的，去了瑞士也一样找不到灵魂的自由。大家面对同样的时代，却找出不同的借口，每个人都在窗前看这个世界，有些人看见的只是镜子，有些人伸手不见五指。。。Ascend P1/P1S采用的高性能BSI背照式镜头模组，照相效果好很多，但其厚度无法做到太薄，因此摄像头稍有点凸起，但一旦安装上多彩后盖子之后，就完全平了，感觉很棒！昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  超薄手机好处之一：装上漂亮多彩手机保护壳子后，仍然还是个薄手机，外观很酷握感好。女士可以一口气把多彩壳子都买下来，每天根据衣服颜色和心情来更换。上次听吉林说有人的老婆一口气把一款智能手机的多种颜色全买下了买了，嫌手机装壳子后不够薄，这有点浪费哈。用Ascend P1/P1S就没有这问题啦！昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  美国和日本智能手机从去年开始就转向LTE了，今年更全面转向LTE！AT&T和Verizon正在做LTE网络全美国覆盖，并打算关掉2G网络（2G功能手机用3G替代）。去年欧洲部分国家开始LTE建设，今年更多国家将开展。我国3G网络还处于低速率弱覆盖时代，UMTS900MHz尚未开展起来，TDS网络挺难用，LTE应是赶上之机会。期待全国全球出租车和公交车上都有免费无线WiFi服务 //:还是民间有高人！华为E355+汽车=互联网汽车。这款“WiFi猫”华为E355不仅能提供高达21.6Mbps的高速下载速度，还能提供WiFi热点，支持5台WiFi设备同时接入。车上大伙一起方便上网朋友车上的无线上网卡华为E355，插在点烟器上变身WIFI热点，瞬间就变互联网汽车了，手机连了一下，速度那叫一个给力！21M无线+WIFI热点，革命性产品，准备入手一个了！采用低功耗省电设计和超大容量电池，超长待机使用时间；高清大屏紧凑超薄机身确保单手易握感；高性能四核快速如飞有高端电脑在手掌中般的体验感觉【性能两倍于Tegra 3？华为最强手机再曝光】华为官方称会在推出世界上最强的智能手机Ascend D1 Q。处理器是海思主频为1.5GHz，内存采用固态NT技术的四核CPU，性能是Tegra 3的两倍。 称海思是世界上最强大的CPU，采用真正高端四核和双核AP，配64位内存。华为荣耀手机在北欧测评中获得6星好评，在美国权威媒体测评也是很突出，全球广泛的媒体测评好成绩，将大大提升华为品牌和销量，3月底Ascend P1和4月中旬D1上市，将更上一层楼！华为Honor获得挪威测评杂志Mobizmag.no最高的6星评价，网店和传统店面火热销售中！荣耀全球上市新进展分享。//:中东巴林传来喜讯——华为Honor荣耀上市！这是继阿联酋，科威特，阿曼，沙特上市以后，又一个成功上市的市场。本周卡塔尔，巴基斯坦也将盛大上市。(图片为巴林营业厅Honor露出)华为honor全球荣耀捷报频传//:Honor在俄罗斯的评价和销售很不错。一不小心上yandex上搜了下，这款8860在俄罗斯居然这么贵！折合人民币差不多三千！貌似在俄罗斯有点火爆，搜索引擎上只要输hu就弹出荣耀和pad！  欧洲顶级品牌策划公司的创意，一批飞马将带出华为Ascend品牌及全球最强大最高规格旗舰手机和平板！细心网友已发现，遍布巴塞罗那的广告正是由3500部即将于MWC2012发布的Ascend全新智能旗舰组成！速度、力量与骏驰之美同在，飞马的振翼奔腾预示着华为Ascend系列的震撼临世，届时在MWC2012展会现场，还将矗立起高达6米的飞马雕像。骏马飞驰，风驰电掣，你，怎能错过？！我们抓紧，研发及测试兄弟们正全力以赴！ //:如果平果反应迟顿，不及早收场，这场事件确实为其他厂家羸的一线良机【iPad纠纷：华为MediaPad上位良机?】苹果在中国陷入了iPad商标纠纷，这就为联想、三星、壹人壹本等竞争对手们带来了一个机会窗口。但从产品性能、信息安全、品牌价值等角度看，黑马更应该是华为MediaPad。华为终端董事长余承东也曾透露“即将发布的MediaPad 10 ，不会低于尚未发布的iPad3。”不断努力，还会更好！//:看评论有说Ascend D1能跑12000，这将是三星现机皇级的Galaxy SII两倍！就算Ascend P1/P1s，也几乎比同类的S2、小米之类双核的快40%左右，确实强悍，赶紧上市吧，有点hold不住了~//: 太棒了，兄弟们好样的！P1/P1s性能优化结果远超竞争对手兄弟们超级给力啊，性能优化第一阶段集成版本已出，兔子得分超越7600分大关，Qurdrant超过4000分，远超CES版本。 看来我以前定的目标太低了，得各加一千分才行，后面关注一下功耗和稳定性方面的问题。    以后的手机争取续航更给力！ //:希望华为移动终端越做越好，honor很给力，这几天电池续航不错，我竟然真的用了三天巴赛罗那没有想象的冷，阴天，周日店铺都关门了，显得些许冷清。遇到很多中关和华为人，不是参加OMA会议的就是参加巴展的。机场挂满了Ascend的广告，Incredibly fast and about to take off，后面这句广告词很应景 ，为迎接MWC世界移动大会召开，西班牙巴塞罗那机场华为Ascend的品牌广告已经出来了！Ascend D1 Quad旗舰手机发布会之前的标语Incredibly fast and about to take off，发布会之后就把D1 Quad放上，并更换新的宣传标语巴赛罗那没有想象的冷，阴天，周日店铺都关门了，显得些许冷清。遇到很多中关和华为人，不是参加OMA会议的就是参加巴展的。机场挂满了Ascend的广告，Incredibly fast and about to take off，后面这句广告词很应景 ，父亲无数次说起：“如果没有邓小平的农村改革把土地分给农民，我们家孩子没钱上学，你今天还是在当农民呢”。80年代初农村户口上中学很难，很多儿时小伙伴都没有机会读中学，很感谢父母托人帮我转到县城里当时排名最后的普通中学读书，在农村中学到初二年级之后就没有班级了。感谢邓小平！感谢我父母！今天是邓小平逝世15周年的日子。他概括能力超强：科学技术是第一生产力；发展是硬道理；一个国家，两种制度；贫穷不是社会主义；不改革就是死路一条。女儿问，长征时你在干什么？邓小平回答：跟着走。没有他就没有股市，他改变了中国，改变我和你。临走了，还在股市撒了一把钱。老股民您还记得吗？积极乐观心态并有良好习惯的人，往往不爱生大病，工作辛苦也不觉得太累，且能影响并带动团队一起开心地工作。注意抽时间锻炼身体和睡眠，为祖国健康工作40年。今见到年近70的表叔，大学教授退休后身体一点毛病都没有，还在继续工作着。高中班主任与表叔是小学同班同学，身体也是很好。健康心态和习惯！那些声称被应试教育毁了的人，不应试也会自毁；那些抱怨婚姻磨灭理想的，不结婚也成不了居里夫人；那些天天唠叨这个体制捆绑下无法创作伟大作品的，去了瑞士也一样找不到灵魂的自由。大家面对同样的时代，却找出不同的借口，每个人都在窗前看这个世界，有些人看见的只是镜子，有些人伸手不见五指。。。Ascend P1/P1S采用的高性能BSI背照式镜头模组，照相效果好很多，但其厚度无法做到太薄，因此摄像头稍有点凸起，但一旦安装上多彩后盖子之后，就完全平了，感觉很棒！昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  超薄手机好处之一：装上漂亮多彩手机保护壳子后，仍然还是个薄手机，外观很酷握感好。女士可以一口气把多彩壳子都买下来，每天根据衣服颜色和心情来更换。上次听吉林说有人的老婆一口气把一款智能手机的多种颜色全买下了买了，嫌手机装壳子后不够薄，这有点浪费哈。用Ascend P1/P1S就没有这问题啦！昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  美国和日本智能手机从去年开始就转向LTE了，今年更全面转向LTE！AT&T和Verizon正在做LTE网络全美国覆盖，并打算关掉2G网络（2G功能手机用3G替代）。去年欧洲部分国家开始LTE建设，今年更多国家将开展。我国3G网络还处于低速率弱覆盖时代，UMTS900MHz尚未开展起来，TDS网络挺难用，LTE应是赶上之机会。期待全国全球出租车和公交车上都有免费无线WiFi服务 //:还是民间有高人！华为E355+汽车=互联网汽车。这款“WiFi猫”华为E355不仅能提供高达21.6Mbps的高速下载速度，还能提供WiFi热点，支持5台WiFi设备同时接入。车上大伙一起方便上网朋友车上的无线上网卡华为E355，插在点烟器上变身WIFI热点，瞬间就变互联网汽车了，手机连了一下，速度那叫一个给力！21M无线+WIFI热点，革命性产品，准备入手一个了！采用低功耗省电设计和超大容量电池，超长待机使用时间；高清大屏紧凑超薄机身确保单手易握感；高性能四核快速如飞有高端电脑在手掌中般的体验感觉【性能两倍于Tegra 3？华为最强手机再曝光】华为官方称会在推出世界上最强的智能手机Ascend D1 Q。处理器是海思主频为1.5GHz，内存采用固态NT技术的四核CPU，性能是Tegra 3的两倍。 称海思是世界上最强大的CPU，采用真正高端四核和双核AP，配64位内存。华为荣耀手机在北欧测评中获得6星好评，在美国权威媒体测评也是很突出，全球广泛的媒体测评好成绩，将大大提升华为品牌和销量，3月底Ascend P1和4月中旬D1上市，将更上一层楼！华为Honor获得挪威测评杂志Mobizmag.no最高的6星评价，网店和传统店面火热销售中！荣耀全球上市新进展分享。//:中东巴林传来喜讯——华为Honor荣耀上市！这是继阿联酋，科威特，阿曼，沙特上市以后，又一个成功上市的市场。本周卡塔尔，巴基斯坦也将盛大上市。(图片为巴林营业厅Honor露出)华为honor全球荣耀捷报频传//:Honor在俄罗斯的评价和销售很不错。一不小心上yandex上搜了下，这款8860在俄罗斯居然这么贵！折合人民币差不多三千！貌似在俄罗斯有点火爆，搜索引擎上只要输hu就弹出荣耀和pad！  欧洲顶级品牌策划公司的创意，一批飞马将带出华为Ascend品牌及全球最强大最高规格旗舰手机和平板！细心网友已发现，遍布巴塞罗那的广告正是由3500部即将于MWC2012发布的Ascend全新智能旗舰组成！速度、力量与骏驰之美同在，飞马的振翼奔腾预示着华为Ascend系列的震撼临世，届时在MWC2012展会现场，还将矗立起高达6米的飞马雕像。骏马飞驰，风驰电掣，你，怎能错过？！我们抓紧，研发及测试兄弟们正全力以赴！ //:如果平果反应迟顿，不及早收场，这场事件确实为其他厂家羸的一线良机【iPad纠纷：华为MediaPad上位良机?】苹果在中国陷入了iPad商标纠纷，这就为联想、三星、壹人壹本等竞争对手们带来了一个机会窗口。但从产品性能、信息安全、品牌价值等角度看，黑马更应该是华为MediaPad。华为终端董事长余承东也曾透露“即将发布的MediaPad 10 ，不会低于尚未发布的iPad3。”不断努力，还会更好！//:看评论有说Ascend D1能跑12000，这将是三星现机皇级的Galaxy SII两倍！就算Ascend P1/P1s，也几乎比同类的S2、小米之类双核的快40%左右，确实强悍，赶紧上市吧，有点hold不住了~//: 太棒了，兄弟们好样的！P1/P1s性能优化结果远超竞争对手兄弟们超级给力啊，性能优化第一阶段集成版本已出，兔子得分超越7600分大关，Qurdrant超过4000分，远超CES版本。 看来我以前定的目标太低了，得各加一千分才行，后面关注一下功耗和稳定性方面的问题。    以后的手机争取续航更给力！ //:希望华为移动终端越做越好，honor很给力，这几天电池续航不错，我竟然真的用了三天巴赛罗那没有想象的冷，阴天，周日店铺都关门了，显得些许冷清。遇到很多中关和华为人，不是参加OMA会议的就是参加巴展的。机场挂满了Ascend的广告，Incredibly fast and about to take off，后面这句广告词很应景 ，为迎接MWC世界移动大会召开，西班牙巴塞罗那机场华为Ascend的品牌广告已经出来了！Ascend D1 Quad旗舰手机发布会之前的标语Incredibly fast and about to take off，发布会之后就把D1 Quad放上，并更换新的宣传标语巴赛罗那没有想象的冷，阴天，周日店铺都关门了，显得些许冷清。遇到很多中关和华为人，不是参加OMA会议的就是参加巴展的。机场挂满了Ascend的广告，Incredibly fast and about to take off，后面这句广告词很应景 ，父亲无数次说起：“如果没有邓小平的农村改革把土地分给农民，我们家孩子没钱上学，你今天还是在当农民呢”。80年代初农村户口上中学很难，很多儿时小伙伴都没有机会读中学，很感谢父母托人帮我转到县城里当时排名最后的普通中学读书，在农村中学到初二年级之后就没有班级了。感谢邓小平！感谢我父母！今天是邓小平逝世15周年的日子。他概括能力超强：科学技术是第一生产力；发展是硬道理；一个国家，两种制度；贫穷不是社会主义；不改革就是死路一条。女儿问，长征时你在干什么？邓小平回答：跟着走。没有他就没有股市，他改变了中国，改变我和你。临走了，还在股市撒了一把钱。老股民您还记得吗？积极乐观心态并有良好习惯的人，往往不爱生大病，工作辛苦也不觉得太累，且能影响并带动团队一起开心地工作。注意抽时间锻炼身体和睡眠，为祖国健康工作40年。今见到年近70的表叔，大学教授退休后身体一点毛病都没有，还在继续工作着。高中班主任与表叔是小学同班同学，身体也是很好。健康心态和习惯！那些声称被应试教育毁了的人，不应试也会自毁；那些抱怨婚姻磨灭理想的，不结婚也成不了居里夫人；那些天天唠叨这个体制捆绑下无法创作伟大作品的，去了瑞士也一样找不到灵魂的自由。大家面对同样的时代，却找出不同的借口，每个人都在窗前看这个世界，有些人看见的只是镜子，有些人伸手不见五指。。。Ascend P1/P1S采用的高性能BSI背照式镜头模组，照相效果好很多，但其厚度无法做到太薄，因此摄像头稍有点凸起，但一旦安装上多彩后盖子之后，就完全平了，感觉很棒！昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  超薄手机好处之一：装上漂亮多彩手机保护壳子后，仍然还是个薄手机，外观很酷握感好。女士可以一口气把多彩壳子都买下来，每天根据衣服颜色和心情来更换。上次听吉林说有人的老婆一口气把一款智能手机的多种颜色全买下了买了，嫌手机装壳子后不够薄，这有点浪费哈。用Ascend P1/P1S就没有这问题啦！昨天刚刚拿到的Ascend P1保护壳，配上手机非常漂亮，忍不住又拍了一组图片给大家分享，拍照技术不好，用的也只是几百块钱的镜头，请大家别笑话。这些精致的保护壳和手机浑然一体，套上保护壳的手机仍然比绝大多数手机还要薄，第三张图片是我最爱的透明款。  美国和日本智能手机从去年开始就转向LTE了，今年更全面转向LTE！AT&T和Verizon正在做LTE网络全美国覆盖，并打算关掉2G网络（2G功能手机用3G替代）。去年欧洲部分国家开始LTE建设，今年更多国家将开展。我国3G网络还处于低速率弱覆盖时代，UMTS900MHz尚未开展起来，TDS网络挺难用，LTE应是赶上之机会。期待全国全球出租车和公交车上都有免费无线WiFi服务 //:还是民间有高人！华为E355+汽车=互联网汽车。这款“WiFi猫”华为E355不仅能提供高达21.6Mbps的高速下载速度，还能提供WiFi热点，支持5台WiFi设备同时接入。车上大伙一起方便上网朋友车上的无线上网卡华为E355，插在点烟器上变身WIFI热点，瞬间就变互联网汽车了，手机连了一下，速度那叫一个给力！21M无线+WIFI热点，革命性产品，准备入手一个了！采用低功耗省电设计和超大容量电池，超长待机使用时间；高清大屏紧凑超薄机身确保单手易握感；高性能四核快速如飞有高端电脑在手掌中般的体验感觉【性能两倍于Tegra 3？华为最强手机再曝光】华为官方称会在推出世界上最强的智能手机Ascend D1 Q。处理器是海思主频为1.5GHz，内存采用固态NT技术的四核CPU，性能是Tegra 3的两倍。 称海思是世界上最强大的CPU，采用真正高端四核和双核AP，配64位内存。华为荣耀手机在北欧测评中获得6星好评，在美国权威媒体测评也是很突出，全球广泛的媒体测评好成绩，将大大提升华为品牌和销量，3月底Ascend P1和4月中旬D1上市，将更上一层楼！华为Honor获得挪威测评杂志Mobizmag.no最高的6星评价，网店和传统店面火热销售中！