回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 回复:没有啊，4月24号是国内这方面第一次研讨，这方面第一本书不知道谁能写得出来。 //:有没较好的讲自媒体运作的书籍？求胡老师推荐！刚才拟的首届自媒体微峰汇议题，您的答案是? 1.自媒体未来能长多大，亦或不必长大？2.商业化前景如何，亦或不必商业化?3.最佳战场在哪里?4.哪些人最有可能做好自媒体？5.自媒体的未来还是媒体吗，亦或媒体只是形态之一?6.自媒体未来存在反向整合可能吗，自媒体效应将如何持续?刚才拟的首届自媒体微峰汇议题，您的答案是? 1.自媒体未来能长多大，亦或不必长大？2.商业化前景如何，亦或不必商业化?3.最佳战场在哪里?4.哪些人最有可能做好自媒体？5.自媒体的未来还是媒体吗，亦或媒体只是形态之一?6.自媒体未来存在反向整合可能吗，自媒体效应将如何持续?理性，建设性，这才是真正的正能量。//:回来吧，游子国外接触留学生，常有人带着困惑来问：中国创业环境那么差、腐败那么多差、空气那么差……人生该如何选择？我的答案是：创业——回国创业！开放30多年来，中国总体上从最差变成了较差，而我们的责任是在个人能力范围内，让她变得中差、中、良、直至优。台湾香港也都有过移民潮，但大都选择了回归。请反馈缉查结果 //:我打110举报了。北京市转通州110听取举报。但奇怪的是我突然接到徐辛庄派出所一男的电话，恶狠狠地追问我姓名...，我告他：最好先去处理而不是追问我是谁？并明确告他我已发了微博，追问我名字电话号89560564     据说发球平均距离才250码，就已经......//:14岁5个月17天，他创造了大师赛参赛球手最年轻的纪录，也打破了大满贯最年轻的晋级球员的纪录；73杆高于标准杆1杆并列排在第46位，他创造了中国选手参加该项赛事的最好成绩；让我们祝贺关天朗，也期待他更多的突破和好成绩！我晋级了！我希望我能不断创造奇迹。感谢父母！感谢所有帮助、支持和关心我的人！ 我在:个人希望游戏业盘面能够因移动而翻转，未来触控等新锐能让巨人、盛大靠边站 //:4月4日当公司收入达到一天30万美金的时候，我们今年在问自己，什么时候可以做到1天100万美金的收入呢？其实，1年前我们最羡慕的美国几家公司现在收入规模反而没有我们这样的中国公司高了两年前的4月11日《捕鱼达人》上线，这款产品是模仿街机中的捕鱼机开发的，数值、回馈、路径、体验根据街机玩法开发的移动版本。 是我们捕鱼的提议和兼职制作人。那个时间，我们唯一的想法就是这个产品会达到1天1000美金收入么？去年这个时候开始代理业务，我们问自己1天能做到1万美金收入么？这样的创业者超赞！一位创业者说，你看我们为什么做得这么累挣钱这么少就是没有走关系拿项目拿地，就是因为没有用ＰＥ抢钱、没有上市前硬塞个身份证做股东、没有用权势迫使人家便宜进入赚钱的公司。我说随着官员一个个进去，你也死得快。靠团队靠创造客户价值靠管理挣来的钱是事业，打造一份事业可能慢但长久且不亏心。转给不知道的同学知道一下 //: 【O啦】移动互联世界在线报名啦，点击“我要报名——参与开放平台”，点击“我要参会——即获得参会门票”【O啦】Open啦，OK啦，在行业盛会免费举办自己活动、展示自己项目、分享自己观点、实现自己想法啦。Mworld2013移动互联世界支持创业-开放-创新，向业界开放平台：1分钟iSpark微分享、6平米iShow展位、10分钟iTalk演讲、20分钟iData数据报告...举办iSalon、iWorkshop都OK，只需两步：看图、向DCCI报名。回复:春节前DCCI为每位员工配发一部华为智能手机，支持国产已经有实际行动了，使用中除了个别问题，华为整体已经不错。 //:哥们，你咋不用华为哩？ //:华为模式尽管隐忧不少但内生增长力依然较大，体量翻番未来可期，个人希望华为在智能手机及相关领域超越三星。【华为2012年的净利润增速是收入的4倍 任正非持股近1.4%】昨日，华为正式公布了经过审计之后的2012年年报，去年全球销售收入2202亿元人民币，同比增长8%，净利润153.8亿人民币，同比增长32%；经营活动现金流增长40%至250亿元。同时首次公布，华为创始人任正非在华为的全部股权接近1.4%。赞同，补充6点：1.理性、建设性；2.需要自由之精神，更需要独立思考之人格；3.推动问题之提出，更推动问题之解决；4.和而不同，多元包容；5.有善有爱，有始有终；6.就事论事，不哗众取宠。写文章也好，写微博也好，我认为，1，对大多数人传播的事件有合理怀疑和独立判断。2，对他人和自己要用同一套标准。3，对话语权有敬畏感。4，听起来刺激的，比如爆料，内幕，八卦，大多数实际上并不那么体面真实。5，绝不人身攻击。6，绝不先入为主地罗织证据。7，情绪和道德未必经得起推敲。华为模式尽管隐忧不少但内生增长力依然较大，体量翻番未来可期，个人希望华为在智能手机及相关领域超越三星。【华为2012年的净利润增速是收入的4倍 任正非持股近1.4%】昨日，华为正式公布了经过审计之后的2012年年报，去年全球销售收入2202亿元人民币，同比增长8%，净利润153.8亿人民币，同比增长32%；经营活动现金流增长40%至250亿元。同时首次公布，华为创始人任正非在华为的全部股权接近1.4%。在经济信息联播所做分析:1.用户没必要付费,运营商现在需要但未来没必要收费；2.眼前相争未来共赢,4G阶段运营商需更多互联网应用增加流量；3.信息高速路第三次收费,不能开这个坏头；4.波及诸多网企3亿用户,决策要合乎程序；6.通过发展解决问题还是通过收费解决问题,问题其实在这里：后来，后来刘炽平从沙发沿上滑下来没有？ //: 虽然我从不用微信，但是看到这张照片就一股无名火！ //:官家与民企的标准坐姿。//: 看坐姿像是拜码头，微信收费已成定势。中国移动前董事长王建宙与腾讯总裁刘炽平在聊什么呢？是微信收费的事吗？回复:是，对科技的思考与对生命的感知殊途同归，因为一切本是相互交融和改变的开放程序。 //:这个用天人合一，其实是不难理解的。「阿凡达」电影里有很多直观的阐述。《Life is Program：凯文•凯利，生命程序对话》。那一瞬间，忽然意识到生命其实是一种程序，一种可以自我进化、互相改变的生物程序......答问:1.我关心的不是运营商向腾讯收费,而是开了这个头后电信业会如何向互联网业收费；2.在意的不是是否收费,而是依据何在是否内部决定决策是否合程序；3.运营商过去从两端向互联网收费现要从中间第三次收费,这不是个小变化；4.收费方式不明可能被转嫁负担,此事很难说与数亿用户无关,质疑声浪来自他们。回复:没有啊，4月24号是国内这方面第一次研讨，这方面第一本书不知道谁能写得出来。 //:有没较好的讲自媒体运作的书籍？求胡老师推荐！刚才拟的首届自媒体微峰汇议题，您的答案是? 1.自媒体未来能长多大，亦或不必长大？2.商业化前景如何，亦或不必商业化?3.最佳战场在哪里?4.哪些人最有可能做好自媒体？5.自媒体的未来还是媒体吗，亦或媒体只是形态之一?6.自媒体未来存在反向整合可能吗，自媒体效应将如何持续?刚才拟的首届自媒体微峰汇议题，您的答案是? 1.自媒体未来能长多大，亦或不必长大？2.商业化前景如何，亦或不必商业化?3.最佳战场在哪里?4.哪些人最有可能做好自媒体？5.自媒体的未来还是媒体吗，亦或媒体只是形态之一?6.自媒体未来存在反向整合可能吗，自媒体效应将如何持续?理性，建设性，这才是真正的正能量。//:回来吧，游子国外接触留学生，常有人带着困惑来问：中国创业环境那么差、腐败那么多差、空气那么差……人生该如何选择？我的答案是：创业——回国创业！开放30多年来，中国总体上从最差变成了较差，而我们的责任是在个人能力范围内，让她变得中差、中、良、直至优。台湾香港也都有过移民潮，但大都选择了回归。请反馈缉查结果 //:我打110举报了。北京市转通州110听取举报。但奇怪的是我突然接到徐辛庄派出所一男的电话，恶狠狠地追问我姓名...，我告他：最好先去处理而不是追问我是谁？并明确告他我已发了微博，追问我名字电话号89560564     据说发球平均距离才250码，就已经......//:14岁5个月17天，他创造了大师赛参赛球手最年轻的纪录，也打破了大满贯最年轻的晋级球员的纪录；73杆高于标准杆1杆并列排在第46位，他创造了中国选手参加该项赛事的最好成绩；让我们祝贺关天朗，也期待他更多的突破和好成绩！我晋级了！我希望我能不断创造奇迹。感谢父母！感谢所有帮助、支持和关心我的人！ 我在:个人希望游戏业盘面能够因移动而翻转，未来触控等新锐能让巨人、盛大靠边站 //:4月4日当公司收入达到一天30万美金的时候，我们今年在问自己，什么时候可以做到1天100万美金的收入呢？其实，1年前我们最羡慕的美国几家公司现在收入规模反而没有我们这样的中国公司高了两年前的4月11日《捕鱼达人》上线，这款产品是模仿街机中的捕鱼机开发的，数值、回馈、路径、体验根据街机玩法开发的移动版本。 是我们捕鱼的提议和兼职制作人。那个时间，我们唯一的想法就是这个产品会达到1天1000美金收入么？去年这个时候开始代理业务，我们问自己1天能做到1万美金收入么？这样的创业者超赞！一位创业者说，你看我们为什么做得这么累挣钱这么少就是没有走关系拿项目拿地，就是因为没有用ＰＥ抢钱、没有上市前硬塞个身份证做股东、没有用权势迫使人家便宜进入赚钱的公司。我说随着官员一个个进去，你也死得快。靠团队靠创造客户价值靠管理挣来的钱是事业，打造一份事业可能慢但长久且不亏心。转给不知道的同学知道一下 //: 【O啦】移动互联世界在线报名啦，点击“我要报名——参与开放平台”，点击“我要参会——即获得参会门票”【O啦】Open啦，OK啦，在行业盛会免费举办自己活动、展示自己项目、分享自己观点、实现自己想法啦。Mworld2013移动互联世界支持创业-开放-创新，向业界开放平台：1分钟iSpark微分享、6平米iShow展位、10分钟iTalk演讲、20分钟iData数据报告...举办iSalon、iWorkshop都OK，只需两步：看图、向DCCI报名。回复:春节前DCCI为每位员工配发一部华为智能手机，支持国产已经有实际行动了，使用中除了个别问题，华为整体已经不错。 //:哥们，你咋不用华为哩？ //:华为模式尽管隐忧不少但内生增长力依然较大，体量翻番未来可期，个人希望华为在智能手机及相关领域超越三星。【华为2012年的净利润增速是收入的4倍 任正非持股近1.4%】昨日，华为正式公布了经过审计之后的2012年年报，去年全球销售收入2202亿元人民币，同比增长8%，净利润153.8亿人民币，同比增长32%；经营活动现金流增长40%至250亿元。同时首次公布，华为创始人任正非在华为的全部股权接近1.4%。赞同，补充6点：1.理性、建设性；2.需要自由之精神，更需要独立思考之人格；3.推动问题之提出，更推动问题之解决；4.和而不同，多元包容；5.有善有爱，有始有终；6.就事论事，不哗众取宠。写文章也好，写微博也好，我认为，1，对大多数人传播的事件有合理怀疑和独立判断。2，对他人和自己要用同一套标准。3，对话语权有敬畏感。4，听起来刺激的，比如爆料，内幕，八卦，大多数实际上并不那么体面真实。5，绝不人身攻击。6，绝不先入为主地罗织证据。7，情绪和道德未必经得起推敲。华为模式尽管隐忧不少但内生增长力依然较大，体量翻番未来可期，个人希望华为在智能手机及相关领域超越三星。【华为2012年的净利润增速是收入的4倍 任正非持股近1.4%】昨日，华为正式公布了经过审计之后的2012年年报，去年全球销售收入2202亿元人民币，同比增长8%，净利润153.8亿人民币，同比增长32%；经营活动现金流增长40%至250亿元。同时首次公布，华为创始人任正非在华为的全部股权接近1.4%。在经济信息联播所做分析:1.用户没必要付费,运营商现在需要但未来没必要收费；2.眼前相争未来共赢,4G阶段运营商需更多互联网应用增加流量；3.信息高速路第三次收费,不能开这个坏头；4.波及诸多网企3亿用户,决策要合乎程序；6.通过发展解决问题还是通过收费解决问题,问题其实在这里：后来，后来刘炽平从沙发沿上滑下来没有？ //: 虽然我从不用微信，但是看到这张照片就一股无名火！ //:官家与民企的标准坐姿。//: 看坐姿像是拜码头，微信收费已成定势。中国移动前董事长王建宙与腾讯总裁刘炽平在聊什么呢？是微信收费的事吗？回复:是，对科技的思考与对生命的感知殊途同归，因为一切本是相互交融和改变的开放程序。 //:这个用天人合一，其实是不难理解的。「阿凡达」电影里有很多直观的阐述。《Life is Program：凯文•凯利，生命程序对话》。那一瞬间，忽然意识到生命其实是一种程序，一种可以自我进化、互相改变的生物程序......答问:1.我关心的不是运营商向腾讯收费,而是开了这个头后电信业会如何向互联网业收费；2.在意的不是是否收费,而是依据何在是否内部决定决策是否合程序；3.运营商过去从两端向互联网收费现要从中间第三次收费,这不是个小变化；4.收费方式不明可能被转嫁负担,此事很难说与数亿用户无关,质疑声浪来自他们。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 我所希望的未来超级"电视"：装在兜里，拿在手里；多云多屏，无台无频；任意切换，投哪是哪；阳光充电，智能传感......那个世界里没有广电，光腚肿菊只是个传说 //:颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：嗯嗯，都是公知们干的 //:公知对社会的危害性真大啊！据说最近流行批判公知：空气污染是 和 散布的；地下污水是 和 打下去的；扶老人的人是被 讹诈的；历史是 和 篡改的；美国的月亮是 变圆的；如果没了  连贪污都沒了。公知对社会的危害性真大啊，这个国家是有了微博才开始烂的。反了，把这个赵冬苓免了、抓起来 //:连个过场都不愿走，牛！敢想敢干！ //:国务院应无权向国民征收财产税，更别说国务院办公厅了！肆无忌惮啊！全国人大代表 发起的《关于终止授权国务院制定税收暂行规定或条例的议案》已征集到了31位代表联署，达到提出议案的标准。议案中建议全国人大2013年底前收回税收立法权、税收法律解释权。我可不可以理解真正的人民代表已经有31位？回复: 很难同意谢总观点，欧盟只是反对滥用统治力；生态需要开放平衡；中国过去无所作为，现在需要内反金融-电信垄断，外反云管端垄断，前者为网络金融-应用创新以及降低社会-公民的信息网络拥有成本铺路，后者为BATS3亚平台及成千上万中小互联网企业、开发者谋取生存空间。再次提醒发改委反垄断部门，反垄断要向欧盟看齐，云管端正催生最大垄断。微软昨天收到欧盟7.32亿罚单，累计已罚29.2亿美元，google垄断调查已在进行，苹果也已被“削”，但在中国这三家一直安然无恙。云管端新生态已形成（云+商店-支付等管道+OS-浏览器-终端），GAM统治网络未来，且已开始滥用统治力。再次提醒发改委反垄断部门，反垄断要向欧盟看齐，云管端正催生最大垄断。微软昨天收到欧盟7.32亿罚单，累计已罚29.2亿美元，google垄断调查已在进行，苹果也已被“削”，但在中国这三家一直安然无恙。云管端新生态已形成（云+商店-支付等管道+OS-浏览器-终端），GAM统治网络未来，且已开始滥用统治力。回复: 苏宁因市场而生，却想让对手因管制而死，改革开放的既得利益者可以一闪念就走到市场的反面。//:一位靠着政府放松管制、靠着市场自由竞争而崛起的民营企业家，居然呼吁政府强化管制来掐死同行，真是没有脑子。一代巨商就这样一路高歌着被时代淘汰了。嗟叹并惋惜。掐谁的脖子？同是两会代表，李彦宏提案VIE松绑、取消无线上网身份认证，马化腾倡议依法治网，雷军提议改善创业环境；而自私的张近东想到的却是断竞争对手后路、掐互联网脖子：加强电商征税，监管VIE。仅此一点，言消云散，苏宁不可能是互联网、电商开放-创新-发展的主角，逆潮流而动的独夫-公敌而已。掐谁的脖子？同是两会代表，李彦宏提案VIE松绑、取消无线上网身份认证，马化腾倡议依法治网，雷军提议改善创业环境；而自私的张近东想到的却是断竞争对手后路、掐互联网脖子：加强电商征税，监管VIE。仅此一点，言消云散，苏宁不可能是互联网、电商开放-创新-发展的主角，逆潮流而动的独夫-公敌而已。这则消息显示阿里因支付赎身费用利润急降 //: 最新消息，近日雅虎向美国SEC提交的报告，阿里营收超越百度，印证了DCCI此前的数据。阿里2012前三季度营收30.61亿美元，复合增长率约14%，2012年总营收或达44亿美元，高于百度的35.8亿，低于腾讯。【2012中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿;②百度年营收200亿平央视;③阿里系单季营收超百度;④手机用户10亿移动广告翻番;⑤微信用户近3亿;⑥网络视频覆盖9成网民;⑦视频时长成互联网第一;⑧七成企业公关危机源自微博;⑨网购年花费12741亿元;⑩网民规模5.6亿普及率40%.内部统计数据，昨天来自微博的简历数量，恰好是智联招聘等站的一倍，下午将把在智联所投广告的职位描述等详细信息搬到微博，供感兴趣的朋友参考。//回复: 有经验的从业者、无经验毕业生都欢迎，面试、工作地点在北京朝阳区，简介，环境【觅你】热爱互联网的童鞋，这一秒，觅你mini互动开始啦 DCCI首季诚觅16新员工...推荐他人获聘+转发,即赠Mini iPad；自荐获聘+转发,即配S3 mini；转发+发简历未聘者,获mini U盘；所有路过围观,每2000转发抽出1部iPad Mini。求才心切,芥末大诚意史上有没有?简历发chenyh@dcci.com.cn面试赠mini小礼.回复: 有经验的从业者、无经验毕业生都欢迎，面试、工作地点在北京朝阳区，DCCI简介，工作环境这个视频里有些，感兴趣移动-社会化-电商-搜索-视频-营销-数据领域调研、市场工作的同学更欢迎【觅你】热爱互联网的童鞋，这一秒，觅你mini互动开始啦 DCCI首季诚觅16新员工...推荐他人获聘+转发,即赠Mini iPad；自荐获聘+转发,即配S3 mini；转发+发简历未聘者,获mini U盘；所有路过围观,每2000转发抽出1部iPad Mini。求才心切,芥末大诚意史上有没有?简历发chenyh@dcci.com.cn面试赠mini小礼.回复: 给你的最好的回答是，最新消息，中广网记者专门联系到了华为总裁余承东，对于这个消息余承东表示“根本就没有这回事，谣传有误”。 //:这种开放方式我看不出来有什么问题，只不过是因为消息涉及的公司是华为罢了。如果换成HTC，不知道博主又敢不敢说可信度不高呢？苹果授权华为生产iOS手机消息的可信度不高。iOS未来会被迫适度开放，但不是现在，也不是这种方式。许多官微以一手口吻传播的这条“重磅可靠”消息，更多只是一种合理猜想。 是消息发出者，博主前华为人的身份使得各方飞速传播，其个人简介今天删除了华为信息，此前也是猜想者之一。苹果授权华为生产iOS手机消息的可信度不高。iOS未来会被迫适度开放，但不是现在，也不是这种方式。许多官微以一手口吻传播的这条“重磅可靠”消息，更多只是一种合理猜想。 是消息发出者，博主前华为人的身份使得各方飞速传播，其个人简介今天删除了华为信息，此前也是猜想者之一。回复: 利润越来越多但是市场份额越来越少，这样的公司怎么能够有未来，又如何保持对整个生态系统的影响和主导？云管端模式的商业回报主要应该在于“平台费”而不是硬件利润。如果没有足够的市场份额做基础，想长期保持高利润也不可能。 //:不懂。何出此言？【极端观点：高利润是一种肥，得减】苹果市值要重回6000亿﹩，年利润降到百亿内先；百度市值要重回500亿﹩，年利润降到50亿RMB先；硬件利润占比低于50%之时，就是苹果重生之日；主动搜索在流量-营收占比低于50%之日，就是百度转机之时。牺牲生态主导力-创新-份额的高利润=高脂肪。利润降对腾讯是好事。【极端观点：高利润是一种肥，得减】苹果市值要重回6000亿﹩，年利润降到百亿内先；百度市值要重回500亿﹩，年利润降到50亿RMB先；硬件利润占比低于50%之时，就是苹果重生之日；主动搜索在流量-营收占比低于50%之日，就是百度转机之时。牺牲生态主导力-创新-份额的高利润=高脂肪。利润降对腾讯是好事。微博的价值不宜过高估计，但也不宜低估。长周期产品的价值评估不宜见风就是雨，微信来了微博就式微的说法比较偏颇，两者未来会愈加不同。【2012(新浪)网站微博短链发展分析】①2012年全年：新浪微博中短链整体回流比达到1037%，比2011年高出145个百分点，对绝大多数网站，微博都起到了引流作用；②移动端分享量明显上升，并在年末比PC端高出10个百分点；③前10名网站共占总分享量的27.2%，仅淘宝网就占8.2%，优酷土豆总计达8.7%我所希望的未来超级"电视"：装在兜里，拿在手里；多云多屏，无台无频；任意切换，投哪是哪；阳光充电，智能传感......那个世界里没有广电，光腚肿菊只是个传说 //:颠覆,需要世界级品质！！我们联手全球最顶尖制造工艺水平、Apple全线产品的生产商——富士康，共同打造世界级品质的超级电视及乐视盒子。互联网精神+世界级品质 +乐视生态，将颠覆电视产业，创造全新的家庭互联网大屏生活方式。让我们一起期待乐视TV•超级电视的诞生。理念篇视频：嗯嗯，都是公知们干的 //:公知对社会的危害性真大啊！据说最近流行批判公知：空气污染是 和 散布的；地下污水是 和 打下去的；扶老人的人是被 讹诈的；历史是 和 篡改的；美国的月亮是 变圆的；如果没了  连贪污都沒了。公知对社会的危害性真大啊，这个国家是有了微博才开始烂的。反了，把这个赵冬苓免了、抓起来 //:连个过场都不愿走，牛！敢想敢干！ //:国务院应无权向国民征收财产税，更别说国务院办公厅了！肆无忌惮啊！全国人大代表 发起的《关于终止授权国务院制定税收暂行规定或条例的议案》已征集到了31位代表联署，达到提出议案的标准。议案中建议全国人大2013年底前收回税收立法权、税收法律解释权。我可不可以理解真正的人民代表已经有31位？回复: 很难同意谢总观点，欧盟只是反对滥用统治力；生态需要开放平衡；中国过去无所作为，现在需要内反金融-电信垄断，外反云管端垄断，前者为网络金融-应用创新以及降低社会-公民的信息网络拥有成本铺路，后者为BATS3亚平台及成千上万中小互联网企业、开发者谋取生存空间。再次提醒发改委反垄断部门，反垄断要向欧盟看齐，云管端正催生最大垄断。微软昨天收到欧盟7.32亿罚单，累计已罚29.2亿美元，google垄断调查已在进行，苹果也已被“削”，但在中国这三家一直安然无恙。云管端新生态已形成（云+商店-支付等管道+OS-浏览器-终端），GAM统治网络未来，且已开始滥用统治力。再次提醒发改委反垄断部门，反垄断要向欧盟看齐，云管端正催生最大垄断。微软昨天收到欧盟7.32亿罚单，累计已罚29.2亿美元，google垄断调查已在进行，苹果也已被“削”，但在中国这三家一直安然无恙。云管端新生态已形成（云+商店-支付等管道+OS-浏览器-终端），GAM统治网络未来，且已开始滥用统治力。回复: 苏宁因市场而生，却想让对手因管制而死，改革开放的既得利益者可以一闪念就走到市场的反面。//:一位靠着政府放松管制、靠着市场自由竞争而崛起的民营企业家，居然呼吁政府强化管制来掐死同行，真是没有脑子。一代巨商就这样一路高歌着被时代淘汰了。嗟叹并惋惜。掐谁的脖子？同是两会代表，李彦宏提案VIE松绑、取消无线上网身份认证，马化腾倡议依法治网，雷军提议改善创业环境；而自私的张近东想到的却是断竞争对手后路、掐互联网脖子：加强电商征税，监管VIE。仅此一点，言消云散，苏宁不可能是互联网、电商开放-创新-发展的主角，逆潮流而动的独夫-公敌而已。掐谁的脖子？同是两会代表，李彦宏提案VIE松绑、取消无线上网身份认证，马化腾倡议依法治网，雷军提议改善创业环境；而自私的张近东想到的却是断竞争对手后路、掐互联网脖子：加强电商征税，监管VIE。仅此一点，言消云散，苏宁不可能是互联网、电商开放-创新-发展的主角，逆潮流而动的独夫-公敌而已。这则消息显示阿里因支付赎身费用利润急降 //: 最新消息，近日雅虎向美国SEC提交的报告，阿里营收超越百度，印证了DCCI此前的数据。阿里2012前三季度营收30.61亿美元，复合增长率约14%，2012年总营收或达44亿美元，高于百度的35.8亿，低于腾讯。【2012中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿;②百度年营收200亿平央视;③阿里系单季营收超百度;④手机用户10亿移动广告翻番;⑤微信用户近3亿;⑥网络视频覆盖9成网民;⑦视频时长成互联网第一;⑧七成企业公关危机源自微博;⑨网购年花费12741亿元;⑩网民规模5.6亿普及率40%.内部统计数据，昨天来自微博的简历数量，恰好是智联招聘等站的一倍，下午将把在智联所投广告的职位描述等详细信息搬到微博，供感兴趣的朋友参考。//回复: 有经验的从业者、无经验毕业生都欢迎，面试、工作地点在北京朝阳区，简介，环境【觅你】热爱互联网的童鞋，这一秒，觅你mini互动开始啦 DCCI首季诚觅16新员工...推荐他人获聘+转发,即赠Mini iPad；自荐获聘+转发,即配S3 mini；转发+发简历未聘者,获mini U盘；所有路过围观,每2000转发抽出1部iPad Mini。求才心切,芥末大诚意史上有没有?简历发chenyh@dcci.com.cn面试赠mini小礼.回复: 有经验的从业者、无经验毕业生都欢迎，面试、工作地点在北京朝阳区，DCCI简介，工作环境这个视频里有些，感兴趣移动-社会化-电商-搜索-视频-营销-数据领域调研、市场工作的同学更欢迎【觅你】热爱互联网的童鞋，这一秒，觅你mini互动开始啦 DCCI首季诚觅16新员工...推荐他人获聘+转发,即赠Mini iPad；自荐获聘+转发,即配S3 mini；转发+发简历未聘者,获mini U盘；所有路过围观,每2000转发抽出1部iPad Mini。求才心切,芥末大诚意史上有没有?简历发chenyh@dcci.com.cn面试赠mini小礼.回复: 给你的最好的回答是，最新消息，中广网记者专门联系到了华为总裁余承东，对于这个消息余承东表示“根本就没有这回事，谣传有误”。 //:这种开放方式我看不出来有什么问题，只不过是因为消息涉及的公司是华为罢了。如果换成HTC，不知道博主又敢不敢说可信度不高呢？苹果授权华为生产iOS手机消息的可信度不高。iOS未来会被迫适度开放，但不是现在，也不是这种方式。许多官微以一手口吻传播的这条“重磅可靠”消息，更多只是一种合理猜想。 是消息发出者，博主前华为人的身份使得各方飞速传播，其个人简介今天删除了华为信息，此前也是猜想者之一。苹果授权华为生产iOS手机消息的可信度不高。iOS未来会被迫适度开放，但不是现在，也不是这种方式。许多官微以一手口吻传播的这条“重磅可靠”消息，更多只是一种合理猜想。 是消息发出者，博主前华为人的身份使得各方飞速传播，其个人简介今天删除了华为信息，此前也是猜想者之一。回复: 利润越来越多但是市场份额越来越少，这样的公司怎么能够有未来，又如何保持对整个生态系统的影响和主导？云管端模式的商业回报主要应该在于“平台费”而不是硬件利润。如果没有足够的市场份额做基础，想长期保持高利润也不可能。 //:不懂。何出此言？【极端观点：高利润是一种肥，得减】苹果市值要重回6000亿﹩，年利润降到百亿内先；百度市值要重回500亿﹩，年利润降到50亿RMB先；硬件利润占比低于50%之时，就是苹果重生之日；主动搜索在流量-营收占比低于50%之日，就是百度转机之时。牺牲生态主导力-创新-份额的高利润=高脂肪。利润降对腾讯是好事。【极端观点：高利润是一种肥，得减】苹果市值要重回6000亿﹩，年利润降到百亿内先；百度市值要重回500亿﹩，年利润降到50亿RMB先；硬件利润占比低于50%之时，就是苹果重生之日；主动搜索在流量-营收占比低于50%之日，就是百度转机之时。牺牲生态主导力-创新-份额的高利润=高脂肪。利润降对腾讯是好事。微博的价值不宜过高估计，但也不宜低估。长周期产品的价值评估不宜见风就是雨，微信来了微博就式微的说法比较偏颇，两者未来会愈加不同。【2012(新浪)网站微博短链发展分析】①2012年全年：新浪微博中短链整体回流比达到1037%，比2011年高出145个百分点，对绝大多数网站，微博都起到了引流作用；②移动端分享量明显上升，并在年末比PC端高出10个百分点；③前10名网站共占总分享量的27.2%，仅淘宝网就占8.2%，优酷土豆总计达8.7%回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 回复: 预期再过170天左右到4亿，再过400天左右到5亿......微信的开放必然比QQ IM和QQ Zone上面的开放更谨慎，迄今为止增长更多来自QQ用户流转和关系网络的内生扩散力量。微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。//:微信其实不是要迅速扩大用户规模的问题、而是相互作用和联动还不够，尤其商用需要更加开放，我这里有一个好想法，大家可以私信我！微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。回复:对，什么总设计师、精神导师、一代宗师、灵魂人物之类的......最对领袖马的胃口了，CEO什么的只不过是提菜篮子的。 //:架构师，这个职位很NB的~马云没有退休好吧，连退后都说不上，诸侯们听命了，垂帘听政了，太上皇了，架构师了，领袖了......回复:CNNIC今天公布的手机网民数是4.2亿，工信部公布的截止2011年11月底的移动互联网用户数是7.5亿，你更愿意以哪个数据作为基数来展望微信未来的成长? //:奇迹。产品的力量微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。马云没有退休好吧，连退后都说不上，诸侯们听命了，垂帘听政了，太上皇了，架构师了，领袖了......微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。有人不满被称电信保安,公关某报抹黑DCCI不料被知道。好吧:1.短信量下降有来源,还有录音；2.微分享某运营商所言时"获悉"二字很清楚，通篇无DCCI字样，黑错对象。算数:11亿用户周人均收垃圾短信10.7条,全年总量多少?我市日1.7亿短信4300万为用户自发,增长何来?判断题:短信降对电信转型-用户体验不是坏事?昨晚答媒体问：如果百度非得进入安全领域不可，投资瑞星或者其它安全企业，对百度、对业态或许都是更好的选择。百度此举，和腾讯当初入股金山是同样的考虑。希望竞争让互联网更开放而不是更割据，希望开放始终是互联网的主旋律，而开放也必将是互联网主旋律。中国互联网有些方面越来越不好玩了，山头化还能理解，帮派化则有点过。2010开始的开放大潮，在有些山头那里，变成开放是皮封闭是瓤，以开放之名行垄断之实。生态化有那么难吗？任何想把互联网圈到自家院里的人，最终都会被互联网的开放魔咒、成本效率之踵和用户集体无意识的自然选择，放逐到网络边缘。在智能电视上什么类别的广告会更有效、占据最多份额，或者，我们要问的是：更多时候将会是营销而不是广告，甚至不是营销而是感知、理解、沟通、应需、共鸣、默契、购买、服务、给你喜欢......＜关键字：interactivity> 各大厂商联手google 推出智能电视，互动性更高，社交化更强，声控摇控器及简易的操作界面，标准化的操作系统助力smart tv的普及。规模化的应用将会颠覆观众看电视的习惯，而媒介投放也将面临巨大变革与挑战25个事业部，是阿里最彻底、到位的一次组织重构。多任务-多线程-生态化是关键，战略决策-基础资源-业务协同的平台化是基础。裂变效应、内生驱力，有望使阿里系净营收达千亿级，市值-营收成中国互联网第一并非不可能。《互联网企业适合何种治理架构》电子商务营销市场的强劲增长，出人意料、非同凡响，快速崛起并贡献最多增量，未来必然是整个互联网广告营销主力，这意味着互联网不再只是媒体-渠道-通路，而是商业主场、完整闭环，互联网商业化历史进程终于告别前戏。DCCI因此修改扩大了互联网广告营销市场的统计范围。【互动营销临界点出现，互联网全面超越电视】DCCI在Adworld期间发布的数据显示：互联网在2013年前后，以规模、份额等关键指标，终于成为主流化媒体，网络广告营销市场2013年有望达到1033亿元的规模，2014年超越电视成为第一屏、第一终端、第一媒体、第一营销通路。数据联盟是业界各方的协作平台、合作网络。由业者共同发起、自主参与，促进数据开放、数据交换、价值分享。为数据营销网络推波助澜。Adworld2013互动营销世界大会，人气很旺！DA数据联盟也宣布成立，希望实现真正意义的数据共享！现场探讨了10种现象:1.冷中见热:互动营销何以逆市飘红；2.微风劲吹:左手试微博右手试微信；3.加速移动:为何份额不大动静大；4.数据决胜:RTB-DSP-ADX-DMP数据营销网络走起;5.格局重组;6.开放多赢:媒体-代理-品牌-第三方合做增量；7.跨屏整合;8.品效合一;9.竞逐电商最大增量;10.技术为何回潮。主流化、临界点、人营销，一年一度的行业盛会。 老师总是引领整个互联网营销行业趋势。 我在这里:回复: 移动广告不一定最大，但移动营销未来一定最大。2013年网络广告营销市场规模（修正的统计范围含搜索引擎和电商营销在内）有望突破1000亿，2013、14年追平甚至超越电视。【2012中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿;②百度年营收200亿平央视;③阿里系单季营收超百度;④手机用户10亿移动广告翻番;⑤微信用户近3亿;⑥网络视频覆盖9成网民;⑦视频时长成互联网第一;⑧七成企业公关危机源自微博;⑨网购年花费12741亿元;⑩网民规模5.6亿普及率40%.回复: 预期再过170天左右到4亿，再过400天左右到5亿......微信的开放必然比QQ IM和QQ Zone上面的开放更谨慎，迄今为止增长更多来自QQ用户流转和关系网络的内生扩散力量。微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。//:微信其实不是要迅速扩大用户规模的问题、而是相互作用和联动还不够，尤其商用需要更加开放，我这里有一个好想法，大家可以私信我！微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。回复:对，什么总设计师、精神导师、一代宗师、灵魂人物之类的......最对领袖马的胃口了，CEO什么的只不过是提菜篮子的。 //:架构师，这个职位很NB的~马云没有退休好吧，连退后都说不上，诸侯们听命了，垂帘听政了，太上皇了，架构师了，领袖了......回复:CNNIC今天公布的手机网民数是4.2亿，工信部公布的截止2011年11月底的移动互联网用户数是7.5亿，你更愿意以哪个数据作为基数来展望微信未来的成长? //:奇迹。产品的力量微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。马云没有退休好吧，连退后都说不上，诸侯们听命了，垂帘听政了，太上皇了，架构师了，领袖了......微信曲线：2011年1月21日到2012年3月29日，用户从零到一亿用时433天；2012年3月29日到9月17日，从一亿到两亿用时172天；2012年9月17日到2013年1月15日，从两亿到三亿用时120天；预计从2013年1月15日到7月初，约170天后，将达4亿。达到3亿的时间比DCCI最初预期略早。2011年初这张图翻出来再看一遍。有人不满被称电信保安,公关某报抹黑DCCI不料被知道。好吧:1.短信量下降有来源,还有录音；2.微分享某运营商所言时"获悉"二字很清楚，通篇无DCCI字样，黑错对象。算数:11亿用户周人均收垃圾短信10.7条,全年总量多少?我市日1.7亿短信4300万为用户自发,增长何来?判断题:短信降对电信转型-用户体验不是坏事?昨晚答媒体问：如果百度非得进入安全领域不可，投资瑞星或者其它安全企业，对百度、对业态或许都是更好的选择。百度此举，和腾讯当初入股金山是同样的考虑。希望竞争让互联网更开放而不是更割据，希望开放始终是互联网的主旋律，而开放也必将是互联网主旋律。中国互联网有些方面越来越不好玩了，山头化还能理解，帮派化则有点过。2010开始的开放大潮，在有些山头那里，变成开放是皮封闭是瓤，以开放之名行垄断之实。生态化有那么难吗？任何想把互联网圈到自家院里的人，最终都会被互联网的开放魔咒、成本效率之踵和用户集体无意识的自然选择，放逐到网络边缘。在智能电视上什么类别的广告会更有效、占据最多份额，或者，我们要问的是：更多时候将会是营销而不是广告，甚至不是营销而是感知、理解、沟通、应需、共鸣、默契、购买、服务、给你喜欢......＜关键字：interactivity> 各大厂商联手google 推出智能电视，互动性更高，社交化更强，声控摇控器及简易的操作界面，标准化的操作系统助力smart tv的普及。规模化的应用将会颠覆观众看电视的习惯，而媒介投放也将面临巨大变革与挑战25个事业部，是阿里最彻底、到位的一次组织重构。多任务-多线程-生态化是关键，战略决策-基础资源-业务协同的平台化是基础。裂变效应、内生驱力，有望使阿里系净营收达千亿级，市值-营收成中国互联网第一并非不可能。《互联网企业适合何种治理架构》电子商务营销市场的强劲增长，出人意料、非同凡响，快速崛起并贡献最多增量，未来必然是整个互联网广告营销主力，这意味着互联网不再只是媒体-渠道-通路，而是商业主场、完整闭环，互联网商业化历史进程终于告别前戏。DCCI因此修改扩大了互联网广告营销市场的统计范围。【互动营销临界点出现，互联网全面超越电视】DCCI在Adworld期间发布的数据显示：互联网在2013年前后，以规模、份额等关键指标，终于成为主流化媒体，网络广告营销市场2013年有望达到1033亿元的规模，2014年超越电视成为第一屏、第一终端、第一媒体、第一营销通路。数据联盟是业界各方的协作平台、合作网络。由业者共同发起、自主参与，促进数据开放、数据交换、价值分享。为数据营销网络推波助澜。Adworld2013互动营销世界大会，人气很旺！DA数据联盟也宣布成立，希望实现真正意义的数据共享！现场探讨了10种现象:1.冷中见热:互动营销何以逆市飘红；2.微风劲吹:左手试微博右手试微信；3.加速移动:为何份额不大动静大；4.数据决胜:RTB-DSP-ADX-DMP数据营销网络走起;5.格局重组;6.开放多赢:媒体-代理-品牌-第三方合做增量；7.跨屏整合;8.品效合一;9.竞逐电商最大增量;10.技术为何回潮。主流化、临界点、人营销，一年一度的行业盛会。 老师总是引领整个互联网营销行业趋势。 我在这里:回复: 移动广告不一定最大，但移动营销未来一定最大。2013年网络广告营销市场规模（修正的统计范围含搜索引擎和电商营销在内）有望突破1000亿，2013、14年追平甚至超越电视。【2012中国互动营销十大数据】①网络广告营销市场规模超700亿;②百度年营收200亿平央视;③阿里系单季营收超百度;④手机用户10亿移动广告翻番;⑤微信用户近3亿;⑥网络视频覆盖9成网民;⑦视频时长成互联网第一;⑧七成企业公关危机源自微博;⑨网购年花费12741亿元;⑩网民规模5.6亿普及率40%.回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  机会公平、资源公平、分配公平，缺一不可 //: 如果仅看说什么，遍地是君子；卢迈先生的可贵处之一，是不仅这样说了，也这样务实做了 //:回复:赞成 //:乡村幼儿园的投入，政府应该无条件的承担起来卢迈谈得太深刻了。你应当看。财新视频：【卢迈：首要解决机会公平】机会公平才能防止贫困的代际传播 都无力...//:哈哈，其实哪个行业都一样，比如，新闻的力量。//: 我很喜欢 的微博就是因为他的幽默是有质量的。妈的，我很嫉妒。今早参加一个论坛，题为资本的力量。作为一个小资本家，我没觉得自己有什么力量。领导货币战争看多了认为我们都是卖国贼，企业家认为我们是一群唯利是图的吸血鬼，大街上的就等着哪天又可以戴高帽抄家。真没觉得有什么力量。---->>//: 这个战略布局，太可怕了，再加上资本大鳄史玉柱（还有更牛逼的大佬在幕后）等的暗中相助，未来的网络江湖、电商江湖，已经构成盟主力量，局势已经更为清晰。【评阿里战略投资weibo】1、weibo变现艰难，急需投资；2、淘宝要进行社会化转型，而新浪微博拥有极强的用户粘性和SNS属性；3、淘宝是weibo的第四大流量出口，协同性很强，用户匹配度极高；4、阿里移动端布局，未来有望跟阿里无线业务协同，抵制企鹅掌控移动端；5、阿里很有钱软件与数据正在加速迁移到云端//: //: 转发微博互联网明天“多云”：“个人云”将有可能成为2012年值得关注的潜在浪潮。软件与数据正在加速迁移到云端，个人云应用的爆发将是中国互联网的下一波广泛机会。 帮转//://:转一下，出点力！大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。新浪可以和阿里合作将类似研究项目深入下去，让社会化电商清晰可见 // :// :【社交购物背后的认知偏差和影响】【社交购物背后的认知偏差】社交购物这一现象的背后，隐藏着基本的认知偏差。心理学家定义了消费者共同的思维喜欢抄近路的6种“偏见”，核心关键词：1)社会认同；2)权威；3)稀缺；4)喜欢；5)一致；6)互惠。下图描述了它们对社交商务的影响秋日的暖阳......【别让微信变危信】1.微信商业化方式非常不同于PC互联网，交易元素尚可但娱乐-广告价值有限；2.QQ平台思路成就的是"危信"；3.今年明年做加法，后年大后年做减法；4.根平台-亚平台均为网状布局，单品平台化胜算小；5.结构-数据-效率-路径才是关键；6.产品形态远未明晰；7.微信只是腾讯未来的六分之一。昨天跟一个同事聊到，在整个大环境被浮躁、短期、功利、速度心态充斥的当下，很多人自然而然倾向于做比较容易的事，而这个世界上最容易最容易最容易做到的事，就是失败。每一个DCCI人，要去做别人不愿意做、没有耐心做的事。把不好做的事做好，才是竞争力，才是门槛。【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败【入口乱战：年刷机量过亿台？】抽空自己刷机，更多了解：1.上百种刷机包3成藏恶意程序；2.水货预刷-维修重装-助手推荐-刷机软件等渠道成战场，BATS3乃至小米ROM抢入口；3.智能机年内销1.2亿保有超2.5亿，4成iOS越狱，6成Android杂ROM，年刷机过亿；7.一键root一键刷机成势，做手机敌不过刷手机昨天仔细看了一下促销品类，真正的好产品大多不在会场，不过，就是这样一波又一波的打折季，以点燃非理性消费的方式，烘焙着中国电子商务的理性成熟发展。【天猫淘宝“双十一”交易额191亿 同比增260%】阿里巴巴集团宣布，双十一促销的支付宝总销售额191亿，同比增260%，其中天猫为132亿，淘宝为59亿。双十一全天支付宝交易笔数超1亿笔，最高峰时处理交易数达20.5万笔/分钟。而去年，天猫与淘宝的双十一交易总额为53亿元，其中天猫33.6亿，淘宝19.4亿。互联网丛林法则：1.进化得快不如迁徙的早；2.速度快才能活得好；3.原地坐大不如跑步在前；4.一种活法不能继续就变成另一个物种；5.狼性并非满嘴血腥四处撕咬，耐力魄力行动力才是关键；6.即使遍地陷阱也要摸爬滚打；7.即使荒原千里也永不停息奔跑；7.即使死了也必须活过来继续寻找...百度CEO李彦宏近日在一封题为“改变，从你我开始”的内部邮件中称，用户的搜索行为正从PC往移动上迁移，百度应该利用固有优势，帮助用户更早迁移，而不是维持现状。在执行上，要鼓励狼性，淘汰小资。帮转让我赶紧长出三头六臂吧...我们赶紧。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑  机会公平、资源公平、分配公平，缺一不可 //: 如果仅看说什么，遍地是君子；卢迈先生的可贵处之一，是不仅这样说了，也这样务实做了 //:回复:赞成 //:乡村幼儿园的投入，政府应该无条件的承担起来卢迈谈得太深刻了。你应当看。财新视频：【卢迈：首要解决机会公平】机会公平才能防止贫困的代际传播 都无力...//:哈哈，其实哪个行业都一样，比如，新闻的力量。//: 我很喜欢 的微博就是因为他的幽默是有质量的。妈的，我很嫉妒。今早参加一个论坛，题为资本的力量。作为一个小资本家，我没觉得自己有什么力量。领导货币战争看多了认为我们都是卖国贼，企业家认为我们是一群唯利是图的吸血鬼，大街上的就等着哪天又可以戴高帽抄家。真没觉得有什么力量。---->>//: 这个战略布局，太可怕了，再加上资本大鳄史玉柱（还有更牛逼的大佬在幕后）等的暗中相助，未来的网络江湖、电商江湖，已经构成盟主力量，局势已经更为清晰。【评阿里战略投资weibo】1、weibo变现艰难，急需投资；2、淘宝要进行社会化转型，而新浪微博拥有极强的用户粘性和SNS属性；3、淘宝是weibo的第四大流量出口，协同性很强，用户匹配度极高；4、阿里移动端布局，未来有望跟阿里无线业务协同，抵制企鹅掌控移动端；5、阿里很有钱软件与数据正在加速迁移到云端//: //: 转发微博互联网明天“多云”：“个人云”将有可能成为2012年值得关注的潜在浪潮。软件与数据正在加速迁移到云端，个人云应用的爆发将是中国互联网的下一波广泛机会。 帮转//://:转一下，出点力！大家帮忙转发一下，看有没有需要助听器的孩子。 微公益：寻找需要助听器的孩子 澳大利亚著名华人慈善家魏基成计划在中国捐助10万只助听器，但魏先生最大的困难在于寻找有需要的孩子。他希望有志愿者帮助将这批助听器派发出去，求助者也可直接给他写信联系。魏基成的电子邮箱是abc2222@abctissue.com。新浪可以和阿里合作将类似研究项目深入下去，让社会化电商清晰可见 // :// :【社交购物背后的认知偏差和影响】【社交购物背后的认知偏差】社交购物这一现象的背后，隐藏着基本的认知偏差。心理学家定义了消费者共同的思维喜欢抄近路的6种“偏见”，核心关键词：1)社会认同；2)权威；3)稀缺；4)喜欢；5)一致；6)互惠。下图描述了它们对社交商务的影响秋日的暖阳......【别让微信变危信】1.微信商业化方式非常不同于PC互联网，交易元素尚可但娱乐-广告价值有限；2.QQ平台思路成就的是"危信"；3.今年明年做加法，后年大后年做减法；4.根平台-亚平台均为网状布局，单品平台化胜算小；5.结构-数据-效率-路径才是关键；6.产品形态远未明晰；7.微信只是腾讯未来的六分之一。昨天跟一个同事聊到，在整个大环境被浮躁、短期、功利、速度心态充斥的当下，很多人自然而然倾向于做比较容易的事，而这个世界上最容易最容易最容易做到的事，就是失败。每一个DCCI人，要去做别人不愿意做、没有耐心做的事。把不好做的事做好，才是竞争力，才是门槛。【17家中国创业公司的失败史】看十个成功故事，不如看一个失败故事更让自己警醒。作为经历过过去12年中国互联网的老兵，我彻夜整理了有代表性的17个失败案例，为有志创业的人提供了从公司财务，定位，团队，市场，资本，政府监管，用户价值等各个方面的经验教训。也希望大家共同一起来探讨如何避免失败【入口乱战：年刷机量过亿台？】抽空自己刷机，更多了解：1.上百种刷机包3成藏恶意程序；2.水货预刷-维修重装-助手推荐-刷机软件等渠道成战场，BATS3乃至小米ROM抢入口；3.智能机年内销1.2亿保有超2.5亿，4成iOS越狱，6成Android杂ROM，年刷机过亿；7.一键root一键刷机成势，做手机敌不过刷手机昨天仔细看了一下促销品类，真正的好产品大多不在会场，不过，就是这样一波又一波的打折季，以点燃非理性消费的方式，烘焙着中国电子商务的理性成熟发展。【天猫淘宝“双十一”交易额191亿 同比增260%】阿里巴巴集团宣布，双十一促销的支付宝总销售额191亿，同比增260%，其中天猫为132亿，淘宝为59亿。双十一全天支付宝交易笔数超1亿笔，最高峰时处理交易数达20.5万笔/分钟。而去年，天猫与淘宝的双十一交易总额为53亿元，其中天猫33.6亿，淘宝19.4亿。互联网丛林法则：1.进化得快不如迁徙的早；2.速度快才能活得好；3.原地坐大不如跑步在前；4.一种活法不能继续就变成另一个物种；5.狼性并非满嘴血腥四处撕咬，耐力魄力行动力才是关键；6.即使遍地陷阱也要摸爬滚打；7.即使荒原千里也永不停息奔跑；7.即使死了也必须活过来继续寻找...百度CEO李彦宏近日在一封题为“改变，从你我开始”的内部邮件中称，用户的搜索行为正从PC往移动上迁移，百度应该利用固有优势，帮助用户更早迁移，而不是维持现状。在执行上，要鼓励狼性，淘汰小资。帮转让我赶紧长出三头六臂吧...我们赶紧。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 7.Facebook开始越狱, 手机将全面支持Html5；8.微软SkyDrive7月将登录Android；9.微软将推出Apple iOS的Office应用；10.Google收购为Android和iOS提供移动办公应用的Quickoffice, Google Drive挤出微软SkyDrive；11.Windows Phone应用数终于爬到10万；12.Twitter想了想，宣布更换新Logo一大早都是洗牌声：1.Youtube将向亚非免费直播奥运；2.Apple将在中国内置Baidu排挤Google；3.微软因HTC与Android走得太近不就Windows 8与HTC合作；4.Facebook应用中心推出,力阻Google控制Apps分发；5.Google 3D地图将推出；6Apple将iTunes和App Store整合为iStore, ,Google何时收网, 整合第三方Store？【3000年古城遗址告急】战乱-文革没破坏，一家地方合资的西平铁路公司非破坏不可，铁爪之下已是断壁残垣。我家乡甘肃省泾川的古安定郡-泾州古城遗址，现存商周祭坛-阮陵及汉城墙等近30处，大云寺曾出土佛祖舍利14枚。国家文物局09、12年两次明文要求改线,铁路方不愿为隧道多花1分钱,如今再度兵临城下。扎克伯格着急的是：如果Facebook不做手机，就会变成只是其它移动平台上的一个应用。GAM三巨头云管端通吃移动互联网，Facebook的焦虑和排队做手机的360们是一样的。 推荐的纽约时报Bits这篇博客中的信息，和我此前"BAT想避免被App化"的分析一致。网企做手机出路探讨：1.手机过去是通信业的现在是IT业的, 以后无所谓谁的；2.云-管-端通吃成本效率最佳, GAM是根平台, BAT想成亚平台以免像中小网企被App化；3.BAT不做手机更糟做了很糟,其它公司做渣渣;4.小米的未来是手机, 手机业的未来是并购;5.中国免费手机命门在电信, 垄断浪费仅存云管端统合机会.回复: 去年，相当一部分人不太理解接受这些貌似玄虚的分析判断；今年，当一些产品尤其是概念产品陆续出现的时候，业者对下一代人机界面的理解确信、直观了许多。//:  聊到谷歌Project Glass的时候就想找这条微博了~，这是胡延平在2011年11月7日发的。人怎样接入网络？下一代人机界面是什么？第三代OS是何种形态？这3个问题的答案息息相关：1.随时随地的传感，是人接入网络、人-应用-人互联的关键；2.声音+体感+触摸+传感成主界面，键盘鼠标等退后，显示+人+传感=端；3.终端OS、Web OS之后"云-端-人"成OS，人就是OS，操作系统-浏览器甚至App相对弱化。1.T成本效率远比F低；2.F价值远未兑现；3.T收入更多元；4.F电商试水失败但潜力大；5.F移动化进程更显著但产品化力度弱；6.T架构调整或产生裂变效应；7.F未来数周必然破发但未来市值更高；8.T市值已是半个F未来过千亿并非不可能；9.天蝎、金牛好棒，O型血的童鞋有木有看见这条微博把Facebook和腾讯放在一起看一下，最近吵吵闹闹的那些事，或许您就明白一多半了。数据新图：第一眼看不敢相信是真的, 好有爱的小鸭子【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！互联网里程碑日，Facebook上市夜，敲钟之际，无影 和 中国首代郑华在同步举行的爬梯活动中微分享。BTW, 开复导游参观了创新工场新办公室，累计孵化40多个项目, 其中18个已进A轮，正在孵化的10个项目：路况电台、同趣游戏、拨号精灵、途客圈、上网快鸟、甜瓜、手机趣味应用、安全宝等。腾讯此次调整，可以用12个字来概括：大社交、小快灵、大平台、多线程。微信、电商、游戏、搜索是未来四大看点。是否充分实施国际化战略、是否分拆新业务单元上市、投资并购力度是继续收缩还是重新加大、现有高层团队是否匹配战略拓新需要，是未来四大悬念。马化腾就腾讯组织架构调整给员工的内部邮件曝光！目标：“强化大社交网络；拥抱全球网游机遇；发力移动互联网；整合网络媒体平台；聚力培育搜索业务；推动电商扬帆远航；并且加强创造新业务能力”。调整背后的三大思考：1.聚焦用户、拥抱趋势;2.打造平台、产业共赢;3.大平台优势、小公司精神【搜索的7个70%】今天又讲， 当以下7个70%成为现实，百度们才可能蜕变为下一代搜索：1.70%请求来自手机；2.70%请求不在框内；3.70%请求来自搜索站外；4.70%"搜索"不是搜索；5.70%数据源自API而非爬虫；6.70%营收来自分成而非关键字；7.70%搜索面向APP内。传统搜索需过移动-数据-新一代人机界面三道关。移动应用类别与消长最新数据分享, 个人比较关注不同应用商店发展取向。【微发布*2012移动应用生态数据】继移动互联网蓝皮书、开发者报告之后，DCCI2012年移动应用生态数据首次通过 分享。关于移动应用：①智能手机普及超乎预期;②应用生态系统化;③Android失控;④巨头加速应用商店布局;⑤移动互联本质逐显:如何服务用户生活需求？报告下载：网企做手机出路探讨：1.手机过去是通信业的现在是IT业的, 以后无所谓谁的；2.云-管-端通吃成本效率最佳, GAM是根平台, BAT想成亚平台以免像中小网企被App化；3.BAT不做手机更糟做了很糟,其它公司做渣渣;4.小米的未来是手机, 手机业的未来是并购;5.中国免费手机命门在电信, 垄断浪费仅存云管端统合机会.中国移动应用开发者调查报告， 下载啥都不说了【移动互联网蓝皮书】今天首度在线发布，啥都不说了，下载报告各自解读吧。 链接：表表表，童鞋们快快睡觉表跪，我跪 //: 这才情，各种狠//: 太绝了...//: 三拜九叩最右 //: 跟着跪。//: 给最右跪了 //://:给跪… //:城荒磐石屹，国颓人志强。看到眼前美景，可惜我不会作诗，求朋友们配诗。回复: 短信里写了句 “人家都说你应该给我发稿费, 哈哈”， 潘兄就说我索要稿费，唉//:延平兄来短信索要稿费。我回复，潘币支付，一字壹潘。//: 好诗。 //:城荒磐石屹，国颓人志强。看到眼前美景，可惜我不会作诗，求朋友们配诗。7.Facebook开始越狱, 手机将全面支持Html5；8.微软SkyDrive7月将登录Android；9.微软将推出Apple iOS的Office应用；10.Google收购为Android和iOS提供移动办公应用的Quickoffice, Google Drive挤出微软SkyDrive；11.Windows Phone应用数终于爬到10万；12.Twitter想了想，宣布更换新Logo一大早都是洗牌声：1.Youtube将向亚非免费直播奥运；2.Apple将在中国内置Baidu排挤Google；3.微软因HTC与Android走得太近不就Windows 8与HTC合作；4.Facebook应用中心推出,力阻Google控制Apps分发；5.Google 3D地图将推出；6Apple将iTunes和App Store整合为iStore, ,Google何时收网, 整合第三方Store？【3000年古城遗址告急】战乱-文革没破坏，一家地方合资的西平铁路公司非破坏不可，铁爪之下已是断壁残垣。我家乡甘肃省泾川的古安定郡-泾州古城遗址，现存商周祭坛-阮陵及汉城墙等近30处，大云寺曾出土佛祖舍利14枚。国家文物局09、12年两次明文要求改线,铁路方不愿为隧道多花1分钱,如今再度兵临城下。扎克伯格着急的是：如果Facebook不做手机，就会变成只是其它移动平台上的一个应用。GAM三巨头云管端通吃移动互联网，Facebook的焦虑和排队做手机的360们是一样的。 推荐的纽约时报Bits这篇博客中的信息，和我此前"BAT想避免被App化"的分析一致。网企做手机出路探讨：1.手机过去是通信业的现在是IT业的, 以后无所谓谁的；2.云-管-端通吃成本效率最佳, GAM是根平台, BAT想成亚平台以免像中小网企被App化；3.BAT不做手机更糟做了很糟,其它公司做渣渣;4.小米的未来是手机, 手机业的未来是并购;5.中国免费手机命门在电信, 垄断浪费仅存云管端统合机会.回复: 去年，相当一部分人不太理解接受这些貌似玄虚的分析判断；今年，当一些产品尤其是概念产品陆续出现的时候，业者对下一代人机界面的理解确信、直观了许多。//:  聊到谷歌Project Glass的时候就想找这条微博了~，这是胡延平在2011年11月7日发的。人怎样接入网络？下一代人机界面是什么？第三代OS是何种形态？这3个问题的答案息息相关：1.随时随地的传感，是人接入网络、人-应用-人互联的关键；2.声音+体感+触摸+传感成主界面，键盘鼠标等退后，显示+人+传感=端；3.终端OS、Web OS之后"云-端-人"成OS，人就是OS，操作系统-浏览器甚至App相对弱化。1.T成本效率远比F低；2.F价值远未兑现；3.T收入更多元；4.F电商试水失败但潜力大；5.F移动化进程更显著但产品化力度弱；6.T架构调整或产生裂变效应；7.F未来数周必然破发但未来市值更高；8.T市值已是半个F未来过千亿并非不可能；9.天蝎、金牛好棒，O型血的童鞋有木有看见这条微博把Facebook和腾讯放在一起看一下，最近吵吵闹闹的那些事，或许您就明白一多半了。数据新图：第一眼看不敢相信是真的, 好有爱的小鸭子【全世界最有爱心的小鸭子】这是在某公园内，偶然拍到的小鸭子给鱼儿喂食！极其罕见！闻所未闻！万物皆有灵性！小鸭子善良有爱！！！互联网里程碑日，Facebook上市夜，敲钟之际，无影 和 中国首代郑华在同步举行的爬梯活动中微分享。BTW, 开复导游参观了创新工场新办公室，累计孵化40多个项目, 其中18个已进A轮，正在孵化的10个项目：路况电台、同趣游戏、拨号精灵、途客圈、上网快鸟、甜瓜、手机趣味应用、安全宝等。腾讯此次调整，可以用12个字来概括：大社交、小快灵、大平台、多线程。微信、电商、游戏、搜索是未来四大看点。是否充分实施国际化战略、是否分拆新业务单元上市、投资并购力度是继续收缩还是重新加大、现有高层团队是否匹配战略拓新需要，是未来四大悬念。马化腾就腾讯组织架构调整给员工的内部邮件曝光！目标：“强化大社交网络；拥抱全球网游机遇；发力移动互联网；整合网络媒体平台；聚力培育搜索业务；推动电商扬帆远航；并且加强创造新业务能力”。调整背后的三大思考：1.聚焦用户、拥抱趋势;2.打造平台、产业共赢;3.大平台优势、小公司精神【搜索的7个70%】今天又讲， 当以下7个70%成为现实，百度们才可能蜕变为下一代搜索：1.70%请求来自手机；2.70%请求不在框内；3.70%请求来自搜索站外；4.70%"搜索"不是搜索；5.70%数据源自API而非爬虫；6.70%营收来自分成而非关键字；7.70%搜索面向APP内。传统搜索需过移动-数据-新一代人机界面三道关。移动应用类别与消长最新数据分享, 个人比较关注不同应用商店发展取向。【微发布*2012移动应用生态数据】继移动互联网蓝皮书、开发者报告之后，DCCI2012年移动应用生态数据首次通过 分享。关于移动应用：①智能手机普及超乎预期;②应用生态系统化;③Android失控;④巨头加速应用商店布局;⑤移动互联本质逐显:如何服务用户生活需求？报告下载：网企做手机出路探讨：1.手机过去是通信业的现在是IT业的, 以后无所谓谁的；2.云-管-端通吃成本效率最佳, GAM是根平台, BAT想成亚平台以免像中小网企被App化；3.BAT不做手机更糟做了很糟,其它公司做渣渣;4.小米的未来是手机, 手机业的未来是并购;5.中国免费手机命门在电信, 垄断浪费仅存云管端统合机会.中国移动应用开发者调查报告， 下载啥都不说了【移动互联网蓝皮书】今天首度在线发布，啥都不说了，下载报告各自解读吧。 链接：表表表，童鞋们快快睡觉表跪，我跪 //: 这才情，各种狠//: 太绝了...//: 三拜九叩最右 //: 跟着跪。//: 给最右跪了 //://:给跪… //:城荒磐石屹，国颓人志强。看到眼前美景，可惜我不会作诗，求朋友们配诗。回复: 短信里写了句 “人家都说你应该给我发稿费, 哈哈”， 潘兄就说我索要稿费，唉//:延平兄来短信索要稿费。我回复，潘币支付，一字壹潘。//: 好诗。 //:城荒磐石屹，国颓人志强。看到眼前美景，可惜我不会作诗，求朋友们配诗。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 分享两个光线可视化图：春光洒落ing......午间手机随拍开放既是互联网打破封闭垄断、产业解构重构的创新潮流，也是互联网的另一场圈地运动，主流企业从被动开放到竞相主动开放原因无它 // :《互联网微化学反应7度观察报告》完整版  //: 关键看各个主流平台生态系统的打造，越往后，差异性越大，数据越准确。【国内主流开放平台数据对比】从开发者数量来看，腾讯的号召力最高，开发者达到30万，第二位是淘宝达24万；从应用下载使用量来看，腾讯、新浪微博和百度名列前三；应用的数量上，360最高，达18.5万，但下载量不高，说明应用的质量和用户的互动率仍需提升--Via：这是DCCI与新浪、群邑互动合作实施的一个名为TAM的实验项目，其价值启点在于恰当的MIX比形式单一的营销做法性价比更好。微博商业化平台推出在即，TAM为企业如何以展示广告+互动资源+官网形成化学反应，探索、发现了些许有益的spark 。【微博广告来了 用户买单吗？】 :新浪微博将在下半年推出广告展示系统及自助广告系统，实现微博商业化。微博广告能有效？1)DCCI实验案例发现,展示广告+微博,品牌欲购度提升32.9%;2)新浪数据:半数广告微博是国内品牌发出,31%为不知名品牌,中小企业已在发力！回复: 呵呵，统计数据是基础，内在关系是关键，想多从“化学反应”角度看一些重要的发展变化。BTW，微博配图只是报告内容的一小部分，微盘下载才是完整的。《互联网微化学反应7度观察报告》，对互联网产业正在发生的重大变化，从7个维度尝试进行研究和数据分析，内容今天公开，微盘下载：马英九先生昨出席国防部会议时强调：绝不承认中国大陆与南海周边国家签订的“搁置争议，共同开发”的任何协议和条约，南海及其所属岛屿均属于中国领海和领土，中华民国政府和国军将采取一切必要的措施，捍卫祖国主权和领土的完整！《互联网微化学反应7度观察报告》，对互联网产业正在发生的重大变化，从7个维度尝试进行研究和数据分析，内容今天公开，微盘下载：6个实验探索项目的数据都在这里了【分享*中国互联网&互动营销实验案例】2011 年度微分享:1.网络视频广告贴片&选择器效果测评对比；2.展示广告+微博+minisite整合营销效果分析-品牌微化学反应；3.新闻视频价值&影响力测评；4.Web App开发者调查；5.娱乐节目网台联动传播价值分析。 完整下载：回复:  //:我以为只有像我陈佩斯这样的才能叛变革命，朱时茂啊朱时茂，没想到你这浓眉大眼的，也叛变革命了！有一种政治，可以让所有恶行曝光；而另一种政治，只有权力斗争落败者才会现出原形。有一种政治，可以让所有恶行曝光；而另一种政治，只有权力斗争落败者才会现出原形。云计算不是本届焦点，本届焦点是：“当移动互联×开放平台×社会化网络×电商×本地化垂直服务×O2O×云×小微创业”，小微化生存是中小站长现状，向移动互联迁徙速度偏慢是问题。【共赢社区云时代】“借船出海谋发展 共赢社区云时代”，2012年第七届中国互联网站长年会主题“云”字当头。本次大会共有4000名站长参加。其中大佬云集  。Instagram被Facebook10亿美金收购消息，给移动互联网创业者打了又一针兴奋剂；做快公司是第一法则，小公司的一线生机就在于比大公司跑的更快，只不过不一定能够是自己一路走到天亮，而是临晨天黑的时候卖给大公司；移动+应用的化学反应才刚开始，Facebook尚且有失速危险，大互联网公司不可掉以轻心。【8大吸血贵】看到高速路利润率接近白酒的新闻, 忍不住了解了一下数据, 经济难局重重, 不妨碍垄断权贵行业加速吸金, "吸血贵"年"利润"排行:1.房地产"税收+土地出让金+企业利润"合吸29177亿; 2.银行1.04万亿; 3.烟草7500亿; 4.石油近2749亿; 5.电信1465亿; 6.公路1500亿; 7.电力1200亿;8.酒业近千亿。回复: 没错, 趋势!这条是一年前发的,不知为何最近又被翻出来热转 //: 亲 虽然是去年的!但这是一种必然的趋势 //: 看到这个数据时脑海里浮现的四个字:不进则退//:看到这个数据时脑海里浮现的是弘一大师临终时题写的四个字:悲欣交集…破天荒消息：央视CCTV-1收视率，第一次，从第一位掉到了第二位，3月份几个星期都连续排在湖南卫视之后。什么都不说了，看数据......回复: 1.政府主导的云计划绝大多数将流于浮云；2.电信运营商的云绝大多数只不过是把IDC打扮打扮拿出来忽悠人；3.各地科技园区的云计算是皮，圈钱圈地才是瓤。Again，云计算在中国要经过以下几个发展阶段：不知所云，人云亦云，云雾缭绕，云里雾里，腾云驾雾，云开雾散......【几朵云】 言-全世界真正可以被称作云的只有四朵：一个谷歌，一个微软，一个苹果，一个亚马逊。中国目前只有几朵小云：比如阿里巴巴电子商务的云，盛大游戏的云，腾讯社会化网络的云，优酷视频的云……原文阅读： 回复: //:防民之口，甚于防川；川雍而溃，伤人必多。民亦如之。是故为川者，决之使导；为民者，宣之使言。--《召公谏厉王弭谤》“微博评论三日禁”带来什么? ：1.信息传播提速,转发陡增；2.谣言速度更快，辟谣更费力,比如"和尚开房策划”愚人事件,不能在评论看各方信息，削弱信息对称性；3.禁令反作用力大于作用力,用户反弹,等于为微博做事件-饥渴营销, 禁不如不禁；4.“连坐”不适用于网络治理，解禁一片欢呼让禁令成笑柄分享两个光线可视化图：春光洒落ing......午间手机随拍开放既是互联网打破封闭垄断、产业解构重构的创新潮流，也是互联网的另一场圈地运动，主流企业从被动开放到竞相主动开放原因无它 // :《互联网微化学反应7度观察报告》完整版  //: 关键看各个主流平台生态系统的打造，越往后，差异性越大，数据越准确。【国内主流开放平台数据对比】从开发者数量来看，腾讯的号召力最高，开发者达到30万，第二位是淘宝达24万；从应用下载使用量来看，腾讯、新浪微博和百度名列前三；应用的数量上，360最高，达18.5万，但下载量不高，说明应用的质量和用户的互动率仍需提升--Via：这是DCCI与新浪、群邑互动合作实施的一个名为TAM的实验项目，其价值启点在于恰当的MIX比形式单一的营销做法性价比更好。微博商业化平台推出在即，TAM为企业如何以展示广告+互动资源+官网形成化学反应，探索、发现了些许有益的spark 。【微博广告来了 用户买单吗？】 :新浪微博将在下半年推出广告展示系统及自助广告系统，实现微博商业化。微博广告能有效？1)DCCI实验案例发现,展示广告+微博,品牌欲购度提升32.9%;2)新浪数据:半数广告微博是国内品牌发出,31%为不知名品牌,中小企业已在发力！回复: 呵呵，统计数据是基础，内在关系是关键，想多从“化学反应”角度看一些重要的发展变化。BTW，微博配图只是报告内容的一小部分，微盘下载才是完整的。《互联网微化学反应7度观察报告》，对互联网产业正在发生的重大变化，从7个维度尝试进行研究和数据分析，内容今天公开，微盘下载：马英九先生昨出席国防部会议时强调：绝不承认中国大陆与南海周边国家签订的“搁置争议，共同开发”的任何协议和条约，南海及其所属岛屿均属于中国领海和领土，中华民国政府和国军将采取一切必要的措施，捍卫祖国主权和领土的完整！《互联网微化学反应7度观察报告》，对互联网产业正在发生的重大变化，从7个维度尝试进行研究和数据分析，内容今天公开，微盘下载：6个实验探索项目的数据都在这里了【分享*中国互联网&互动营销实验案例】2011 年度微分享:1.网络视频广告贴片&选择器效果测评对比；2.展示广告+微博+minisite整合营销效果分析-品牌微化学反应；3.新闻视频价值&影响力测评；4.Web App开发者调查；5.娱乐节目网台联动传播价值分析。 完整下载：回复:  //:我以为只有像我陈佩斯这样的才能叛变革命，朱时茂啊朱时茂，没想到你这浓眉大眼的，也叛变革命了！有一种政治，可以让所有恶行曝光；而另一种政治，只有权力斗争落败者才会现出原形。有一种政治，可以让所有恶行曝光；而另一种政治，只有权力斗争落败者才会现出原形。云计算不是本届焦点，本届焦点是：“当移动互联×开放平台×社会化网络×电商×本地化垂直服务×O2O×云×小微创业”，小微化生存是中小站长现状，向移动互联迁徙速度偏慢是问题。【共赢社区云时代】“借船出海谋发展 共赢社区云时代”，2012年第七届中国互联网站长年会主题“云”字当头。本次大会共有4000名站长参加。其中大佬云集  。Instagram被Facebook10亿美金收购消息，给移动互联网创业者打了又一针兴奋剂；做快公司是第一法则，小公司的一线生机就在于比大公司跑的更快，只不过不一定能够是自己一路走到天亮，而是临晨天黑的时候卖给大公司；移动+应用的化学反应才刚开始，Facebook尚且有失速危险，大互联网公司不可掉以轻心。【8大吸血贵】看到高速路利润率接近白酒的新闻, 忍不住了解了一下数据, 经济难局重重, 不妨碍垄断权贵行业加速吸金, "吸血贵"年"利润"排行:1.房地产"税收+土地出让金+企业利润"合吸29177亿; 2.银行1.04万亿; 3.烟草7500亿; 4.石油近2749亿; 5.电信1465亿; 6.公路1500亿; 7.电力1200亿;8.酒业近千亿。回复: 没错, 趋势!这条是一年前发的,不知为何最近又被翻出来热转 //: 亲 虽然是去年的!但这是一种必然的趋势 //: 看到这个数据时脑海里浮现的四个字:不进则退//:看到这个数据时脑海里浮现的是弘一大师临终时题写的四个字:悲欣交集…破天荒消息：央视CCTV-1收视率，第一次，从第一位掉到了第二位，3月份几个星期都连续排在湖南卫视之后。什么都不说了，看数据......回复: 1.政府主导的云计划绝大多数将流于浮云；2.电信运营商的云绝大多数只不过是把IDC打扮打扮拿出来忽悠人；3.各地科技园区的云计算是皮，圈钱圈地才是瓤。Again，云计算在中国要经过以下几个发展阶段：不知所云，人云亦云，云雾缭绕，云里雾里，腾云驾雾，云开雾散......【几朵云】 言-全世界真正可以被称作云的只有四朵：一个谷歌，一个微软，一个苹果，一个亚马逊。中国目前只有几朵小云：比如阿里巴巴电子商务的云，盛大游戏的云，腾讯社会化网络的云，优酷视频的云……原文阅读： 回复: //:防民之口，甚于防川；川雍而溃，伤人必多。民亦如之。是故为川者，决之使导；为民者，宣之使言。--《召公谏厉王弭谤》“微博评论三日禁”带来什么? ：1.信息传播提速,转发陡增；2.谣言速度更快，辟谣更费力,比如"和尚开房策划”愚人事件,不能在评论看各方信息，削弱信息对称性；3.禁令反作用力大于作用力,用户反弹,等于为微博做事件-饥渴营销, 禁不如不禁；4.“连坐”不适用于网络治理，解禁一片欢呼让禁令成笑柄回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 ......社会化网络形态正在急速变化，Facebook也是变迁受害者。变迁核心是:什么样的关系网络在人-应用-服务之间关联的成本效率更高。显而易见以下因素正成为关键而Facebook不那么强健：1.随时随地，即移动+位置+应用；2.若即若离，即强弱并存-现实虚拟并存-弹性社交；2.实时传感-智能交互-个性响应。向 提问：虚拟社交的热潮随着Facebook的上市似乎已经达到顶峰，就个人使用体验来说，人人网和新浪微博的用户参与度在下降，尤其是人人网。问题是：Facebook会随着人们从虚拟社交回归现实社交而衰退吗？还是，它就是虚拟与现实结合的解药？移动互联网时代会有更接近现实化的社交产品出现吗？FB在此时IPO不会给互联网带来一个新的时代，实际上应该带来的时代此前已经带来了，现在是这个时代或者继续上行或者急速下沉的拐点。Facebook能否成为互联网第四极，要看互联网尤其是移动互联网允不允许一个没有能够云-管-端通吃的社交网络成为最大的连接者，存不存在一个真正开放自由的穿梭者的可能。向 提问：FB在此时IPO,是否有可能会给互联网带来一个新的时代..?假设互联网有了新的开端将会是如何..?会不会影响国内的互联网...国内互联网将会如何发展..?Facebook上市对于社会化营销促动意义大于广告，但社会化商务-移动才是其未来价值兑现的关键；Google过去三年最成功之处在于以云-管-端布局实现对Facebook反向合围，如今Facebook离人最近但离感知人跟随人的Matrix和Network比Google和Apple远。能否成为最大开放平台、应用连接与分发平台成为突围关键。向 提问：Facebook上市后对许多的互联网广告公司会有很大影响 胡总您认为Facebook会怎么处理这些挑战 而像Google这些公司会怎么应对啊实际情况和你说的相反，Twitter连接能力远不及Facebook，这也是微博向社会化网络演进成本效率比SNS差的原因。另外，实际上当前反倒应该是业者对Facebook最应该产生疑虑的时候，资本high点和产业拐点不是同一个点。后面也不会像有些人说的那样，Facebook上市意味着新一轮的社交网络创业潮，不会。Facebook上市融资估值，5个相反观点：1.估值不高而是低了；2.融资额不高了而是低了；3.成为上市公司的公众化意义大于融资意义；4.从利润水平-现金规模来看甚至没上市必然；5.上市意在展开大规模投资-并购等资本及产品-业务运作，迎接Apple、Google、微软三巨头的云-管-端通吃挑战，应对被窄化危险。向 提问：FACEBOKK 他的估值是不是有些虚高呢？是不是会出现和土豆IPO时一样的情况衡量一种互联网商业是不是The Next Big Thing，首要指标从来都不应是利润营收，当然别有用心的投资者会首先看财务报表。之所以说Facebook对Google等构成挑战，是因为它在“连接”方面的规模、效率、能力已经超越Google，至于广告营收是否超越，早已不再重要。谁是互联网最大的连接者，谁才是未来之王。向 提问：Facebook上市后也就意味公司将朝着更加现实的方向发展，即追求利润的最大化，但是从目前的数据来看，其营收主要还是靠广告，而收入又只有互联网广告巨头Google的十分之一，都说Facebook将终结Google，你怎么看待Facebook的发展潜力？谢谢。社交网络未来将不再是互联网发展主旋律，社会化网络才是。人和人的关系网络只是第一步，资本流、信息流、物流通过以人为中心以关系为基础的社会化网络重新连接-组织起来，是互联网所催化的新一轮数字商业变革的关键。下一个10年以移动为基点，互联网对社会商业活动成本效率的提升空间将大于过去10年。向 提问：Facebook的上市是否意味着未来几年内社交网站还是互联网发展的主旋律？不仅没有复制Facebook模式的必要，如果在以下六个领域不能突破获取得主导地位，Facebook本身也面临着被窄化的危险：1.云-管-端立体布局；2.社会化商务；3.弹性社交、机会网络；4.开放位置数据库；5.社会化搜索；6.传感网络。向 提问：请问Facebook的模式可以复制吗？~Facebook的成功给创业者什么启发？有人说Facebook上市是本轮互联网科技股泡沫的顶点，似乎非常语不惊人死不休、充满了睿智的味道，但是实际情况是，Facebook只是一家互联网公司，它不能代表这个产业，如果互联网是个“泡沫”，那么更大的“泡沫”其实在后面。投资者显然不会放弃对更大的"泡沫"的追逐，科技股融资今年会回暖而不是降温。向 提问：您觉得facebook上市对今年科技股在美国融资有什么影响？Facebook是一家火星上的互联网公司，呵呵，我们今天讨论的是火星上的互联网问题；我们什么时候能上Facebook这个问题中国不超过10个人能够回答。向 提问：是不是这样天朝就能上fb了？新浪安排的微访谈马上开始：“胡延平：Facebook上市影响分析"，访谈时间15:00-16:00，感兴趣这个主题的朋友可以在微访谈里面提问、探讨！访谈地址： 个人备注：可能要刷一会儿屏，不感兴趣的朋友可以取消对我的关注。终于把自己折腾发高烧了, 耶 发烧是一种消灭病菌的活动的说，消消毒去去火，新年更健康为马英九再次当选激动了一下:1.台湾同胞很清醒;2.这是一个人而不是政治家更不是政客的当选;3.政治可以不是肮脏的腐败的威权的,而可以是信仰的信念的关怀的无私的, 为民众谋取福祉的;4.人可以不是唯我的逐利的, 一颗谦卑的心一个平和-勤俭-朴素而胸怀他人的马英九, 始终是我的偶像;5.台岛探索中国未来。【数字鸿沟正在扩大】国际电信联盟报告数据:中国信息通讯技术应用与信息富国差距拉大:1.ICT发展指数08至10年从75跌至80位;2.接入指数76跌至85位;3.使用70跌至72位;4.网民人均国际互联网带宽是世界平均水平十三分之一,仅增12%,从103跌至122位;5.全球固网宽带价格指数降52.2%,中国降20%;6.价格比72国高。......社会化网络形态正在急速变化，Facebook也是变迁受害者。变迁核心是:什么样的关系网络在人-应用-服务之间关联的成本效率更高。显而易见以下因素正成为关键而Facebook不那么强健：1.随时随地，即移动+位置+应用；2.若即若离，即强弱并存-现实虚拟并存-弹性社交；2.实时传感-智能交互-个性响应。向 提问：虚拟社交的热潮随着Facebook的上市似乎已经达到顶峰，就个人使用体验来说，人人网和新浪微博的用户参与度在下降，尤其是人人网。问题是：Facebook会随着人们从虚拟社交回归现实社交而衰退吗？还是，它就是虚拟与现实结合的解药？移动互联网时代会有更接近现实化的社交产品出现吗？FB在此时IPO不会给互联网带来一个新的时代，实际上应该带来的时代此前已经带来了，现在是这个时代或者继续上行或者急速下沉的拐点。Facebook能否成为互联网第四极，要看互联网尤其是移动互联网允不允许一个没有能够云-管-端通吃的社交网络成为最大的连接者，存不存在一个真正开放自由的穿梭者的可能。向 提问：FB在此时IPO,是否有可能会给互联网带来一个新的时代..?假设互联网有了新的开端将会是如何..?会不会影响国内的互联网...国内互联网将会如何发展..?Facebook上市对于社会化营销促动意义大于广告，但社会化商务-移动才是其未来价值兑现的关键；Google过去三年最成功之处在于以云-管-端布局实现对Facebook反向合围，如今Facebook离人最近但离感知人跟随人的Matrix和Network比Google和Apple远。能否成为最大开放平台、应用连接与分发平台成为突围关键。向 提问：Facebook上市后对许多的互联网广告公司会有很大影响 胡总您认为Facebook会怎么处理这些挑战 而像Google这些公司会怎么应对啊实际情况和你说的相反，Twitter连接能力远不及Facebook，这也是微博向社会化网络演进成本效率比SNS差的原因。另外，实际上当前反倒应该是业者对Facebook最应该产生疑虑的时候，资本high点和产业拐点不是同一个点。后面也不会像有些人说的那样，Facebook上市意味着新一轮的社交网络创业潮，不会。Facebook上市融资估值，5个相反观点：1.估值不高而是低了；2.融资额不高了而是低了；3.成为上市公司的公众化意义大于融资意义；4.从利润水平-现金规模来看甚至没上市必然；5.上市意在展开大规模投资-并购等资本及产品-业务运作，迎接Apple、Google、微软三巨头的云-管-端通吃挑战，应对被窄化危险。向 提问：FACEBOKK 他的估值是不是有些虚高呢？是不是会出现和土豆IPO时一样的情况衡量一种互联网商业是不是The Next Big Thing，首要指标从来都不应是利润营收，当然别有用心的投资者会首先看财务报表。之所以说Facebook对Google等构成挑战，是因为它在“连接”方面的规模、效率、能力已经超越Google，至于广告营收是否超越，早已不再重要。谁是互联网最大的连接者，谁才是未来之王。向 提问：Facebook上市后也就意味公司将朝着更加现实的方向发展，即追求利润的最大化，但是从目前的数据来看，其营收主要还是靠广告，而收入又只有互联网广告巨头Google的十分之一，都说Facebook将终结Google，你怎么看待Facebook的发展潜力？谢谢。社交网络未来将不再是互联网发展主旋律，社会化网络才是。人和人的关系网络只是第一步，资本流、信息流、物流通过以人为中心以关系为基础的社会化网络重新连接-组织起来，是互联网所催化的新一轮数字商业变革的关键。下一个10年以移动为基点，互联网对社会商业活动成本效率的提升空间将大于过去10年。向 提问：Facebook的上市是否意味着未来几年内社交网站还是互联网发展的主旋律？不仅没有复制Facebook模式的必要，如果在以下六个领域不能突破获取得主导地位，Facebook本身也面临着被窄化的危险：1.云-管-端立体布局；2.社会化商务；3.弹性社交、机会网络；4.开放位置数据库；5.社会化搜索；6.传感网络。向 提问：请问Facebook的模式可以复制吗？~Facebook的成功给创业者什么启发？有人说Facebook上市是本轮互联网科技股泡沫的顶点，似乎非常语不惊人死不休、充满了睿智的味道，但是实际情况是，Facebook只是一家互联网公司，它不能代表这个产业，如果互联网是个“泡沫”，那么更大的“泡沫”其实在后面。投资者显然不会放弃对更大的"泡沫"的追逐，科技股融资今年会回暖而不是降温。向 提问：您觉得facebook上市对今年科技股在美国融资有什么影响？Facebook是一家火星上的互联网公司，呵呵，我们今天讨论的是火星上的互联网问题；我们什么时候能上Facebook这个问题中国不超过10个人能够回答。向 提问：是不是这样天朝就能上fb了？新浪安排的微访谈马上开始：“胡延平：Facebook上市影响分析"，访谈时间15:00-16:00，感兴趣这个主题的朋友可以在微访谈里面提问、探讨！访谈地址： 个人备注：可能要刷一会儿屏，不感兴趣的朋友可以取消对我的关注。终于把自己折腾发高烧了, 耶 发烧是一种消灭病菌的活动的说，消消毒去去火，新年更健康为马英九再次当选激动了一下:1.台湾同胞很清醒;2.这是一个人而不是政治家更不是政客的当选;3.政治可以不是肮脏的腐败的威权的,而可以是信仰的信念的关怀的无私的, 为民众谋取福祉的;4.人可以不是唯我的逐利的, 一颗谦卑的心一个平和-勤俭-朴素而胸怀他人的马英九, 始终是我的偶像;5.台岛探索中国未来。【数字鸿沟正在扩大】国际电信联盟报告数据:中国信息通讯技术应用与信息富国差距拉大:1.ICT发展指数08至10年从75跌至80位;2.接入指数76跌至85位;3.使用70跌至72位;4.网民人均国际互联网带宽是世界平均水平十三分之一,仅增12%,从103跌至122位;5.全球固网宽带价格指数降52.2%,中国降20%;6.价格比72国高。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 我说打算移动互联网创业的同学们，别听他们的，冲吧！涨潮的时候没你，退潮的时候恐怕更没你。失败，代价不就是 说的150万么，还是别人的，自己写1万5都用不了，再说咱还年轻的一塌糊涂对吧？互联网潮落潮起三回，见过游到彼岸的没见过没下水就游到彼岸的。允许他们弄潮，还不允许咱练练狗刨？什么最重要？联想说离老大宝座很近了，惠普说PC不再重要；HTC成手机大腕了，苹果说硬件不再重要；每场赛跑的终点，都有个能改变游戏规则让成绩作废的牛茬选手。成为什么样的第一，这个问题很重要；拐弯，或者干掉那个牛茬选手，或者成为那个牛茬选手，更重要；而让别人的成绩都成为你的成绩，最重要！中国创造超越中国制造，HTC能High多久？今天在与HTC董事长王雪红的《对话》节目中问道：成岛内首富不重要，王对郭台铭的超越，实质是有品牌-技术-品质的中国创造对劳动力-代工-高消耗的中国制造的超越；但手机已是云-管-端、硬件-OS-Store全生态竞争，市值超Nokia一瞬，是HTC的上升启点or下行拐点？那些一睁眼能看到的，是真正的世界；它可能不完整，但最真切；它可能不华丽，但很朴素，它可能不完美，但蕴藏美好；它可能不止一人，但是你的。活在眼睛能看到的世界，而不是活在思辨的世界里，活在真切、朴素的当下，便会发现处处皆美好！Morning人怎样接入网络？下一代人机界面是什么？第三代OS是何种形态？这3个问题的答案息息相关：1.随时随地的传感，是人接入网络、人-应用-人互联的关键；2.声音+体感+触摸+传感成主界面，键盘鼠标等退后，显示+人+传感=端；3.终端OS、Web OS之后"云-端-人"成OS，人就是OS，操作系统-浏览器甚至App相对弱化。叶子的私语......2叶子的私语......没有时间，周末去不了有大风景的地方，只好在附近的角落里随拍......看出来了，这两年：林毅夫是负责忽悠的，郎咸平是负责吓唬的，谢国忠是负责炒股的，陈志武是负责观察的，许小年是负责反思的，韩志国是负责真话的，樊刚们是负责鼓噪的，张维迎是负责批评的，厉以宁是负责闭嘴的，吴敬链是负责良心的……《感知未来》，这是最新一期 中一篇访谈我后整理的内容，放在博客里供大家参考 。这期封面报道，和我对“传感网络、人联网、机会网络”的分析共振多多。【下一个爆点】Groupon上市备受关注，但此时我更关注另一个方向:点评，Angie’s List、Yelp的上市问题，以及中国的大众点评、淘宝口碑等同行者。这样的化学反应正在产生2012投资发展最大价值爆点:本地垂直生活服务X可靠的意见X具体到每个商家甚至商品的消费圈X实时感知获取X位置X比价X预定X电商X团购。移动互联数据看变化：1.中国用户在用手机累计有400多品牌8100种型号；2.iPhone用户50%不常用浏览器上网；3.淘宝手机访客中60%来自UC；4.某门户及某电商的PC用户与手机用户交集都只有10%；5.手机中品牌广告转化率大多1-3‰；6.50%的App下载后最多用3次即被放弃----源自刚举行的DCCI移动互联网蓝皮书沙龙更新下关于腾讯的几个数据，微信活跃用户3000万，QQ即时通讯手机客户端最高同时在线用户数突破5000万，整个QQ最高同时在线用户数1.4亿，QQ Zone用户数5.3亿，微博用户数就不说了注意微信用户数是活跃用户，要按照下载安装量统计的话乘几都行，或许此前1.8亿的数就这么出去的。腾讯的朋友拍砖。看到Citron做空360，想起旧事。以前与境外投资机构交流，时常遇到不可思议的情况：掌管数亿美金大量买卖中国互联网股票，竟然不了解一些基本情况。不过跟Citron比他们算好的，不了解但会努力了解。而Citron是揣着明白装糊涂，连有哪些业务都能搞错。看来美国人也恶搞，只不过不是闹着玩，是做空获利。这一次能否走出历史的轮回？过去的中国鲜有温和的革命，每次都在暴力杀戮中变天，每次都造成社会经济的严重破坏，而每次革命前后却鲜有文化思想-价值系统的创造建树。故此，当下公知公民在批评的同时，更需要以重构为解构，在经济-文化-观念-价值-信仰等层面创造性重建，点亮正能量，引领十三亿心灵。雾都北京，向每一个呼吸问好……中午手机随拍我说打算移动互联网创业的同学们，别听他们的，冲吧！涨潮的时候没你，退潮的时候恐怕更没你。失败，代价不就是 说的150万么，还是别人的，自己写1万5都用不了，再说咱还年轻的一塌糊涂对吧？互联网潮落潮起三回，见过游到彼岸的没见过没下水就游到彼岸的。允许他们弄潮，还不允许咱练练狗刨？什么最重要？联想说离老大宝座很近了，惠普说PC不再重要；HTC成手机大腕了，苹果说硬件不再重要；每场赛跑的终点，都有个能改变游戏规则让成绩作废的牛茬选手。成为什么样的第一，这个问题很重要；拐弯，或者干掉那个牛茬选手，或者成为那个牛茬选手，更重要；而让别人的成绩都成为你的成绩，最重要！中国创造超越中国制造，HTC能High多久？今天在与HTC董事长王雪红的《对话》节目中问道：成岛内首富不重要，王对郭台铭的超越，实质是有品牌-技术-品质的中国创造对劳动力-代工-高消耗的中国制造的超越；但手机已是云-管-端、硬件-OS-Store全生态竞争，市值超Nokia一瞬，是HTC的上升启点or下行拐点？那些一睁眼能看到的，是真正的世界；它可能不完整，但最真切；它可能不华丽，但很朴素，它可能不完美，但蕴藏美好；它可能不止一人，但是你的。活在眼睛能看到的世界，而不是活在思辨的世界里，活在真切、朴素的当下，便会发现处处皆美好！Morning人怎样接入网络？下一代人机界面是什么？第三代OS是何种形态？这3个问题的答案息息相关：1.随时随地的传感，是人接入网络、人-应用-人互联的关键；2.声音+体感+触摸+传感成主界面，键盘鼠标等退后，显示+人+传感=端；3.终端OS、Web OS之后"云-端-人"成OS，人就是OS，操作系统-浏览器甚至App相对弱化。叶子的私语......2叶子的私语......没有时间，周末去不了有大风景的地方，只好在附近的角落里随拍......看出来了，这两年：林毅夫是负责忽悠的，郎咸平是负责吓唬的，谢国忠是负责炒股的，陈志武是负责观察的，许小年是负责反思的，韩志国是负责真话的，樊刚们是负责鼓噪的，张维迎是负责批评的，厉以宁是负责闭嘴的，吴敬链是负责良心的……《感知未来》，这是最新一期 中一篇访谈我后整理的内容，放在博客里供大家参考 。这期封面报道，和我对“传感网络、人联网、机会网络”的分析共振多多。【下一个爆点】Groupon上市备受关注，但此时我更关注另一个方向:点评，Angie’s List、Yelp的上市问题，以及中国的大众点评、淘宝口碑等同行者。这样的化学反应正在产生2012投资发展最大价值爆点:本地垂直生活服务X可靠的意见X具体到每个商家甚至商品的消费圈X实时感知获取X位置X比价X预定X电商X团购。移动互联数据看变化：1.中国用户在用手机累计有400多品牌8100种型号；2.iPhone用户50%不常用浏览器上网；3.淘宝手机访客中60%来自UC；4.某门户及某电商的PC用户与手机用户交集都只有10%；5.手机中品牌广告转化率大多1-3‰；6.50%的App下载后最多用3次即被放弃----源自刚举行的DCCI移动互联网蓝皮书沙龙更新下关于腾讯的几个数据，微信活跃用户3000万，QQ即时通讯手机客户端最高同时在线用户数突破5000万，整个QQ最高同时在线用户数1.4亿，QQ Zone用户数5.3亿，微博用户数就不说了注意微信用户数是活跃用户，要按照下载安装量统计的话乘几都行，或许此前1.8亿的数就这么出去的。腾讯的朋友拍砖。看到Citron做空360，想起旧事。以前与境外投资机构交流，时常遇到不可思议的情况：掌管数亿美金大量买卖中国互联网股票，竟然不了解一些基本情况。不过跟Citron比他们算好的，不了解但会努力了解。而Citron是揣着明白装糊涂，连有哪些业务都能搞错。看来美国人也恶搞，只不过不是闹着玩，是做空获利。这一次能否走出历史的轮回？过去的中国鲜有温和的革命，每次都在暴力杀戮中变天，每次都造成社会经济的严重破坏，而每次革命前后却鲜有文化思想-价值系统的创造建树。故此，当下公知公民在批评的同时，更需要以重构为解构，在经济-文化-观念-价值-信仰等层面创造性重建，点亮正能量，引领十三亿心灵。雾都北京，向每一个呼吸问好……中午手机随拍回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 刚才交流，马化腾的Message: 1.他个人手机上网时长已经超过电脑;2.最重视微信;3.近期关注休闲竞技游戏,toB业务,搜索等;4.原来不用QQ的很多人通过微信成为腾讯用户,与QQ打通;5.防御依然重要,so与雷军竞合;6.电商间接投资为宜,眼前关注快捷电商;7.术业有专攻,网站自制剧不靠谱;8.腾讯自己不可能做手机。两个月前发出这条微博时不少人表示质疑，请看今天微软2011大会的信息吧，预装Window8的平板，VS11，外接键盘……Windows8与WP8相同内核！微软尚且如此，Google、Apple只会走得更快更远。未来的到来甚至用不了三五年，因为未来已经开始到来了！最后的笔记本。买了Macbook Pro，这将是我最后一台笔记本。三五年后，我们中的一些人将不再需要笔记本，甚至不需要平板电脑，只需一部智能手持终端（说的不是N9），一端多屏，而显示不止于屏幕。那个时候，如今的IT巨头谁幻灭谁安在？而PC互联网巨头有多少还猖獗在移动互联网上？傍晚的树影，中秋随拍，练习作业......大小阿宝，中秋作业交完了，呵呵，大家节日快乐昨夜3点回到老老老家过中秋节，今天乱拍一气，有个同学始终尾随在后，始终对我表示不解......【下一代社会化网络.基本特征.谁会是Facebook的颠覆者 】我的判断：1.颠覆者将孕育自移动互联网；2.传感，随时随地的感知交互；3.关系耦合-强弱交融-机会网络；4.开放-connect-统一ID；5.实时-应需而动；6.全球化系统；7.Social OS & Social Infrastructure；8.人联+物联,商务-应用-分发价值强于社交。感知网络（Sense Network）：感知以及被感知能力成为第一要义。企业借助遍布全网的Sensor，实时感知需求-理解取向-发现去向-动态响应，是connect和对话的基础，广告网络-社交网络-LBS-手机传感器等，支持感知网络实现。对用户来说，关注-分享-订制-推送-匹配-位置服务等，是感知信源Next企业的8种能力：基于社会化网络的沟通-连接能力；基于营销Network的全网覆盖-交互能力；基于位置随时随地的感知响应能力；基于开放平台的商务协同能力；基于实时数据流的实时SCM能力；基于各路数据汇聚的CRM服务能力，基于分布式电商的无缝营销能力，基于数字化过程的决策能力。【诺基亚何时走出迷雾,艾洛普的答案】上午与Nokia全球CEO艾洛普对话，他的答案：1.从2011年2月开始Nokia战略转型成功需两年时间；2.Windows Phone未来占Nokia主要份额,Symbian趋少,Meego未来作为突破技术继续实验研发；3.Windows Phone四季度中国上市,他随身就带着一个；4.重燃员工激情是转型关键。…………【微博言论失去底线】微博言论正在经历这样1个过程：1.不合法的不能说,最初的底线；2.敏感的不能说,后来的底线;3.不真实的不能说,现在的底线;4.不正确的不能说,下一步的底线。这4点的共同点:解释权在他们甚至无需解释,他们的底线离你彻底闭嘴越来越近,而你失去底线。你能保证你说的每句话都是正确的么?回复: 提醒下申音哈，今天下载，但今天不一定看，否则可能会是一个有意义但也比较枯燥的星期六  //:DCCI出品，必属精品。先收藏，再研究【微分享*首份中国社会化营销蓝皮书】正在通过 分享~1全数字时代用户消费轨迹—SICAS完整解读；2首个社会化营销效果评估模型揭底；3国内社会化平台现状趋势是否能HOLD住？4社区难道只存在于碎时间？5用户感兴趣的营销在做吗？ 自从用了这个神器，手机再也没有罢过工，既是充电器，又是电池，6600mAh，电量是原机电池6倍，哼哼……【那一天快到了】1.昨天Alvin告诉我renren流量已有30％来自手机；2.58同城已超30％；3.大众点评也是30％以上，且移动设备流量增速是PC两倍；4.最快今年底它们的移动互联网流量与PC互联网流量达到1:1，且超越在即；5.新浪微博这个比例已率先接近1:1；6.凡客日手机订单过万，淘宝日手机用户量过1000万。回复 :我的博客-微博近日将详解SICAS，模型是表，感知触点-用户行为-消费轨迹-交互方式变化所导致的商业生态迁徙才是关键。 //:希望能把SICAS模型详细解释一下……【SICAS模型】2.0+移动互联的全数字时代，用户行为\消费触点变革为SICAS模型，即：Sense—Interest&Interactive—Connect&Communicate—Action—Share（品牌与用户相互感知—产生兴趣并形成互动—建立联系并交互沟通—产生购买—体验与分享）DCCI就要发布啦，详细解读下周公布~刚才交流，马化腾的Message: 1.他个人手机上网时长已经超过电脑;2.最重视微信;3.近期关注休闲竞技游戏,toB业务,搜索等;4.原来不用QQ的很多人通过微信成为腾讯用户,与QQ打通;5.防御依然重要,so与雷军竞合;6.电商间接投资为宜,眼前关注快捷电商;7.术业有专攻,网站自制剧不靠谱;8.腾讯自己不可能做手机。两个月前发出这条微博时不少人表示质疑，请看今天微软2011大会的信息吧，预装Window8的平板，VS11，外接键盘……Windows8与WP8相同内核！微软尚且如此，Google、Apple只会走得更快更远。未来的到来甚至用不了三五年，因为未来已经开始到来了！最后的笔记本。买了Macbook Pro，这将是我最后一台笔记本。三五年后，我们中的一些人将不再需要笔记本，甚至不需要平板电脑，只需一部智能手持终端（说的不是N9），一端多屏，而显示不止于屏幕。那个时候，如今的IT巨头谁幻灭谁安在？而PC互联网巨头有多少还猖獗在移动互联网上？傍晚的树影，中秋随拍，练习作业......大小阿宝，中秋作业交完了，呵呵，大家节日快乐昨夜3点回到老老老家过中秋节，今天乱拍一气，有个同学始终尾随在后，始终对我表示不解......【下一代社会化网络.基本特征.谁会是Facebook的颠覆者 】我的判断：1.颠覆者将孕育自移动互联网；2.传感，随时随地的感知交互；3.关系耦合-强弱交融-机会网络；4.开放-connect-统一ID；5.实时-应需而动；6.全球化系统；7.Social OS & Social Infrastructure；8.人联+物联,商务-应用-分发价值强于社交。感知网络（Sense Network）：感知以及被感知能力成为第一要义。企业借助遍布全网的Sensor，实时感知需求-理解取向-发现去向-动态响应，是connect和对话的基础，广告网络-社交网络-LBS-手机传感器等，支持感知网络实现。对用户来说，关注-分享-订制-推送-匹配-位置服务等，是感知信源Next企业的8种能力：基于社会化网络的沟通-连接能力；基于营销Network的全网覆盖-交互能力；基于位置随时随地的感知响应能力；基于开放平台的商务协同能力；基于实时数据流的实时SCM能力；基于各路数据汇聚的CRM服务能力，基于分布式电商的无缝营销能力，基于数字化过程的决策能力。【诺基亚何时走出迷雾,艾洛普的答案】上午与Nokia全球CEO艾洛普对话，他的答案：1.从2011年2月开始Nokia战略转型成功需两年时间；2.Windows Phone未来占Nokia主要份额,Symbian趋少,Meego未来作为突破技术继续实验研发；3.Windows Phone四季度中国上市,他随身就带着一个；4.重燃员工激情是转型关键。…………【微博言论失去底线】微博言论正在经历这样1个过程：1.不合法的不能说,最初的底线；2.敏感的不能说,后来的底线;3.不真实的不能说,现在的底线;4.不正确的不能说,下一步的底线。这4点的共同点:解释权在他们甚至无需解释,他们的底线离你彻底闭嘴越来越近,而你失去底线。你能保证你说的每句话都是正确的么?回复: 提醒下申音哈，今天下载，但今天不一定看，否则可能会是一个有意义但也比较枯燥的星期六  //:DCCI出品，必属精品。先收藏，再研究【微分享*首份中国社会化营销蓝皮书】正在通过 分享~1全数字时代用户消费轨迹—SICAS完整解读；2首个社会化营销效果评估模型揭底；3国内社会化平台现状趋势是否能HOLD住？4社区难道只存在于碎时间？5用户感兴趣的营销在做吗？ 自从用了这个神器，手机再也没有罢过工，既是充电器，又是电池，6600mAh，电量是原机电池6倍，哼哼……【那一天快到了】1.昨天Alvin告诉我renren流量已有30％来自手机；2.58同城已超30％；3.大众点评也是30％以上，且移动设备流量增速是PC两倍；4.最快今年底它们的移动互联网流量与PC互联网流量达到1:1，且超越在即；5.新浪微博这个比例已率先接近1:1；6.凡客日手机订单过万，淘宝日手机用户量过1000万。回复 :我的博客-微博近日将详解SICAS，模型是表，感知触点-用户行为-消费轨迹-交互方式变化所导致的商业生态迁徙才是关键。 //:希望能把SICAS模型详细解释一下……【SICAS模型】2.0+移动互联的全数字时代，用户行为\消费触点变革为SICAS模型，即：Sense—Interest&Interactive—Connect&Communicate—Action—Share（品牌与用户相互感知—产生兴趣并形成互动—建立联系并交互沟通—产生购买—体验与分享）DCCI就要发布啦，详细解读下周公布~回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 回复: 严重期待芒果 //:我原来负责移动产品时也有个习惯，见人首先看她/他用什么手机为什么。我的微软WP7芒果版是迄今为止功能和界面最好的，一定给延平兄刷一个晚宴时顺便八卦了几个人的手机， 用三星Nexus（我也是），刷点心OS，最常用App是新浪微博， HTC HD7，刷最新芒果版WP7，强，请他帮我HD2刷个芒果， iPad-E72组合，输入方便，刘爽诺机iPhone左右开弓，诺机是他指挥凤凰网工作的战斗机， 大侠的S60陪他走了100多个国家，可靠！文革45周年当天这条微博引来万人讨论，看完评论会发现:1.浩劫真的未曾被彻底反思过;2.公民社会在别处;3.少数人不一定能启蒙多数人;4.少数人可以继续强迫多数人;5.不仅没信仰连信念都没有的盲流是最大破坏性力量;6.内省不等于内醒;7.这是个连普世价值都怀疑的民族;8.历史真的可能轮回。文革不是一个人的错误，也不是一个党的错误，而是数千万数亿人自己选择的灾难！今天的纪念警示微博，大多将浩劫归因于一个人一个集团，却很少有人诘问，为什么一个人可以将数亿人拖入浩劫？文革不会重演，但如果我们社会的大多数民众依然不具有独立之精神-自由之思想-理性之行动，历史的浩劫还会再来。晚宴时顺便八卦了几个人的手机， 用三星Nexus（我也是），刷点心OS，最常用App是新浪微博， HTC HD7，刷最新芒果版WP7，强，请他帮我HD2刷个芒果， iPad-E72组合，输入方便，刘爽诺机iPhone左右开弓，诺机是他指挥凤凰网工作的战斗机， 大侠的S60陪他走了100多个国家，可靠！回复 :今天看到一则消息，苹果产品激活的是大脑中的“宗教”脑区，想起一年多前在Village手机拍的这张图（绝无PS）。神经科学家运用磁共振成像检测苹果迷大脑对“苹果”标志的反应区域，结果显示与信徒被宗教激活的脑区几乎一致。 //:收藏了，就凭此图，你可以成为苹果教教主了。难道apple真的是一种宗教？？？手机夜拍每当夕阳西下的时候......越来越不想接电话，不想接各种电话，各种不想接，各种电话各种强迫各种被瞬间拉进去的对话，头疼。其实以后手机可以只用来上网，最多再发发短信。或者有事先短信，然后再电话，不那么强迫。【京东PK国美，谁会赢？】数据起底：京东销售增长率、人均销售额是国美12.9倍、6倍，国美毛利率、仓储、营销成本比率、库存成本比率、库存周期，是京东2.4、2.9、10、1.6、3.7倍；而交集部分.......电子商务-传统商业两路代表，成本效率重要还是利润率重要?未来决胜关键在"轻"还是在"重"?【>50%】上午的发问:当以下改变必然发生，业者视角需要做何种改变？网络视频生态奇点:1.当站外播放量超过站内；2.当一家视频服务商周覆盖网民>50%；3.当50%以上网络视频发生在PC以外设备；4.当>50%网络视频在社会化开放网络之中；5.当>50%视频应用基于移动环境；6.当互联网视频时长超过非互联网视频。周末一定要休息，休息，好好休息......【秦灭六国？六国抗秦？】到今天腾讯开放大会为止，主要互联网平台都已开放；竞争变竞合，单挑变为打群架，封闭对抗变为争先恐后开放，1年时间业态陡变。社会化网络版图1+6格局形成，腾讯结盟二三四线网企，新浪系-百度系-人人系-开心系-360系-淘宝系合纵连横。开放给了网企大佬1个梦，重新洗牌的梦。轻博客，找不到一个看好的理由。【移动互联:7个微信号】1.人联网，连接到人而非呈现给人的应用更具未来;2.传感，真正的移动互联,全新人机-应用模式;3.云-端-管之争揭幕,OS平台之战收尾;4.应用孤岛化,集中度升效率降,App粉末化生存;5.网际穿梭者涌现,横向开放;6.短讯语音App开始推倒最后一堵电信围墙;7.第三极,非电信互联网管道崛起。【正府】危机事件频发政府如何化解？专家说要快速反应-讲究技巧-学会公关，就是没人说：政府把自己摆正才是解决问题的根本！出了事如果这官护着那官，这府帮着那府，这些手想堵那些嘴甚至想绑那些手，政府就成了歪府不再是正府；真正引爆危机的往往不是最初的民愤，而是打压民愤本身所导致的民愤海啸！随拍4，假期作业交完了......沙漠.绿洲......作业3回复: 严重期待芒果 //:我原来负责移动产品时也有个习惯，见人首先看她/他用什么手机为什么。我的微软WP7芒果版是迄今为止功能和界面最好的，一定给延平兄刷一个晚宴时顺便八卦了几个人的手机， 用三星Nexus（我也是），刷点心OS，最常用App是新浪微博， HTC HD7，刷最新芒果版WP7，强，请他帮我HD2刷个芒果， iPad-E72组合，输入方便，刘爽诺机iPhone左右开弓，诺机是他指挥凤凰网工作的战斗机， 大侠的S60陪他走了100多个国家，可靠！文革45周年当天这条微博引来万人讨论，看完评论会发现:1.浩劫真的未曾被彻底反思过;2.公民社会在别处;3.少数人不一定能启蒙多数人;4.少数人可以继续强迫多数人;5.不仅没信仰连信念都没有的盲流是最大破坏性力量;6.内省不等于内醒;7.这是个连普世价值都怀疑的民族;8.历史真的可能轮回。文革不是一个人的错误，也不是一个党的错误，而是数千万数亿人自己选择的灾难！今天的纪念警示微博，大多将浩劫归因于一个人一个集团，却很少有人诘问，为什么一个人可以将数亿人拖入浩劫？文革不会重演，但如果我们社会的大多数民众依然不具有独立之精神-自由之思想-理性之行动，历史的浩劫还会再来。晚宴时顺便八卦了几个人的手机， 用三星Nexus（我也是），刷点心OS，最常用App是新浪微博， HTC HD7，刷最新芒果版WP7，强，请他帮我HD2刷个芒果， iPad-E72组合，输入方便，刘爽诺机iPhone左右开弓，诺机是他指挥凤凰网工作的战斗机， 大侠的S60陪他走了100多个国家，可靠！回复 :今天看到一则消息，苹果产品激活的是大脑中的“宗教”脑区，想起一年多前在Village手机拍的这张图（绝无PS）。神经科学家运用磁共振成像检测苹果迷大脑对“苹果”标志的反应区域，结果显示与信徒被宗教激活的脑区几乎一致。 //:收藏了，就凭此图，你可以成为苹果教教主了。难道apple真的是一种宗教？？？手机夜拍每当夕阳西下的时候......越来越不想接电话，不想接各种电话，各种不想接，各种电话各种强迫各种被瞬间拉进去的对话，头疼。其实以后手机可以只用来上网，最多再发发短信。或者有事先短信，然后再电话，不那么强迫。【京东PK国美，谁会赢？】数据起底：京东销售增长率、人均销售额是国美12.9倍、6倍，国美毛利率、仓储、营销成本比率、库存成本比率、库存周期，是京东2.4、2.9、10、1.6、3.7倍；而交集部分.......电子商务-传统商业两路代表，成本效率重要还是利润率重要?未来决胜关键在"轻"还是在"重"?【>50%】上午的发问:当以下改变必然发生，业者视角需要做何种改变？网络视频生态奇点:1.当站外播放量超过站内；2.当一家视频服务商周覆盖网民>50%；3.当50%以上网络视频发生在PC以外设备；4.当>50%网络视频在社会化开放网络之中；5.当>50%视频应用基于移动环境；6.当互联网视频时长超过非互联网视频。周末一定要休息，休息，好好休息......【秦灭六国？六国抗秦？】到今天腾讯开放大会为止，主要互联网平台都已开放；竞争变竞合，单挑变为打群架，封闭对抗变为争先恐后开放，1年时间业态陡变。社会化网络版图1+6格局形成，腾讯结盟二三四线网企，新浪系-百度系-人人系-开心系-360系-淘宝系合纵连横。开放给了网企大佬1个梦，重新洗牌的梦。轻博客，找不到一个看好的理由。【移动互联:7个微信号】1.人联网，连接到人而非呈现给人的应用更具未来;2.传感，真正的移动互联,全新人机-应用模式;3.云-端-管之争揭幕,OS平台之战收尾;4.应用孤岛化,集中度升效率降,App粉末化生存;5.网际穿梭者涌现,横向开放;6.短讯语音App开始推倒最后一堵电信围墙;7.第三极,非电信互联网管道崛起。【正府】危机事件频发政府如何化解？专家说要快速反应-讲究技巧-学会公关，就是没人说：政府把自己摆正才是解决问题的根本！出了事如果这官护着那官，这府帮着那府，这些手想堵那些嘴甚至想绑那些手，政府就成了歪府不再是正府；真正引爆危机的往往不是最初的民愤，而是打压民愤本身所导致的民愤海啸！随拍4，假期作业交完了......沙漠.绿洲......作业3回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 【网络版权：多赢局面就在隔壁】答媒体问：1.持续纷争无益，合作多赢才是正解；2.音乐、图书产业未来在互联网，拥抱互联网就是拥抱未来；3.要清理盗版，也要保护不涉及版权的数字内容的自由分享；4.要加强监管，更要让位于市场调节-用户选择；5.付费下载比广告分成更适合网络出版。域名更换，微博升级，赞！不过我更关心的是：“测试版”三个字能否去掉？何时去掉？何时能够被去掉？微博如何才能不成为——史上测试期最长的互联网产品？人，永远不需要去做的9件事：1.浪费自己的时间；2.荒废自己的大脑；3.湮没自己的才能；4.抵消自己的活力；5.破坏自己的健康；6.伤害自己的亲人；7.错过自己的爱人；8.违背自己的良知；9.困住自己的心……人往往看不清离自己最近的东西，比如眼睫毛。京东、当当等削减在百度投放是局部现象吗？愚以为：综合搜索的电商营销效果相对下降地位弱化，将不是短期现象；购物搜索崛起，是长期现象；电商从狭窄品类向百货扩展，是中期现象；电商自建联盟，是长期现象；自建物流，是中期现象；从单品-效果营销向品牌转移是长期现象；社会化商务在变成核心现象。【网络版权：多赢局面就在隔壁】答媒体问：1.持续纷争无益，合作多赢才是正解；2.音乐、图书产业未来在互联网，拥抱互联网就是拥抱未来；3.要清理盗版，也要保护不涉及版权的数字内容的自由分享；4.要加强监管，更要让位于市场调节-用户选择；5.付费下载比广告分成更适合网络出版。域名更换，微博升级，赞！不过我更关心的是：“测试版”三个字能否去掉？何时去掉？何时能够被去掉？微博如何才能不成为——史上测试期最长的互联网产品？人，永远不需要去做的9件事：1.浪费自己的时间；2.荒废自己的大脑；3.湮没自己的才能；4.抵消自己的活力；5.破坏自己的健康；6.伤害自己的亲人；7.错过自己的爱人；8.违背自己的良知；9.困住自己的心……近期关注的比较多的几个“好玩”：1.希望LG Optimus 3D快快上市,裸眼3D手机哦；2.Amazon Blaze彩色电子墨水屏/太阳能充电简直酷毙了；3.Atrix 4G双核/4G倒在其次,手机成为网络中心的思想让我觉得摩托骡拉不仅是Google跟屁虫,不过Xoom没啥意思；4.iPhone5如果屏幕不扩大不一定换机；5.Kinect快快供货！破天荒消息：央视CCTV-1收视率，第一次，从第一位掉到了第二位，3月份几个星期都连续排在湖南卫视之后。什么都不说了，看数据......据悉百度和音著协刚刚达成协议，百度给所有下载音乐作品付费，著作权人通过音著协获得收益；如果此前的百度千夫所指，今天的百度应该被肯定，至少中国互联网企业没人这么做过，百度的确被逼急了；数字版权保护一时还没有理想终极的解决方案，但大家欢迎这种建设性的、有助于多方合作共赢的做法出现。尽管已经小幅度上调，奇虎360上市发行价依然严重偏低，基本上可以理解为白菜价，预计周三上市当天股价可能翻番。【统一ID和@ 】有两个东西很快会无所不在，它们一起reconnect互联网，使得用户更方便－社区交互特性空前增强倒在其次，使得信息－应用更充分地以人为核心组织起来才是关键，一切被充分连接到关系网络之中，一切关系更有关系。这两样东西，一个是统一漫游ID，另一个就是@ ，问题是：它们可能合体吗？ 刚刚组建了一只强大的smart团队     ，由于他的聪明智慧，他组建的团队总分得到了267分，你有信心来挑战我吗？活动的地址【运营商的未来：LCP】今天给到某运营商的观点：1.运营商未来价值在于“LCP”，Location位置、Communication沟通、Pay支付；2.C是基础也是人流，L是时空流，P是资金流；3.LCP实际就是互联网时代的管道-路由；4.LCP成为应用服务标配，运营商收过路费；5.越不想做管道越什么都做不好，甚至管道地位不保。【网络版权：多赢局面就在隔壁】答媒体问：1.持续纷争无益，合作多赢才是正解；2.音乐、图书产业未来在互联网，拥抱互联网就是拥抱未来；3.要清理盗版，也要保护不涉及版权的数字内容的自由分享；4.要加强监管，更要让位于市场调节-用户选择；5.付费下载比广告分成更适合网络出版。域名更换，微博升级，赞！不过我更关心的是：“测试版”三个字能否去掉？何时去掉？何时能够被去掉？微博如何才能不成为——史上测试期最长的互联网产品？人，永远不需要去做的9件事：1.浪费自己的时间；2.荒废自己的大脑；3.湮没自己的才能；4.抵消自己的活力；5.破坏自己的健康；6.伤害自己的亲人；7.错过自己的爱人；8.违背自己的良知；9.困住自己的心……人往往看不清离自己最近的东西，比如眼睫毛。京东、当当等削减在百度投放是局部现象吗？愚以为：综合搜索的电商营销效果相对下降地位弱化，将不是短期现象；购物搜索崛起，是长期现象；电商从狭窄品类向百货扩展，是中期现象；电商自建联盟，是长期现象；自建物流，是中期现象；从单品-效果营销向品牌转移是长期现象；社会化商务在变成核心现象。【网络版权：多赢局面就在隔壁】答媒体问：1.持续纷争无益，合作多赢才是正解；2.音乐、图书产业未来在互联网，拥抱互联网就是拥抱未来；3.要清理盗版，也要保护不涉及版权的数字内容的自由分享；4.要加强监管，更要让位于市场调节-用户选择；5.付费下载比广告分成更适合网络出版。域名更换，微博升级，赞！不过我更关心的是：“测试版”三个字能否去掉？何时去掉？何时能够被去掉？微博如何才能不成为——史上测试期最长的互联网产品？人，永远不需要去做的9件事：1.浪费自己的时间；2.荒废自己的大脑；3.湮没自己的才能；4.抵消自己的活力；5.破坏自己的健康；6.伤害自己的亲人；7.错过自己的爱人；8.违背自己的良知；9.困住自己的心……近期关注的比较多的几个“好玩”：1.希望LG Optimus 3D快快上市,裸眼3D手机哦；2.Amazon Blaze彩色电子墨水屏/太阳能充电简直酷毙了；3.Atrix 4G双核/4G倒在其次,手机成为网络中心的思想让我觉得摩托骡拉不仅是Google跟屁虫,不过Xoom没啥意思；4.iPhone5如果屏幕不扩大不一定换机；5.Kinect快快供货！破天荒消息：央视CCTV-1收视率，第一次，从第一位掉到了第二位，3月份几个星期都连续排在湖南卫视之后。什么都不说了，看数据......据悉百度和音著协刚刚达成协议，百度给所有下载音乐作品付费，著作权人通过音著协获得收益；如果此前的百度千夫所指，今天的百度应该被肯定，至少中国互联网企业没人这么做过，百度的确被逼急了；数字版权保护一时还没有理想终极的解决方案，但大家欢迎这种建设性的、有助于多方合作共赢的做法出现。尽管已经小幅度上调，奇虎360上市发行价依然严重偏低，基本上可以理解为白菜价，预计周三上市当天股价可能翻番。【统一ID和@ 】有两个东西很快会无所不在，它们一起reconnect互联网，使得用户更方便－社区交互特性空前增强倒在其次，使得信息－应用更充分地以人为核心组织起来才是关键，一切被充分连接到关系网络之中，一切关系更有关系。这两样东西，一个是统一漫游ID，另一个就是@ ，问题是：它们可能合体吗？ 刚刚组建了一只强大的smart团队     ，由于他的聪明智慧，他组建的团队总分得到了267分，你有信心来挑战我吗？活动的地址【运营商的未来：LCP】今天给到某运营商的观点：1.运营商未来价值在于“LCP”，Location位置、Communication沟通、Pay支付；2.C是基础也是人流，L是时空流，P是资金流；3.LCP实际就是互联网时代的管道-路由；4.LCP成为应用服务标配，运营商收过路费；5.越不想做管道越什么都做不好，甚至管道地位不保。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 【2011网络十大IPO猜想】据说以下网企可能上市：1.土豆；2.人人；3.PPS；4.人民网；5.新华网；6.凤凰网；7.世纪佳缘；8.京东商城；9.盛大文学；10.卖包包.......搜狐娱乐-360-天涯-PPTV-凡客-开心网-百合网-珍爱网等也在准备中，淘宝非常不着急，欢迎补充......到底谁最可能？利比亚的故事告诉我们：如果有既得利益者前呼后拥，如果600万人曾经放弃自己的权利，那么，1个人可以控制600万人，1个人可以盘剥600万人，1个人可以阻挡600万人前进的路，1个人更可以向600万人开枪甚至投掷炸弹......如何构建开放生态,今天给到腾讯8点建议:1.理解生态之变;2.Web2无Web OS机会,有Web App store可能;3.QQ Connect须吐多于呑;4.优化QQ Zone App合作平台;5.开发-投资多种分享-连接工具;6.SNS-IM-门户-搜索-电商-游戏对内整合后对外整体开放;7.投资Adnetwork并使其广泛分布;8.开放部分数据;9.Web QQ不刹车.Foreign Affairs这期焦点是"社会化媒体的政治能量"，The Economist讨论"关掉互联网"，我朝媒体齐向希拉里开炮，探讨 "中美互联网分裂"。扎克伯格等是奥巴马座上客，而马丁张李等是我朝重点防范对象，互联网政治化殊途殊归。不过我比较赞同Foreign Affairs的分析，Social Media暂时没那么大能耐。受邀到香港给基金-投行做中国互联网市场报告,被问最多的问题:1.新浪-腾讯微博之战谁会赢;2.优酷市值超搜狐是否短期现象,后市如何;3.开心还有机会吗人人空间有多大;4.用户向联通出逃移动有解吗;5.百度局面还能坚挺多久;6.社区搜索视频谁可能成营销主场;7.电商基本面有多大改善;8.新的热点在哪里?刚看到《经济学人》最新一篇专题：欧洲落败移动电话战争。岂止欧洲，中国也已失去这场战争。前天表达给媒体的观点:在网络标准-终端平台-应用平台-应用这四层，中国运营商和互联网企业只剩应用平台和应用这两层机会，应用平台只剩不成气候的小store－connect等一些机会，最大筹码只剩应用市场。上帝想玩iPhone了，要叫走乔不死；没有乔不死的日子，Apple是一种水果......北京分裂了......【机顶盒之死】猜测得到印证，Cisco有线电视机顶盒销售额近3个月下降29%，CEO钱伯斯说有线电视机顶盒时代快终结了，IP机顶盒的好日子来了。而我的看法是：所有机顶盒都一定会死，更何况IP机顶盒！未来要机顶盒干什么，机顶盒不就是放在用户家里的某些专有利益的看护者么，互联网会让机顶盒越滚越远！得云者得天下，拥有云比以自有产品服务拥有用户甚至更重要。电子商务的云在阿里那里，开放的；搜索的云在百度那里，刚刚命名的；视频的云在哪里，优酷土豆PPTV等还没有明确认领；Social Network的云一多半在腾讯那里，自己的，新浪的云......2011年一季度，包括PPTV在内的多家视频-广告网络-电子商务-移动互联将陆续发布重大融资消息，中国互联网企业2011批量上市将不是悬念。资本蜂拥，天使飞翔，这是一个价值比资本更重要的时代，也是一个暗流比泡沫更汹涌的时代。雪兔宝宝现身了，据说转发雪兔宝宝，兔年会辉常瑞意吉祥......互联网使用总时长超越电视收视总时长也为期不远 21世纪什么最贵？时间。对于媒体来讲，能占用什么样的人多少的时间份额就代表了这个媒体的价值。看看dcci这个图，对于年轻一代，网络视频的使用时间已经早就超过电视了【几年后可能的智能手机份额】完全赞同 的以下预测：1.封闭式的硬件+软件：iphone 占有10%；2.封闭的硬件+软件：N+M（Nokia+Microsoft）占有10%；3.封闭的硬件+软件：黑莓占有5%；4.开放的软件：Android+所有其他硬件商占有75%。今天的生态系统没有空间容纳一个"不开放还要收钱的操作系统"。【问】诺基亚、微软两位老同学互相搀扶着进到同一个病房了；中国这边年过完了，同学们得该干吗干吗了；此时此刻更想问的是：乐Phone、Ophone、Uphone等同学，2011年你们好吗？OMS、UniPlus、山寨成绩能好吗？听说有人退步有人逃课有人还没开学就蔫了；你们的美国同学Blackberry 和Palm都改读小班了...【2011网络十大IPO猜想】据说以下网企可能上市：1.土豆；2.人人；3.PPS；4.人民网；5.新华网；6.凤凰网；7.世纪佳缘；8.京东商城；9.盛大文学；10.卖包包.......搜狐娱乐-360-天涯-PPTV-凡客-开心网-百合网-珍爱网等也在准备中，淘宝非常不着急，欢迎补充......到底谁最可能？利比亚的故事告诉我们：如果有既得利益者前呼后拥，如果600万人曾经放弃自己的权利，那么，1个人可以控制600万人，1个人可以盘剥600万人，1个人可以阻挡600万人前进的路，1个人更可以向600万人开枪甚至投掷炸弹......如何构建开放生态,今天给到腾讯8点建议:1.理解生态之变;2.Web2无Web OS机会,有Web App store可能;3.QQ Connect须吐多于呑;4.优化QQ Zone App合作平台;5.开发-投资多种分享-连接工具;6.SNS-IM-门户-搜索-电商-游戏对内整合后对外整体开放;7.投资Adnetwork并使其广泛分布;8.开放部分数据;9.Web QQ不刹车.Foreign Affairs这期焦点是"社会化媒体的政治能量"，The Economist讨论"关掉互联网"，我朝媒体齐向希拉里开炮，探讨 "中美互联网分裂"。扎克伯格等是奥巴马座上客，而马丁张李等是我朝重点防范对象，互联网政治化殊途殊归。不过我比较赞同Foreign Affairs的分析，Social Media暂时没那么大能耐。受邀到香港给基金-投行做中国互联网市场报告,被问最多的问题:1.新浪-腾讯微博之战谁会赢;2.优酷市值超搜狐是否短期现象,后市如何;3.开心还有机会吗人人空间有多大;4.用户向联通出逃移动有解吗;5.百度局面还能坚挺多久;6.社区搜索视频谁可能成营销主场;7.电商基本面有多大改善;8.新的热点在哪里?刚看到《经济学人》最新一篇专题：欧洲落败移动电话战争。岂止欧洲，中国也已失去这场战争。前天表达给媒体的观点:在网络标准-终端平台-应用平台-应用这四层，中国运营商和互联网企业只剩应用平台和应用这两层机会，应用平台只剩不成气候的小store－connect等一些机会，最大筹码只剩应用市场。上帝想玩iPhone了，要叫走乔不死；没有乔不死的日子，Apple是一种水果......北京分裂了......【机顶盒之死】猜测得到印证，Cisco有线电视机顶盒销售额近3个月下降29%，CEO钱伯斯说有线电视机顶盒时代快终结了，IP机顶盒的好日子来了。而我的看法是：所有机顶盒都一定会死，更何况IP机顶盒！未来要机顶盒干什么，机顶盒不就是放在用户家里的某些专有利益的看护者么，互联网会让机顶盒越滚越远！得云者得天下，拥有云比以自有产品服务拥有用户甚至更重要。电子商务的云在阿里那里，开放的；搜索的云在百度那里，刚刚命名的；视频的云在哪里，优酷土豆PPTV等还没有明确认领；Social Network的云一多半在腾讯那里，自己的，新浪的云......2011年一季度，包括PPTV在内的多家视频-广告网络-电子商务-移动互联将陆续发布重大融资消息，中国互联网企业2011批量上市将不是悬念。资本蜂拥，天使飞翔，这是一个价值比资本更重要的时代，也是一个暗流比泡沫更汹涌的时代。雪兔宝宝现身了，据说转发雪兔宝宝，兔年会辉常瑞意吉祥......互联网使用总时长超越电视收视总时长也为期不远 21世纪什么最贵？时间。对于媒体来讲，能占用什么样的人多少的时间份额就代表了这个媒体的价值。看看dcci这个图，对于年轻一代，网络视频的使用时间已经早就超过电视了【几年后可能的智能手机份额】完全赞同 的以下预测：1.封闭式的硬件+软件：iphone 占有10%；2.封闭的硬件+软件：N+M（Nokia+Microsoft）占有10%；3.封闭的硬件+软件：黑莓占有5%；4.开放的软件：Android+所有其他硬件商占有75%。今天的生态系统没有空间容纳一个"不开放还要收钱的操作系统"。【问】诺基亚、微软两位老同学互相搀扶着进到同一个病房了；中国这边年过完了，同学们得该干吗干吗了；此时此刻更想问的是：乐Phone、Ophone、Uphone等同学，2011年你们好吗？OMS、UniPlus、山寨成绩能好吗？听说有人退步有人逃课有人还没开学就蔫了；你们的美国同学Blackberry 和Palm都改读小班了...回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 真正的年度时代人物，不是时代周刊评选出来的......未来Web Store将与App Store并行发展，而不是App Store一统天下。微软很快将发布基于浏览器的应用程序商店，也就是Web Store，类似Google上周刚刚发布的基于Chrome的网页应用商店。另外很重要的一点是，各家Web Store的基础标准将比App Store更统一，都基于Html5。过去一个多星期，严重感冒，严重咳嗽，坚持不吃药，坚持锻炼，拒绝看医生，拒绝抗生素，完整测试了一下免疫力，今天好了回复：的确如你所言，太真实的东西推起来会遇到很大阻力；多谢肯定，DCCI会坚持；另外，你的建议非常好，也就是其实可以做得更好；2010年度、2011上半年度的中国互联网数据发布，希望DCCI不负众望。DCCI当时做了一套统计模型，是我认为至今为止最能反映一个网站竞争力的统计模型。这个模型里面横轴是UV，纵轴是人均PV，形成的球是整体的PV黏性，同时还有同类网站之间的关系，用户会从这个网站流向哪里，管线的粗细决定的交叉的量。震撼、真实，只不过太真实的东西可能推起来会遇到很大的阻力。回复: 你说的是这个图吧，建议很有意思，尝试一下，应该有可能 //: 这个视频让我想起了DCCI的统计图，如果DCCI每个月发布一个这样的动画。横轴代表用户的粘性，纵轴代表用户数量，然后形成不同大小的球体，而且各个球体之间有管道，再加上时间的变化……200年全世界财富怎样变化？4分钟让你一目了然！200年前所有国家都又穷又病；工业革命后欧洲列强迅速崛起，亚非仍积贫积弱；差距在1948年达到最大。而中国的运行轨迹最具“特色”，堪比欧洲又差于非洲。致: 不赞同泡沫2.0说法。1.中国互联网基本面与10年前有天壤之别；2.上市企业大多历经多年打拼积淀；3.有实力没上市企业还有10多家，财务甚至优于近期上市企业；4.上市不稀奇，尤其在成熟资本市场；5.华尔街的人精不傻，资本也要找出路；6.中国概念股陆续上市未来两年是常态；7.泡沫永远有。【谁是IM颠覆者】是从SNS中长出来的即时沟通？是微博未来延展出的Social Network实时交互？是Facetime式的视频？亦或是强关系的Kik？更或者是IM自己？RIM、运营商的封杀让Kik看上去比实际更可怕；Kik会是IM的终极革命吗？No，实际上基于开放-协议-连接和ID的实时交互才是；IM无需颠覆，它将归于无形。【All in one】刚才HP总裁高端彬提到其瞬捷企业理念，上周刚和一个朋友交流了数字商业的In time、Real Time；移动-云-语义-物联等网络技术驱动的商业变革，使得轻公司-快商业越来越成为可能；无论IBM智慧地球、HP瞬捷企业、Facebook连接世界还是Google的全球信息组织起来，都指向KK所言的All in one。【Google的恐惧】大谈特谈未来的搜索，并不能掩盖Google对未来的恐惧；与其说Google惧怕Facebook，不如说Google惧怕未来的搜索；搜索的发起地点、需求结构、On Demand交互与呈现方式，将在互联网解构重构过程中发生深刻改变，平台+Apps格局，以及社区、电子商务的演进将使Google式的搜索被边缘化。分享我喜欢的一张图片，一个小小的Spark * ，原创哦；一条条微博，其实可以是一个个轻灵的Spark *，让我们彼此的心灵和智慧，不断被点点微光点亮，希望大家喜欢 *【网络视频走出迷雾】虽属仓促应战，但优酷竟做到领先土豆一步上市，不过也有代价，那就是较低的发行价和融资额；如果结合2011、2012年底财报回看今天，一定会发现上市意义大于融资；尽管网络视频表面看似乎前途不太明朗，但未来强劲广告营收增长必定将舆论视线带出迷雾(媒体采访有误不得不在此重发)。【云视频：神马盒子、播控平台，都是浮云】过去云视频只是个技术问题，但未来云视频将会是最主流的视频内容分发-应用-服务模式，通过云+Network+轻Apps+Web，分布式视频无所不在、随时随地，不局限在一站之内，不仅无缝跨越各类终端，更将打破平台藩篱。视频网站竞争格局、服务模式，都将因此而变。【Web应用商店】平台+Apps潮流汹涌，并不意味着Apps都会封装到平板电脑、智能手机的应用商店里；另一个同样重要的潮流是，基于Web OS-浏览器-Html5，Apps将通过Web Store也就是网页应用商店分发；半年前我曾建议某客户端-浏览器份额很大的企业做Web Store，似乎没被理解；今天Chrome Web Store出来了。【好的企业使命】成就卓越的那些理念：1.Facebook：连接世界；2. 强生：解除病痛；3.读者文摘：给世界带来欢笑；4.IBM：智慧地球；5.通用：技术革新改善生活质量；6.可口可乐：口渴时的享受；7.Apple：让每个人拥有一台电脑；8.DCCI：洞察网络（续接 的一条微博，用来勉励小小的自己）。今天，偶尔又遇到了这篇已经读过N遍的演讲，复制、留存到自己的博客；以后，将继续读它；1996年，我买了第一台电脑，Power Macintosh 7*00，从那个时候，开始成为果粉，也开始对字体、颜色、图形产生迷恋和酷爱；1996年，乔布斯重回苹果......真正的年度时代人物，不是时代周刊评选出来的......未来Web Store将与App Store并行发展，而不是App Store一统天下。微软很快将发布基于浏览器的应用程序商店，也就是Web Store，类似Google上周刚刚发布的基于Chrome的网页应用商店。另外很重要的一点是，各家Web Store的基础标准将比App Store更统一，都基于Html5。过去一个多星期，严重感冒，严重咳嗽，坚持不吃药，坚持锻炼，拒绝看医生，拒绝抗生素，完整测试了一下免疫力，今天好了回复：的确如你所言，太真实的东西推起来会遇到很大阻力；多谢肯定，DCCI会坚持；另外，你的建议非常好，也就是其实可以做得更好；2010年度、2011上半年度的中国互联网数据发布，希望DCCI不负众望。DCCI当时做了一套统计模型，是我认为至今为止最能反映一个网站竞争力的统计模型。这个模型里面横轴是UV，纵轴是人均PV，形成的球是整体的PV黏性，同时还有同类网站之间的关系，用户会从这个网站流向哪里，管线的粗细决定的交叉的量。震撼、真实，只不过太真实的东西可能推起来会遇到很大的阻力。回复: 你说的是这个图吧，建议很有意思，尝试一下，应该有可能 //: 这个视频让我想起了DCCI的统计图，如果DCCI每个月发布一个这样的动画。横轴代表用户的粘性，纵轴代表用户数量，然后形成不同大小的球体，而且各个球体之间有管道，再加上时间的变化……200年全世界财富怎样变化？4分钟让你一目了然！200年前所有国家都又穷又病；工业革命后欧洲列强迅速崛起，亚非仍积贫积弱；差距在1948年达到最大。而中国的运行轨迹最具“特色”，堪比欧洲又差于非洲。致: 不赞同泡沫2.0说法。1.中国互联网基本面与10年前有天壤之别；2.上市企业大多历经多年打拼积淀；3.有实力没上市企业还有10多家，财务甚至优于近期上市企业；4.上市不稀奇，尤其在成熟资本市场；5.华尔街的人精不傻，资本也要找出路；6.中国概念股陆续上市未来两年是常态；7.泡沫永远有。【谁是IM颠覆者】是从SNS中长出来的即时沟通？是微博未来延展出的Social Network实时交互？是Facetime式的视频？亦或是强关系的Kik？更或者是IM自己？RIM、运营商的封杀让Kik看上去比实际更可怕；Kik会是IM的终极革命吗？No，实际上基于开放-协议-连接和ID的实时交互才是；IM无需颠覆，它将归于无形。【All in one】刚才HP总裁高端彬提到其瞬捷企业理念，上周刚和一个朋友交流了数字商业的In time、Real Time；移动-云-语义-物联等网络技术驱动的商业变革，使得轻公司-快商业越来越成为可能；无论IBM智慧地球、HP瞬捷企业、Facebook连接世界还是Google的全球信息组织起来，都指向KK所言的All in one。【Google的恐惧】大谈特谈未来的搜索，并不能掩盖Google对未来的恐惧；与其说Google惧怕Facebook，不如说Google惧怕未来的搜索；搜索的发起地点、需求结构、On Demand交互与呈现方式，将在互联网解构重构过程中发生深刻改变，平台+Apps格局，以及社区、电子商务的演进将使Google式的搜索被边缘化。分享我喜欢的一张图片，一个小小的Spark * ，原创哦；一条条微博，其实可以是一个个轻灵的Spark *，让我们彼此的心灵和智慧，不断被点点微光点亮，希望大家喜欢 *【网络视频走出迷雾】虽属仓促应战，但优酷竟做到领先土豆一步上市，不过也有代价，那就是较低的发行价和融资额；如果结合2011、2012年底财报回看今天，一定会发现上市意义大于融资；尽管网络视频表面看似乎前途不太明朗，但未来强劲广告营收增长必定将舆论视线带出迷雾(媒体采访有误不得不在此重发)。【云视频：神马盒子、播控平台，都是浮云】过去云视频只是个技术问题，但未来云视频将会是最主流的视频内容分发-应用-服务模式，通过云+Network+轻Apps+Web，分布式视频无所不在、随时随地，不局限在一站之内，不仅无缝跨越各类终端，更将打破平台藩篱。视频网站竞争格局、服务模式，都将因此而变。【Web应用商店】平台+Apps潮流汹涌，并不意味着Apps都会封装到平板电脑、智能手机的应用商店里；另一个同样重要的潮流是，基于Web OS-浏览器-Html5，Apps将通过Web Store也就是网页应用商店分发；半年前我曾建议某客户端-浏览器份额很大的企业做Web Store，似乎没被理解；今天Chrome Web Store出来了。【好的企业使命】成就卓越的那些理念：1.Facebook：连接世界；2. 强生：解除病痛；3.读者文摘：给世界带来欢笑；4.IBM：智慧地球；5.通用：技术革新改善生活质量；6.可口可乐：口渴时的享受；7.Apple：让每个人拥有一台电脑；8.DCCI：洞察网络（续接 的一条微博，用来勉励小小的自己）。今天，偶尔又遇到了这篇已经读过N遍的演讲，复制、留存到自己的博客；以后，将继续读它；1996年，我买了第一台电脑，Power Macintosh 7*00，从那个时候，开始成为果粉，也开始对字体、颜色、图形产生迷恋和酷爱；1996年，乔布斯重回苹果......回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 【3Q后的互联网生态】今天答媒体问:1.互联网成大佬游戏,新生代难崛起；2.合纵连横并购加速；3.开放连接-板块碰撞提速，平台定版图，在平台+Apps、OS+浏览器、客户端+Web三条决定未来的主线中，平台-浏览器-客户端领域杀伐加剧；4.互联互通重构IM多元格局；5.用户隐私权等继续被有意忽略；6.监管收紧。【连接】当其它企业忙着做加法的时侯，腾讯早就开始做一件事：将整个互联网连接起来，人-信息-应用都连接到QQ大社区的新边疆之中；08年5月腾讯高层开始关注Goolge Open Social、Friend Connect和Facebook Connect；并购康盛前，QQ进行对内整合对内开放，并购后QQ Connect开始将"外部"互联网纳入版图。【第四平台】中国互联网平台级企业原来有三个半，腾讯、百度、阿里，重拾UC与MSN合作使得新浪从半个成为第四个；基于全面开放，UC×MSN×微博×博客×门户，有望化学反应，SNS甚至可能复活，新浪向以人为中心的2.0信息网络转变，但尚不能成为3.0关系网络；媒体site运营者能否做好泛network，是为悬念。支持360和支持QQ的比例大致为5：1 演讲开头先做了一个现场调查，调查参会者对3Q大战的态度，结果几乎全场近千人举手支持360，反对QQ。互联网软件业，一次又一次挑战底线，一次又一次将自己推向深渊，这是一个也许只有集体自焚才能救赎的行业，这个行业不是在产生一个又一个的新闻，而是在制造一个又一个的耻辱。很多人已经杀昏了头，张朝阳还比较清醒  张朝阳：据我所知，搜狗没有与360不兼容的计划。【有人不希望停】如果360-腾讯纷争嘎然而止，亿万用户会因此解脱，而某些网站-舆论，会突然大脑空空，异常失落，兴奋感骤然停止；有人要看戏，有人要渔利，对后者来说，双方持久缠斗两败俱伤最好不过；这场惨烈的撕咬如果很快叫停，如何不断渔利如何打扫战场？这样的行业，这样的生态，用户如何信赖？【关于立即停止纷争、保护互联网用户基本权利的联名呼吁】11位互联网业者的呼吁，网友也可加入 【一个非常容易的决定】   【这已经不是竞争，是对用户的威胁】腾讯杀气腾腾，意在威逼用户做出选择，卸360留QQ；这是对用户软件选择权的严重侵犯，也是对QQ用户权益的践踏；一些原本中立的用户包括我，由此也被逼迫到反腾讯霸权的立场；互联网这位老大，企业竞争你们随便，逼迫谁别逼迫用户，和谁过不去都行别和用户过不去！【5项权利】360-腾讯混战，觉醒的用户需拿回5项权利:1.知情权:软件功能-操作应如实告知用户;2.选择权:安装-扫描等须明示，由用户选择是否进行;3.卸载权:用户可完整卸载,软件无卸载其它软件及阻碍用户下载安装使用其它软件权除非用户许可;4.隐私权:用户电脑数据-记录等皆为用户隐私不可侵犯;5.索赔权。【用户的觉醒】360-腾讯混战，场面似乎越来越难看；媒体采访我时大多如此表达他们的看法：恶性竞争-没有底线-用户电脑成了战场，不能听任乱战继续。我的观点相反：其实，这恰恰是一场探摸、廓清底线的转折之战；如此生猛的教育，将使4亿多互联网用户逐步知晓真相、不做看客、觉醒！用户才是最大赢家！昨天一天就收到三个换号通知短信，三个朋友的手机从中国移动换成了中国联通......【手】据称十二五规划将带来18个方向的投资发展机会，其中4个在网络IT领域：物联网、信息安全、三网融合、移动支付……我宁愿看到这类机会是市场孕育出来的，而不是所谓十二五规划出来的；什么时候经济由市场这只无形的手决定，而不是政策这只花钱的手摆布，什么时候就是真正的市场经济、发展热点了。【多平台+跨平台】移动市场Android、iPhone OS领潮，不妨碍MeeGo、WP、BlackBerry未来占有一席之地，Symbian不会消失而是主打中低端市场，应用服务跨平台因此成为必然；对于诺基亚，今天开发者大会期间与中国区总裁邓元鋆交流，我的看法是OS平台+Apps是第一步，渠道+各类本地互联网服务联盟是第二步。【3Q后的互联网生态】今天答媒体问:1.互联网成大佬游戏,新生代难崛起；2.合纵连横并购加速；3.开放连接-板块碰撞提速，平台定版图，在平台+Apps、OS+浏览器、客户端+Web三条决定未来的主线中，平台-浏览器-客户端领域杀伐加剧；4.互联互通重构IM多元格局；5.用户隐私权等继续被有意忽略；6.监管收紧。【连接】当其它企业忙着做加法的时侯，腾讯早就开始做一件事：将整个互联网连接起来，人-信息-应用都连接到QQ大社区的新边疆之中；08年5月腾讯高层开始关注Goolge Open Social、Friend Connect和Facebook Connect；并购康盛前，QQ进行对内整合对内开放，并购后QQ Connect开始将"外部"互联网纳入版图。【第四平台】中国互联网平台级企业原来有三个半，腾讯、百度、阿里，重拾UC与MSN合作使得新浪从半个成为第四个；基于全面开放，UC×MSN×微博×博客×门户，有望化学反应，SNS甚至可能复活，新浪向以人为中心的2.0信息网络转变，但尚不能成为3.0关系网络；媒体site运营者能否做好泛network，是为悬念。支持360和支持QQ的比例大致为5：1 演讲开头先做了一个现场调查，调查参会者对3Q大战的态度，结果几乎全场近千人举手支持360，反对QQ。互联网软件业，一次又一次挑战底线，一次又一次将自己推向深渊，这是一个也许只有集体自焚才能救赎的行业，这个行业不是在产生一个又一个的新闻，而是在制造一个又一个的耻辱。很多人已经杀昏了头，张朝阳还比较清醒  张朝阳：据我所知，搜狗没有与360不兼容的计划。【有人不希望停】如果360-腾讯纷争嘎然而止，亿万用户会因此解脱，而某些网站-舆论，会突然大脑空空，异常失落，兴奋感骤然停止；有人要看戏，有人要渔利，对后者来说，双方持久缠斗两败俱伤最好不过；这场惨烈的撕咬如果很快叫停，如何不断渔利如何打扫战场？这样的行业，这样的生态，用户如何信赖？【关于立即停止纷争、保护互联网用户基本权利的联名呼吁】11位互联网业者的呼吁，网友也可加入 【一个非常容易的决定】   【这已经不是竞争，是对用户的威胁】腾讯杀气腾腾，意在威逼用户做出选择，卸360留QQ；这是对用户软件选择权的严重侵犯，也是对QQ用户权益的践踏；一些原本中立的用户包括我，由此也被逼迫到反腾讯霸权的立场；互联网这位老大，企业竞争你们随便，逼迫谁别逼迫用户，和谁过不去都行别和用户过不去！【5项权利】360-腾讯混战，觉醒的用户需拿回5项权利:1.知情权:软件功能-操作应如实告知用户;2.选择权:安装-扫描等须明示，由用户选择是否进行;3.卸载权:用户可完整卸载,软件无卸载其它软件及阻碍用户下载安装使用其它软件权除非用户许可;4.隐私权:用户电脑数据-记录等皆为用户隐私不可侵犯;5.索赔权。【用户的觉醒】360-腾讯混战，场面似乎越来越难看；媒体采访我时大多如此表达他们的看法：恶性竞争-没有底线-用户电脑成了战场，不能听任乱战继续。我的观点相反：其实，这恰恰是一场探摸、廓清底线的转折之战；如此生猛的教育，将使4亿多互联网用户逐步知晓真相、不做看客、觉醒！用户才是最大赢家！昨天一天就收到三个换号通知短信，三个朋友的手机从中国移动换成了中国联通......【手】据称十二五规划将带来18个方向的投资发展机会，其中4个在网络IT领域：物联网、信息安全、三网融合、移动支付……我宁愿看到这类机会是市场孕育出来的，而不是所谓十二五规划出来的；什么时候经济由市场这只无形的手决定，而不是政策这只花钱的手摆布，什么时候就是真正的市场经济、发展热点了。【多平台+跨平台】移动市场Android、iPhone OS领潮，不妨碍MeeGo、WP、BlackBerry未来占有一席之地，Symbian不会消失而是主打中低端市场，应用服务跨平台因此成为必然；对于诺基亚，今天开发者大会期间与中国区总裁邓元鋆交流，我的看法是OS平台+Apps是第一步，渠道+各类本地互联网服务联盟是第二步。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 敬告博友: 活动今日截止，参与者超过7万人，正在等待新浪调取所有参与微互动的博友的数据，数据过来以后正式抽奖并公布结果。相关专题页面正在制作，分享微梦想，一起走四方，所有参与者都将能够在专题页面找到彼此，在同一个地方，想去同一个地方，以及有共同兴趣的博友将在此彼此连接起来。流量消耗上不来，3G、智能手机、移动互联就会流于表面，而妨碍流量消耗增长的，是运营商自己的带宽、网络和资费[从流量看中美移动互联网发展差距]人均使用无线流量是移动互联网的温度计，反映出市场的热度和大小。从流量使用来看，中国手机网民使用仍然偏低，与处于中等位置的美国移动互联网发展相比仍有一定差距。但是在3G、智能手机和无线应用的驱动下，中国移动互联网即将迎来一个快速发展期。psj今天看到2条极不靠谱的数据，基本上是在大放厥词：北京市朝阳区法院有个叫范米多的撰文说，超过80%的网民开始对团购网站产生质疑；派代网总裁邢孔育表示，99%的团购网站会死；这两条数据的根据在哪里，有没有调查过参与团购的网民，有没有调查过开展团购业务的网站？停车坐爱风林晚云中的树影测试结果，竟然，只有在第九十九层才会困住，看来可以去盗梦了：胡延平生活在梦的『第九十九层，除了食物之外什麽都没有的沉睡的世界裡。』   星期五晚上，堵同一个地方，一年前的沙龙探讨的是微传播，一年后的今天探讨的是微营销，这就是微博的演进。哪些品牌还未曾在微博里试水?〔微博沙龙〕下午2点，DCCI互联网数据中心“分享&探索 微营销如何更美好”主题沙龙即将开始。秋雨绵绵的三里屯Assagi意大利餐厅，    等互联网圈营销专家以及中粮、诺基亚、奔驰等广告主将会聚于此共同探讨微薄的未来,一起期待。欢迎大家转发评论，留下您想了解的话题。微博里的70后、80后、90后兴趣取向看来差别挺明显的【从微博用户关注资讯看不同年龄层生活状态】新浪《中国微博元年市场白皮书》引用DCCI的数据表明，70后的理性让其已不再热衷娱乐八卦，而这正是90后喜好的，对于财经、健康信息关注较其他年龄层有了更多的关注。80后作为社会年轻奋斗的群体，相对其他年龄层，对各类信息都保持较高关注。Wje朋友去台湾，在那里逛街的时候发现有条“延平路”，刚才发回一张街头照片给我，哈哈，有趣，几年前我自己去的时候怎么没有看到呢？【Twitter的烟幕弹】Twitter副总裁凯文·萨乌昨天说“Twitter无关社交网络，而是新闻、内容与资讯的服务”。是吗？Twitter自己这么说，我们就一定也要这么认为？烟幕弹而已！微博的媒体化现在不等于社区化未来。Twitter与Facebook、Google之间，有一场关系网络的时间赛跑微博的未来 腾讯Web2：互联网平台化竞争走向新“奇点”？ 奉劝所有QQ用户，如果非用QQ不可，就上用吧，原因你懂的，更安全！腾讯新推出的Web2，实际上是个Web应用集成平台，社区感很强的一站式服务，微博、地图、Gmail Pre作为主要选项被集成在上面，动向可见一斑。听一首《旅行》吧 敬告博友: 活动今日截止，参与者超过7万人，正在等待新浪调取所有参与微互动的博友的数据，数据过来以后正式抽奖并公布结果。相关专题页面正在制作，分享微梦想，一起走四方，所有参与者都将能够在专题页面找到彼此，在同一个地方，想去同一个地方，以及有共同兴趣的博友将在此彼此连接起来。流量消耗上不来，3G、智能手机、移动互联就会流于表面，而妨碍流量消耗增长的，是运营商自己的带宽、网络和资费[从流量看中美移动互联网发展差距]人均使用无线流量是移动互联网的温度计，反映出市场的热度和大小。从流量使用来看，中国手机网民使用仍然偏低，与处于中等位置的美国移动互联网发展相比仍有一定差距。但是在3G、智能手机和无线应用的驱动下，中国移动互联网即将迎来一个快速发展期。psj今天看到2条极不靠谱的数据，基本上是在大放厥词：北京市朝阳区法院有个叫范米多的撰文说，超过80%的网民开始对团购网站产生质疑；派代网总裁邢孔育表示，99%的团购网站会死；这两条数据的根据在哪里，有没有调查过参与团购的网民，有没有调查过开展团购业务的网站？停车坐爱风林晚云中的树影测试结果，竟然，只有在第九十九层才会困住，看来可以去盗梦了：胡延平生活在梦的『第九十九层，除了食物之外什麽都没有的沉睡的世界裡。』   星期五晚上，堵同一个地方，一年前的沙龙探讨的是微传播，一年后的今天探讨的是微营销，这就是微博的演进。哪些品牌还未曾在微博里试水?〔微博沙龙〕下午2点，DCCI互联网数据中心“分享&探索 微营销如何更美好”主题沙龙即将开始。秋雨绵绵的三里屯Assagi意大利餐厅，    等互联网圈营销专家以及中粮、诺基亚、奔驰等广告主将会聚于此共同探讨微薄的未来,一起期待。欢迎大家转发评论，留下您想了解的话题。微博里的70后、80后、90后兴趣取向看来差别挺明显的【从微博用户关注资讯看不同年龄层生活状态】新浪《中国微博元年市场白皮书》引用DCCI的数据表明，70后的理性让其已不再热衷娱乐八卦，而这正是90后喜好的，对于财经、健康信息关注较其他年龄层有了更多的关注。80后作为社会年轻奋斗的群体，相对其他年龄层，对各类信息都保持较高关注。Wje朋友去台湾，在那里逛街的时候发现有条“延平路”，刚才发回一张街头照片给我，哈哈，有趣，几年前我自己去的时候怎么没有看到呢？【Twitter的烟幕弹】Twitter副总裁凯文·萨乌昨天说“Twitter无关社交网络，而是新闻、内容与资讯的服务”。是吗？Twitter自己这么说，我们就一定也要这么认为？烟幕弹而已！微博的媒体化现在不等于社区化未来。Twitter与Facebook、Google之间，有一场关系网络的时间赛跑微博的未来 腾讯Web2：互联网平台化竞争走向新“奇点”？ 奉劝所有QQ用户，如果非用QQ不可，就上用吧，原因你懂的，更安全！腾讯新推出的Web2，实际上是个Web应用集成平台，社区感很强的一站式服务，微博、地图、Gmail Pre作为主要选项被集成在上面，动向可见一斑。听一首《旅行》吧 回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 【微博有益健康】微博一周年感言3：一切困难都能耐受包括灾难，一切话题都会过去包括问题，一切热点都可以冷却包括难点，一切大事都可以是小事包括国事，一切事实尽可在此晾晒包括虚假事实；微博不是事件放大器不是谣言制造者而是谣言终结者；微博有益健康，微博让公众神经更强健而不是更敏感更脆弱！【常识和底线】微博一周年感言2：账号是可以被咔嚓的，内容是可以被删除的，意见是可以被隐藏的，信息是可以被过滤的，微博是可以被关闭的，但：总有一些常识和底线，是SB呵呵地矗在那里的！世界不会因为没了微博而变得安定！虚拟现实的微博其实从来没存在过，始终存在的只是这个动荡不安的真实世界！【皇帝的新衣】微博一周年感言1：媒体是可以被操纵的，舆论是可以被引导的，屁民是可以被代表的，情绪是可以被稳定的，事件是可以被封存的，但：唯独每个微众是真实的！一个人怎么认为并不重要，重要的是每一个人怎么认为！真实的谎言，无论如何百般掩饰，在众人眼里也是过街小丑-掩耳盗铃-皇帝新衣！【云】同学们，云计算在中国要经过以下几个发展阶段：不知所云，人云亦云，云雾缭绕，云里雾里，腾云驾雾，云开雾散......【利益】Bambook价格之外，我其实更关心两个问题：1.电子书能否帮学生卸下沉甸甸的书包，让每年百万吨纸张消耗和背后的森林砍伐减少，让每年超过300亿元教材教辅购买负担减轻；2.盛大等能否与出版社广泛结盟启动数百亿元级的大众阅读市场，而不是局限在文学小众阅读范围。当然，最大阻碍来自既得利益。盛大刚才来电，Bambook正式定价999元，比内测价高1元，很有冲击力。1.汉王要么必须有所作为要么该退位了；2.电子书阅读器的发展在于平台化-产业链-内容-服务，盛大优势明显；3.未来电子书阅读器与平板电脑去留不明朗，但不妨碍阶段性市场收割；4.百万级市场卖的是终端，千万亿万级市场卖的才是产业。【隐形的企鹅】以收购康盛为标志腾讯大社区战略初现端倪：1.未来腾讯不局限于自身一站之内，而是诸多中小网站的连接者，数十万甚至数百万中小网站成为隐形企鹅；2.腾讯6大业务IM-游戏-媒体-社区-搜索-电商，以大社区为核心布局更有价值也更符合其未来；3.开放及平台化发展速度取决于腾讯自己。采访辑录【语录】邓诞辰106周年，看深圳方向，重"温"：■要得到发展必须坚持对外开放对内改革■如果搞两极分化,情况就不同了,民族矛盾区域间矛盾阶级矛盾都会发展,相应地中央和地方的矛盾也会发展,就可能出乱子■中国要出问题，还是出在共产党内部■所有的改革最终能不能成功，还是决定于政治体制的改革。Apple的16款概念产品......这个假期最惬意的事情，便是不停的下雨，时间慢下来哪里都去不了的感觉真好。周末愉快！【Web不死-Internet进化：之二】《连线》只是以Apple信徒的方式生硬地触及未来。1.平台+Apps与OS+浏览器格局将长期并存；2.数据-信息-应用与人的Reconnecting是互联网进化核心，从页面-链接-浏览-点击-获取，转变为应需连接即时获取；3.网站有效度较低的弱连接，转变为有效度较高的On Demand强连接。回复: 严重同意//////:应该实行“较高的资源价格、较低的基础设施价格”，而现实正好相反：原油、原煤、矿山等资源价格太低，而带宽、交通等基础设施价格太高。前者不利于可持续发展，后者阻碍社会交流、分工和专业化，全社会为此付出的成本极高。这是重大问题。【收费高昂的信息低速路】CCTV播出时选取的采访内容不是我的核心观点。中国上网资费是韩国124倍，人为本末倒置电信业定位才是核心原因；电信首先是国民信息基础设施、信息高速路，效率和发展的关键，其次才是企业；但老问题是，电信业对巨额利润的追逐一直在阻碍信息化发展，如今3G又在上演这个过程。有一组可以与之对照的数据：一半网民即使下班以后晚上也不看电视，这2亿用户成为电视无法覆盖的盲区【互联网黄金时长多于电视11小时】DCCI 数据显示：中国互联网用户无论工作日还是非工作日，对互联网接触度自早8点至晚24点均处于“高位”态势，互联网“黄金时段”长达16小时；而电视“黄金时段”主要在18点至23点（5小时），互联网黄金时段高出电视11小时。可见网络营销是覆盖中国网民最有效渠道。km【收费高昂的信息低速路】CCTV播出时选取的采访内容不是我的核心观点。中国上网资费是韩国124倍，人为本末倒置电信业定位才是核心原因；电信首先是国民信息基础设施、信息高速路，效率和发展的关键，其次才是企业；但老问题是，电信业对巨额利润的追逐一直在阻碍信息化发展，如今3G又在上演这个过程。【卖后悔了的N家公司】搜房：卖给澳信莫总后悔，为上市花几倍价钱赎身；焦点：卖给搜狐龚总后悔，如今成了别人机会；好耶：卖给分众朱总后悔，被买被卖没了归期；联想移动，轻率脱手柳总后悔，所幸及时捡回；3721，卖给雅虎周总后悔，成了马云的战争；如果你也有个爱卡-康盛或者哪怕Ecshop轻易别卖！【微博有益健康】微博一周年感言3：一切困难都能耐受包括灾难，一切话题都会过去包括问题，一切热点都可以冷却包括难点，一切大事都可以是小事包括国事，一切事实尽可在此晾晒包括虚假事实；微博不是事件放大器不是谣言制造者而是谣言终结者；微博有益健康，微博让公众神经更强健而不是更敏感更脆弱！【常识和底线】微博一周年感言2：账号是可以被咔嚓的，内容是可以被删除的，意见是可以被隐藏的，信息是可以被过滤的，微博是可以被关闭的，但：总有一些常识和底线，是SB呵呵地矗在那里的！世界不会因为没了微博而变得安定！虚拟现实的微博其实从来没存在过，始终存在的只是这个动荡不安的真实世界！【皇帝的新衣】微博一周年感言1：媒体是可以被操纵的，舆论是可以被引导的，屁民是可以被代表的，情绪是可以被稳定的，事件是可以被封存的，但：唯独每个微众是真实的！一个人怎么认为并不重要，重要的是每一个人怎么认为！真实的谎言，无论如何百般掩饰，在众人眼里也是过街小丑-掩耳盗铃-皇帝新衣！【云】同学们，云计算在中国要经过以下几个发展阶段：不知所云，人云亦云，云雾缭绕，云里雾里，腾云驾雾，云开雾散......【利益】Bambook价格之外，我其实更关心两个问题：1.电子书能否帮学生卸下沉甸甸的书包，让每年百万吨纸张消耗和背后的森林砍伐减少，让每年超过300亿元教材教辅购买负担减轻；2.盛大等能否与出版社广泛结盟启动数百亿元级的大众阅读市场，而不是局限在文学小众阅读范围。当然，最大阻碍来自既得利益。盛大刚才来电，Bambook正式定价999元，比内测价高1元，很有冲击力。1.汉王要么必须有所作为要么该退位了；2.电子书阅读器的发展在于平台化-产业链-内容-服务，盛大优势明显；3.未来电子书阅读器与平板电脑去留不明朗，但不妨碍阶段性市场收割；4.百万级市场卖的是终端，千万亿万级市场卖的才是产业。【隐形的企鹅】以收购康盛为标志腾讯大社区战略初现端倪：1.未来腾讯不局限于自身一站之内，而是诸多中小网站的连接者，数十万甚至数百万中小网站成为隐形企鹅；2.腾讯6大业务IM-游戏-媒体-社区-搜索-电商，以大社区为核心布局更有价值也更符合其未来；3.开放及平台化发展速度取决于腾讯自己。采访辑录【语录】邓诞辰106周年，看深圳方向，重"温"：■要得到发展必须坚持对外开放对内改革■如果搞两极分化,情况就不同了,民族矛盾区域间矛盾阶级矛盾都会发展,相应地中央和地方的矛盾也会发展,就可能出乱子■中国要出问题，还是出在共产党内部■所有的改革最终能不能成功，还是决定于政治体制的改革。Apple的16款概念产品......这个假期最惬意的事情，便是不停的下雨，时间慢下来哪里都去不了的感觉真好。周末愉快！【Web不死-Internet进化：之二】《连线》只是以Apple信徒的方式生硬地触及未来。1.平台+Apps与OS+浏览器格局将长期并存；2.数据-信息-应用与人的Reconnecting是互联网进化核心，从页面-链接-浏览-点击-获取，转变为应需连接即时获取；3.网站有效度较低的弱连接，转变为有效度较高的On Demand强连接。回复: 严重同意//////:应该实行“较高的资源价格、较低的基础设施价格”，而现实正好相反：原油、原煤、矿山等资源价格太低，而带宽、交通等基础设施价格太高。前者不利于可持续发展，后者阻碍社会交流、分工和专业化，全社会为此付出的成本极高。这是重大问题。【收费高昂的信息低速路】CCTV播出时选取的采访内容不是我的核心观点。中国上网资费是韩国124倍，人为本末倒置电信业定位才是核心原因；电信首先是国民信息基础设施、信息高速路，效率和发展的关键，其次才是企业；但老问题是，电信业对巨额利润的追逐一直在阻碍信息化发展，如今3G又在上演这个过程。有一组可以与之对照的数据：一半网民即使下班以后晚上也不看电视，这2亿用户成为电视无法覆盖的盲区【互联网黄金时长多于电视11小时】DCCI 数据显示：中国互联网用户无论工作日还是非工作日，对互联网接触度自早8点至晚24点均处于“高位”态势，互联网“黄金时段”长达16小时；而电视“黄金时段”主要在18点至23点（5小时），互联网黄金时段高出电视11小时。可见网络营销是覆盖中国网民最有效渠道。km【收费高昂的信息低速路】CCTV播出时选取的采访内容不是我的核心观点。中国上网资费是韩国124倍，人为本末倒置电信业定位才是核心原因；电信首先是国民信息基础设施、信息高速路，效率和发展的关键，其次才是企业；但老问题是，电信业对巨额利润的追逐一直在阻碍信息化发展，如今3G又在上演这个过程。【卖后悔了的N家公司】搜房：卖给澳信莫总后悔，为上市花几倍价钱赎身；焦点：卖给搜狐龚总后悔，如今成了别人机会；好耶：卖给分众朱总后悔，被买被卖没了归期；联想移动，轻率脱手柳总后悔，所幸及时捡回；3721，卖给雅虎周总后悔，成了马云的战争；如果你也有个爱卡-康盛或者哪怕Ecshop轻易别卖！回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 互联网企业热衷撕咬，研究机构提倡合作，DCCI－易观－艾瑞愿意给信息服务业吹一些新风带一点好头，如文胜所言，悉心做好自己携手做大市场，比争抢别人的盘中餐更加重要！ //:竞争的意义是一起把饼做大,而不是抢别人的饼.江湖会，左起        要么把权力关在笼子里，要么被权力关在笼子里回复: 赞同，这是另一个角度的预判；我想要强调的是，目前搜索是门户的的2倍，领涨，但是未来主战场在社区//: 网络广告的圣杯在手机广告，手机广告的实现点在SNS+LBS //：你觉得呢// ：从目前趋势看，有很大可能性。【圣杯在哪里】广告的圣杯在网络，网络广告的圣杯会在哪里？如何实现（How）是答案之一，而实现在什么地方（Where）是答案之二。答案一姑且不论，答案二的答案会是什么？大胆出位预测一下：在社区。5年之后搜索涨势必将减缓，10年之后社区必定是最大广告营销平台，而社区营销并不等同于口碑营销。DCCI【圣杯在哪里】广告的圣杯在网络，网络广告的圣杯会在哪里？如何实现（How）是答案之一，而实现在什么地方（Where）是答案之二。答案一姑且不论，答案二的答案会是什么？大胆出位预测一下：在社区。5年之后搜索涨势必将减缓，10年之后社区必定是最大广告营销平台，而社区营销并不等同于口碑营销。DCCI回复: 这个问题好，广电表示很关心，电信表示鸭梨很大 //:若有一天电视和互联网结合了，这钱咋分呢？ //:目前不少报纸的实际受众比发行量少很多。  //:平面媒体的未来岌岌可危。当游戏的一代、网络的一代成为广告受众时，广告营销投放的天平将完全向网络倾斜。【互联网广告3年内超越报纸】2012年互联网广告营销市场规模预计为423.1亿元，超越报纸成为中国第二大广告营销媒介；2010年预计为252.7亿元，在广告总体市场中占比为11.1%，低于全球水平3个百分点。互联网在全球范围对报纸的超越也将在3年之内，05、06、07年已完成对户外、广播、杂志的三连超。DCCI【深锐】过去的新周刊是"新锐"媒体，今后的新周刊是"深锐"媒体，与 有关的词我一共就造这两个；社会杂志在数字时代的二次勃兴，源自面向深锐阅读的蜕变；杂志价值落点不再是关注解读新近发生的事实，甚至不是意见领袖的精英化生存，而是以跨界多栖的样式，不断感知触碰微众意识深处的那颗心脏。【互联网广告3年内超越报纸】2012年互联网广告营销市场规模预计为423.1亿元，超越报纸成为中国第二大广告营销媒介；2010年预计为252.7亿元，在广告总体市场中占比为11.1%，低于全球水平3个百分点。互联网在全球范围对报纸的超越也将在3年之内，05、06、07年已完成对户外、广播、杂志的三连超。DCCI【手机成为第一媒体】手机保有量、年销量、增长率数倍于PC和电视，第一终端地位已经奠定；而从接触时长来看，手机已经成为手机网民的第一媒体，手机网民数即将超过PC网民数；阅读、即时通讯、搜索、下载、音乐分列主要应用前五位，社区、网游、视频2008年以来增幅明显；未来社区将是手机第一应用。DCCI【Android、iPhone OS：决胜山寨】山寨成为中国智能手机市场搅局者，尽管鱼龙混杂，各路厂商纷纷力推Android，加速市场向智能转型，并使胜负天平倒向Google。大屏-触摸-智能-千元以下3G智能机将成主流。全球市场是Google、Apple的未来，诺基亚滑铁卢比当年MOTO更厉害，WM、RIM等唯有免费求生开源求存。【Facebook效应】预分享：一本尚未出版的书，试读本，请我点评，副标题里有个Key Words--"Connecting the World"，我认为是对正在到来的未来最准确的描述；互联网代际更替，就是从Lingking the  Information，Searching the Demands到Connecting the World的过程。来吧，实时交互应需而动的关系网络！狗和企鹅，一直是这个世界上我最喜欢的两种动物；去年毛一丁去南极，嘱咐他带企鹅蛋回来，怎么孵化都想好了，未遂；也许觉得整天和我面面相觑不能成家立业，我的狗狗离家出走至今未归，留下的心理阴影到现在还没消退。直到前两天我听说狗和企鹅怎么着发生关系了，希望是真的，愿它们能彼此相爱。【智能手机销量将如何改变互联网生态】二季度中国手机销量接近6000万，全年预计2.5亿部，智能手机占比为16.6%；不过5年之内格局就将彻底颠覆，2013年智能手机销量将超越非智能手机，份额达到54%，后者市场2015年只剩8.3%；智能手机销量对PC的超越来得更早，就在明年年底；电视的增长曲线是平的。DCCI【手机网民超越PC网民】可能吗？不仅可能，而且超越点不会非常遥远。预计2013年底，中国手机网民规模达到7.20亿，超过7.18亿的PC网民规模。今年年底手机用户数达到8.57亿，2013年底这个数字会增长到11.77亿元。另外一组可以佐证相关预测的数据是2010前后PC、手机等各类终端的出货量，稍后将公布。DCCI【Google的社区历程】漫漫长路，没有尽头，走了这么多步，到现在还在倒脚，Google有野心，Google不甘心，Google很迷茫 …………文字：Stephanie Marcus；图形：Shane Snow；编译：MazingTech；来源：coolinfographics；mashable.com；mazingtech.com；cnbeta.com。【标配】团购将成为B2C标配，B2C将成为本地网站标配，本地搜索将成为搜索标配，搜索将成为地理服务标配，地理数据将成为生活服务网站标配，生活服务将成为SNS标配，SNS和LBS是绝配，LBS和团购是绝配……微博理应成为社区的绝配，但是不能够……互联网企业热衷撕咬，研究机构提倡合作，DCCI－易观－艾瑞愿意给信息服务业吹一些新风带一点好头，如文胜所言，悉心做好自己携手做大市场，比争抢别人的盘中餐更加重要！ //:竞争的意义是一起把饼做大,而不是抢别人的饼.江湖会，左起        要么把权力关在笼子里，要么被权力关在笼子里回复: 赞同，这是另一个角度的预判；我想要强调的是，目前搜索是门户的的2倍，领涨，但是未来主战场在社区//: 网络广告的圣杯在手机广告，手机广告的实现点在SNS+LBS //：你觉得呢// ：从目前趋势看，有很大可能性。【圣杯在哪里】广告的圣杯在网络，网络广告的圣杯会在哪里？如何实现（How）是答案之一，而实现在什么地方（Where）是答案之二。答案一姑且不论，答案二的答案会是什么？大胆出位预测一下：在社区。5年之后搜索涨势必将减缓，10年之后社区必定是最大广告营销平台，而社区营销并不等同于口碑营销。DCCI【圣杯在哪里】广告的圣杯在网络，网络广告的圣杯会在哪里？如何实现（How）是答案之一，而实现在什么地方（Where）是答案之二。答案一姑且不论，答案二的答案会是什么？大胆出位预测一下：在社区。5年之后搜索涨势必将减缓，10年之后社区必定是最大广告营销平台，而社区营销并不等同于口碑营销。DCCI回复: 这个问题好，广电表示很关心，电信表示鸭梨很大 //:若有一天电视和互联网结合了，这钱咋分呢？ //:目前不少报纸的实际受众比发行量少很多。  //:平面媒体的未来岌岌可危。当游戏的一代、网络的一代成为广告受众时，广告营销投放的天平将完全向网络倾斜。【互联网广告3年内超越报纸】2012年互联网广告营销市场规模预计为423.1亿元，超越报纸成为中国第二大广告营销媒介；2010年预计为252.7亿元，在广告总体市场中占比为11.1%，低于全球水平3个百分点。互联网在全球范围对报纸的超越也将在3年之内，05、06、07年已完成对户外、广播、杂志的三连超。DCCI【深锐】过去的新周刊是"新锐"媒体，今后的新周刊是"深锐"媒体，与 有关的词我一共就造这两个；社会杂志在数字时代的二次勃兴，源自面向深锐阅读的蜕变；杂志价值落点不再是关注解读新近发生的事实，甚至不是意见领袖的精英化生存，而是以跨界多栖的样式，不断感知触碰微众意识深处的那颗心脏。【互联网广告3年内超越报纸】2012年互联网广告营销市场规模预计为423.1亿元，超越报纸成为中国第二大广告营销媒介；2010年预计为252.7亿元，在广告总体市场中占比为11.1%，低于全球水平3个百分点。互联网在全球范围对报纸的超越也将在3年之内，05、06、07年已完成对户外、广播、杂志的三连超。DCCI【手机成为第一媒体】手机保有量、年销量、增长率数倍于PC和电视，第一终端地位已经奠定；而从接触时长来看，手机已经成为手机网民的第一媒体，手机网民数即将超过PC网民数；阅读、即时通讯、搜索、下载、音乐分列主要应用前五位，社区、网游、视频2008年以来增幅明显；未来社区将是手机第一应用。DCCI【Android、iPhone OS：决胜山寨】山寨成为中国智能手机市场搅局者，尽管鱼龙混杂，各路厂商纷纷力推Android，加速市场向智能转型，并使胜负天平倒向Google。大屏-触摸-智能-千元以下3G智能机将成主流。全球市场是Google、Apple的未来，诺基亚滑铁卢比当年MOTO更厉害，WM、RIM等唯有免费求生开源求存。【Facebook效应】预分享：一本尚未出版的书，试读本，请我点评，副标题里有个Key Words--"Connecting the World"，我认为是对正在到来的未来最准确的描述；互联网代际更替，就是从Lingking the  Information，Searching the Demands到Connecting the World的过程。来吧，实时交互应需而动的关系网络！狗和企鹅，一直是这个世界上我最喜欢的两种动物；去年毛一丁去南极，嘱咐他带企鹅蛋回来，怎么孵化都想好了，未遂；也许觉得整天和我面面相觑不能成家立业，我的狗狗离家出走至今未归，留下的心理阴影到现在还没消退。直到前两天我听说狗和企鹅怎么着发生关系了，希望是真的，愿它们能彼此相爱。【智能手机销量将如何改变互联网生态】二季度中国手机销量接近6000万，全年预计2.5亿部，智能手机占比为16.6%；不过5年之内格局就将彻底颠覆，2013年智能手机销量将超越非智能手机，份额达到54%，后者市场2015年只剩8.3%；智能手机销量对PC的超越来得更早，就在明年年底；电视的增长曲线是平的。DCCI【手机网民超越PC网民】可能吗？不仅可能，而且超越点不会非常遥远。预计2013年底，中国手机网民规模达到7.20亿，超过7.18亿的PC网民规模。今年年底手机用户数达到8.57亿，2013年底这个数字会增长到11.77亿元。另外一组可以佐证相关预测的数据是2010前后PC、手机等各类终端的出货量，稍后将公布。DCCI【Google的社区历程】漫漫长路，没有尽头，走了这么多步，到现在还在倒脚，Google有野心，Google不甘心，Google很迷茫 …………文字：Stephanie Marcus；图形：Shane Snow；编译：MazingTech；来源：coolinfographics；mashable.com；mazingtech.com；cnbeta.com。【标配】团购将成为B2C标配，B2C将成为本地网站标配，本地搜索将成为搜索标配，搜索将成为地理服务标配，地理数据将成为生活服务网站标配，生活服务将成为SNS标配，SNS和LBS是绝配，LBS和团购是绝配……微博理应成为社区的绝配，但是不能够……回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 网络视频广告的关注度在上升，但是用户的好评度在下降，视频广告做不好产生的噪音干扰要远远大于图文广告，对用户体验会产生破坏性影响* 中国近4亿网民最关注的广告形式是什么？图片？动画？还是弹窗？DCCI调查显示，中国网民最关注的广告形式是“在视频内容里出现的插入广告”，而在08年底的调查却显示，中国网民最关注的广告形式是“图片广告”。可见视频崛起所带来的不论从营销端还是用户端的巨大影响。km7月4日，某国独立日，却有很多中国人在纪念。对中国人来说有这样一个国家：最反感却有最多人移民，最对立政府却把国民财富倾囊交给对方去造，最多人去留学但不回国人数最多，最遏制中国但没侵略过中国，分明是白人社会却选出个黑人总统，只有200年却做到让一个5000年的国家承诺改善国民收入分配......最喜欢的巴西和阿根廷都回家了，他们临走之前告诉我们：美好是理想的，残酷是现实的，激情是冰冷的，是不是为残酷一起真的做好了一切准备，以及是否一起齐心协力战斗到底，是能否拥有美好的关键，而更关键的关键是：是否始终拥有一颗纯粹-坚韧-忘我-强大的心......数据:本届世界杯投入10亿美元，迄今收入32亿美元，97%来自电视转播。互联网新媒体授权收入占比不多，但是为全球网民带来一届参与度与互动程度前所未有的世界杯。CCTV世界杯广告相关收入超过10亿元，CNTV转授及广告相关营收有望接近3亿，新浪-搜狐-腾讯-酷6-优酷-土豆等网站的世界杯项目大多已盈利。【视而不见】互联网不仅在改变音乐、电影、电视等领域的产品服务形态，而且正在重塑相关产业生态、商业规则、价值链，这必然冲击到旧的利益格局。法律、制度等生产关系必须主动调整才能不阻碍生产力发展。而现实是，监管者不原看到、承认创新带来的新规则，也就必然以旧规则管制、遏杀网络的创新发展。回复：站在全局来看，互联网是信息社会的基础设施和普遍服务，为人流、信息流、资本流、物流提供广泛的连接性；如同今天的电话，用户是责权利主体，服务商只是提供链接；今天开始实施的《中华人民共和国侵权责任法》中网络服务商必须为用户承担侵权责任、连带责任的条款，是在开未来的历史玩笑！再转:美国法院日前判Google及YouTube无需对用户上传侵权视频行为负责，Google胜诉维亚康姆。根据联邦版权法律，受免责条款保护，仅仅知道用户上传侵权内容无需承担法律责任，服务提供商无需监测用户上传的内容。Google博客表示该裁定"不仅仅是我们的一大胜利，也是全球数十亿网民的一大胜利"。李敖：德国，法律上不可以的以外都可以；法国，法律上可以的以外其他都不可以；意大利，法律上不管可不可以都可以；苏联，法律上不管可不可以都不可以……香港版本：香港，一切准许除非法律禁止；新加坡，一切禁止除非法律准许；台湾，一切准许包括法律禁止；某国，一切禁止包括法律准许……再转:美国法院日前判Google及YouTube无需对用户上传侵权视频行为负责，Google胜诉维亚康姆。根据联邦版权法律，受免责条款保护，仅仅知道用户上传侵权内容无需承担法律责任，服务提供商无需监测用户上传的内容。Google博客表示该裁定"不仅仅是我们的一大胜利，也是全球数十亿网民的一大胜利"。Fwd:美国1998年通过《互联网免税法案》，对互联网服务商提供接入服务，不征销售税或使用税；网上销售而网下无等同物的商品与服务如数字化产品及劳务，不征税。此外，力推将互联网宣布为免税区，凡无形商品经由网络进行交易的无论是跨国交易或是国内跨州交易，一律免税。不针对电子商务设立新税种。互联网入笼记：多轮专项治理行动之后，4月,广电总局"互联网电视内容服务/集成业务管理规范"；5月,测绘局"互联网地图服务标准"；6月,工商总局"网络商品交易管理办法"，人行"支付服务管理办法"，文化部"网游管理办法"，商务部"网购指导意见"；7月,"侵权责任法"...参看年初预测今天颁布的《中华人民共和国侵权责任法》，为一项伟大权力的诞生提供了法律依据：网络服务商必须删除、屏蔽、断开所谓存在侵权行为的内容，更甚的是，网络服务商对用户之间的侵权行为承担侵权责任、连带责任。有谁知道，这种即使在22世纪的美国也不可能出台的法律意味着什么？美国互联网竞争激烈，但企业之间讲究开放协作，开放平台潮流势不可挡，且正在重新改写格局和规则；中国互联网企业眼里只有应用，什么都想自己做，差异化、平台化策略稀缺；战线越拉越长、低水平重复竞争、互相捅刀恶性竞争的结果，是臃肿庞大自我瓦解；again，开放平台，大企业做平台，小企业做应用。【谁是中国的互联网公敌】 一项未曾公开的调查结果，对中小网站可能构成垄断或竞争威胁的网络大鳄，前三名的名字在此隐去......门户撞车，是白热化竞争现实的有趣写照。门户之战打了12年，迄今既没彻底分出高下，也没形成明显的差异化竞争；门户没成为1.0的没落贵族，反倒在三个新战场打得不可开交——以微博为先锋的2.0战场，以投资并购重组分拆为粮草的资本战场，以开放为战略的平台战场；平台之战决胜未来，战事却最稀廖...回复:农村互联网市场需要重新评估 //:恩，严重认同。春节在广州一个小乡镇呆了几天，俺老婆在附近农村和小镇的亲戚，上至35下至15都在用手机上网，聊QQ玩QQ上的无线产品是他们的主流应用。做无线业务的朋友们可以好好琢磨琢磨这个市场。农村人真的就不用手机上网么？毋庸置疑，手机网民自然是以城镇居民为主，不过乡村手机网民依然占了26.7%。无论是无限互联网从业者，还是无限互联网营销人士，都不敢忽视广大农村地区的手机网民的需求呐...肇始者未曾想到，"谷歌退出"已经成为一种武器，一种不断对中国进行政治、经济软杀伤的有力武器，可以持续、反复使用。后台是安全、渗透问题，前台与网络自由、人权保护、贸易公平等问题挂钩，成为博弈、反复施压的筹码。牌照到期不是新闻是旧闻，被持续软杀伤才是能不断产生新闻的新闻，如何彻底了断？网络视频广告的关注度在上升，但是用户的好评度在下降，视频广告做不好产生的噪音干扰要远远大于图文广告，对用户体验会产生破坏性影响* 中国近4亿网民最关注的广告形式是什么？图片？动画？还是弹窗？DCCI调查显示，中国网民最关注的广告形式是“在视频内容里出现的插入广告”，而在08年底的调查却显示，中国网民最关注的广告形式是“图片广告”。可见视频崛起所带来的不论从营销端还是用户端的巨大影响。km7月4日，某国独立日，却有很多中国人在纪念。对中国人来说有这样一个国家：最反感却有最多人移民，最对立政府却把国民财富倾囊交给对方去造，最多人去留学但不回国人数最多，最遏制中国但没侵略过中国，分明是白人社会却选出个黑人总统，只有200年却做到让一个5000年的国家承诺改善国民收入分配......最喜欢的巴西和阿根廷都回家了，他们临走之前告诉我们：美好是理想的，残酷是现实的，激情是冰冷的，是不是为残酷一起真的做好了一切准备，以及是否一起齐心协力战斗到底，是能否拥有美好的关键，而更关键的关键是：是否始终拥有一颗纯粹-坚韧-忘我-强大的心......数据:本届世界杯投入10亿美元，迄今收入32亿美元，97%来自电视转播。互联网新媒体授权收入占比不多，但是为全球网民带来一届参与度与互动程度前所未有的世界杯。CCTV世界杯广告相关收入超过10亿元，CNTV转授及广告相关营收有望接近3亿，新浪-搜狐-腾讯-酷6-优酷-土豆等网站的世界杯项目大多已盈利。【视而不见】互联网不仅在改变音乐、电影、电视等领域的产品服务形态，而且正在重塑相关产业生态、商业规则、价值链，这必然冲击到旧的利益格局。法律、制度等生产关系必须主动调整才能不阻碍生产力发展。而现实是，监管者不原看到、承认创新带来的新规则，也就必然以旧规则管制、遏杀网络的创新发展。回复：站在全局来看，互联网是信息社会的基础设施和普遍服务，为人流、信息流、资本流、物流提供广泛的连接性；如同今天的电话，用户是责权利主体，服务商只是提供链接；今天开始实施的《中华人民共和国侵权责任法》中网络服务商必须为用户承担侵权责任、连带责任的条款，是在开未来的历史玩笑！再转:美国法院日前判Google及YouTube无需对用户上传侵权视频行为负责，Google胜诉维亚康姆。根据联邦版权法律，受免责条款保护，仅仅知道用户上传侵权内容无需承担法律责任，服务提供商无需监测用户上传的内容。Google博客表示该裁定"不仅仅是我们的一大胜利，也是全球数十亿网民的一大胜利"。李敖：德国，法律上不可以的以外都可以；法国，法律上可以的以外其他都不可以；意大利，法律上不管可不可以都可以；苏联，法律上不管可不可以都不可以……香港版本：香港，一切准许除非法律禁止；新加坡，一切禁止除非法律准许；台湾，一切准许包括法律禁止；某国，一切禁止包括法律准许……再转:美国法院日前判Google及YouTube无需对用户上传侵权视频行为负责，Google胜诉维亚康姆。根据联邦版权法律，受免责条款保护，仅仅知道用户上传侵权内容无需承担法律责任，服务提供商无需监测用户上传的内容。Google博客表示该裁定"不仅仅是我们的一大胜利，也是全球数十亿网民的一大胜利"。Fwd:美国1998年通过《互联网免税法案》，对互联网服务商提供接入服务，不征销售税或使用税；网上销售而网下无等同物的商品与服务如数字化产品及劳务，不征税。此外，力推将互联网宣布为免税区，凡无形商品经由网络进行交易的无论是跨国交易或是国内跨州交易，一律免税。不针对电子商务设立新税种。互联网入笼记：多轮专项治理行动之后，4月,广电总局"互联网电视内容服务/集成业务管理规范"；5月,测绘局"互联网地图服务标准"；6月,工商总局"网络商品交易管理办法"，人行"支付服务管理办法"，文化部"网游管理办法"，商务部"网购指导意见"；7月,"侵权责任法"...参看年初预测今天颁布的《中华人民共和国侵权责任法》，为一项伟大权力的诞生提供了法律依据：网络服务商必须删除、屏蔽、断开所谓存在侵权行为的内容，更甚的是，网络服务商对用户之间的侵权行为承担侵权责任、连带责任。有谁知道，这种即使在22世纪的美国也不可能出台的法律意味着什么？美国互联网竞争激烈，但企业之间讲究开放协作，开放平台潮流势不可挡，且正在重新改写格局和规则；中国互联网企业眼里只有应用，什么都想自己做，差异化、平台化策略稀缺；战线越拉越长、低水平重复竞争、互相捅刀恶性竞争的结果，是臃肿庞大自我瓦解；again，开放平台，大企业做平台，小企业做应用。【谁是中国的互联网公敌】 一项未曾公开的调查结果，对中小网站可能构成垄断或竞争威胁的网络大鳄，前三名的名字在此隐去......门户撞车，是白热化竞争现实的有趣写照。门户之战打了12年，迄今既没彻底分出高下，也没形成明显的差异化竞争；门户没成为1.0的没落贵族，反倒在三个新战场打得不可开交——以微博为先锋的2.0战场，以投资并购重组分拆为粮草的资本战场，以开放为战略的平台战场；平台之战决胜未来，战事却最稀廖...回复:农村互联网市场需要重新评估 //:恩，严重认同。春节在广州一个小乡镇呆了几天，俺老婆在附近农村和小镇的亲戚，上至35下至15都在用手机上网，聊QQ玩QQ上的无线产品是他们的主流应用。做无线业务的朋友们可以好好琢磨琢磨这个市场。农村人真的就不用手机上网么？毋庸置疑，手机网民自然是以城镇居民为主，不过乡村手机网民依然占了26.7%。无论是无限互联网从业者，还是无限互联网营销人士，都不敢忽视广大农村地区的手机网民的需求呐...肇始者未曾想到，"谷歌退出"已经成为一种武器，一种不断对中国进行政治、经济软杀伤的有力武器，可以持续、反复使用。后台是安全、渗透问题，前台与网络自由、人权保护、贸易公平等问题挂钩，成为博弈、反复施压的筹码。牌照到期不是新闻是旧闻，被持续软杀伤才是能不断产生新闻的新闻，如何彻底了断？回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 到底是“NC不死，圣战不休”，还是“圣战不死，NC不休”？点击输入sb然后点击手气不错搜索，或者直接点击www.baidu.com.sb，可以看到下面的页面。至此可以肯定，多家游戏、社区等网服企业为圣战幕后推手，圣战党、NC以及韩寒均被成功利用……非常有趣+十分无聊！今天我的微博粉丝量突破6万，在此向每位脖友致意致谢！去年8月注册以来织了860条围脖，脖友评论16573条，转发，关注1948人。Again，互联网带给中国最多改变，人际交互微传播网络处于变革核心，希望“网路生态观察”能够和大家一起更清晰地透视生态之变，Search the Signal in the Noise……未来各类终端将是双平台+App格局：OS基础平台+App、浏览器平台+App，缺一不可；无非是什么样的平台、桌面、浏览器以及谁的平台。OS价值从控制系统标准转变为主导应用标准、应用的平台化聚合，必然开源-开放-免费；UCWeb未来不平台化不与主要OS平台结盟处境会很尴尬未来浏览器、桌面都将是基于云的"平台+App"，所以“到底格局将会是"平台+App"还是"桌面+浏览器"”是个伪命题。传统OS意义上的桌面退后,Web应用OS意义上的"平台桌面"走到台前。App将是大家的，而平台、桌面只属于少数人@互联网的那点事蔡文胜V5、NC、HHP、XD、TVT、GJ、HX、TX、OJZ、TOT、QAQ、QVQ、OTL、VNC……技术帝、理智帝、冷艳、韩度、鸭梨、限电爸、鸡摸、腐女、C青年……透过69看90——90后可能是这样的群体：1.未被洗脑能独立思考；2.对主流意识形态有耐药性；3.对其他人其他意见有抗药性；4.正学着骂人,口水分泌旺盛；5.率真-直率-果敢；6.最不缺荷尔蒙-肾上腺素-激情-活力；7.痛恨妥协鄙视圆滑；8.和60-70-80后一样有点暴力倾向；9.急于展示肱二头肌；10.危险,别惹...69圣战？90后的网络狂欢？文化冲突引发的网络攻击事件？算了吧，69首先是一场进一步恶化互联网生存环境尤其是社区生存环境的网络群体事件；人人网，百度，腾讯，某游戏网站，等等，请明天早上天一亮就到有关部门去喝茶；各大微博原地待命，等候通知:-)最新可靠信息，69圣战导致百度某贴吧访问量剧增，每秒独立访问用户数量超过一万人，贴吧服务严重阻塞，服务器很不稳定，有用户因此传言百度贴吧被关闭。富士康涨薪股票跌停,楼市调控股市连阴,为什么？公众认为正确的事，资本却屡屡投出反对票，而资本反对票又屡屡成为利益集团绑架银行绑架政策绑架政府的理由。郭台铭们以产业馈退论要挟， 们以经济崩盘论危逼.资本愈加贪婪,资本与民众对立演变为对峙;经济与社会板结加剧,社会和解希望日益渺茫.三网融合的支持者万万没有想到的是，当初是为了促进信息化发展，而拖延这么多年以后终于开始上路的三网融合试点方案，其结果竟然将会是阻碍信息化发展。从技术-市场-商业-应用角度讲，三网融不融合已经不再重要也不再必要，重要的是这一次行政和部门利益假三网融合之名开始了收编市场箝制创新的过程。尽管早有预料，广电主导的三网融合试点方案还是让人倒吸一口冷气。看得出到现在为止相当多公众和业内人士不明表里，不知道这个恶劣的开头未来意味着什么。本来产业分层-区分管理就好，如今却开始以三网融合为理由，以更崇高的政治需要为借口，将创新与发展置于部门利益严控之中。如此融合，不融也罢。刚刚出台的三网融合试点方案，是中国互联网乃至信息化发展历程中最可笑的里程碑之一。改革开放以来所有里程碑都将人们引向前方，只有这个里程碑在开历史倒车。广电主导试点，电信就此失势，保守领导开放，落后整合先进，行政收编市场。国家利益让位部门利益，公众利益被利益集团假以最高的名义剥夺。Again，今夜，微博重新发明了直播，Apple重新发明了苹果， iPhone重新发明了手机，iOS重新发明了操作系统，乔不死重新发明了宗教，偶们重新发明了信仰很多人看到了三网融合试点,没有看到试点将会引发的管理体制变革,而未来由谁以及如何管理互联网才是问题的关键,倒退序幕刚刚拉开//////华莱坞教父何志方//: //:胡先生是我在这个最敬佩的专家。强烈建议大强烈反对三网融合！从现在开始，反对一切三网融合试点、方案和动议。旷日持久，流于空谈，不融也罢。三网不融祸国殃民，是阻碍中国信息化进程的历史罪人，这说的是过去。但是现在看来，融合比不融合更可怕。融合反倒会导致产业市场因管制而倒退，而融合无论从技术-服务-市场角度看都不是必须要做的事。强烈反对三网融合！从现在开始，反对一切三网融合试点、方案和动议。旷日持久，流于空谈，不融也罢。三网不融祸国殃民，是阻碍中国信息化进程的历史罪人，这说的是过去。但是现在看来，融合比不融合更可怕。融合反倒会导致产业市场因管制而倒退，而融合无论从技术-服务-市场角度看都不是必须要做的事。到底是“NC不死，圣战不休”，还是“圣战不死，NC不休”？点击输入sb然后点击手气不错搜索，或者直接点击www.baidu.com.sb，可以看到下面的页面。至此可以肯定，多家游戏、社区等网服企业为圣战幕后推手，圣战党、NC以及韩寒均被成功利用……非常有趣+十分无聊！今天我的微博粉丝量突破6万，在此向每位脖友致意致谢！去年8月注册以来织了860条围脖，脖友评论16573条，转发，关注1948人。Again，互联网带给中国最多改变，人际交互微传播网络处于变革核心，希望“网路生态观察”能够和大家一起更清晰地透视生态之变，Search the Signal in the Noise……未来各类终端将是双平台+App格局：OS基础平台+App、浏览器平台+App，缺一不可；无非是什么样的平台、桌面、浏览器以及谁的平台。OS价值从控制系统标准转变为主导应用标准、应用的平台化聚合，必然开源-开放-免费；UCWeb未来不平台化不与主要OS平台结盟处境会很尴尬未来浏览器、桌面都将是基于云的"平台+App"，所以“到底格局将会是"平台+App"还是"桌面+浏览器"”是个伪命题。传统OS意义上的桌面退后,Web应用OS意义上的"平台桌面"走到台前。App将是大家的，而平台、桌面只属于少数人@互联网的那点事蔡文胜V5、NC、HHP、XD、TVT、GJ、HX、TX、OJZ、TOT、QAQ、QVQ、OTL、VNC……技术帝、理智帝、冷艳、韩度、鸭梨、限电爸、鸡摸、腐女、C青年……透过69看90——90后可能是这样的群体：1.未被洗脑能独立思考；2.对主流意识形态有耐药性；3.对其他人其他意见有抗药性；4.正学着骂人,口水分泌旺盛；5.率真-直率-果敢；6.最不缺荷尔蒙-肾上腺素-激情-活力；7.痛恨妥协鄙视圆滑；8.和60-70-80后一样有点暴力倾向；9.急于展示肱二头肌；10.危险,别惹...69圣战？90后的网络狂欢？文化冲突引发的网络攻击事件？算了吧，69首先是一场进一步恶化互联网生存环境尤其是社区生存环境的网络群体事件；人人网，百度，腾讯，某游戏网站，等等，请明天早上天一亮就到有关部门去喝茶；各大微博原地待命，等候通知:-)最新可靠信息，69圣战导致百度某贴吧访问量剧增，每秒独立访问用户数量超过一万人，贴吧服务严重阻塞，服务器很不稳定，有用户因此传言百度贴吧被关闭。富士康涨薪股票跌停,楼市调控股市连阴,为什么？公众认为正确的事，资本却屡屡投出反对票，而资本反对票又屡屡成为利益集团绑架银行绑架政策绑架政府的理由。郭台铭们以产业馈退论要挟， 们以经济崩盘论危逼.资本愈加贪婪,资本与民众对立演变为对峙;经济与社会板结加剧,社会和解希望日益渺茫.三网融合的支持者万万没有想到的是，当初是为了促进信息化发展，而拖延这么多年以后终于开始上路的三网融合试点方案，其结果竟然将会是阻碍信息化发展。从技术-市场-商业-应用角度讲，三网融不融合已经不再重要也不再必要，重要的是这一次行政和部门利益假三网融合之名开始了收编市场箝制创新的过程。尽管早有预料，广电主导的三网融合试点方案还是让人倒吸一口冷气。看得出到现在为止相当多公众和业内人士不明表里，不知道这个恶劣的开头未来意味着什么。本来产业分层-区分管理就好，如今却开始以三网融合为理由，以更崇高的政治需要为借口，将创新与发展置于部门利益严控之中。如此融合，不融也罢。刚刚出台的三网融合试点方案，是中国互联网乃至信息化发展历程中最可笑的里程碑之一。改革开放以来所有里程碑都将人们引向前方，只有这个里程碑在开历史倒车。广电主导试点，电信就此失势，保守领导开放，落后整合先进，行政收编市场。国家利益让位部门利益，公众利益被利益集团假以最高的名义剥夺。Again，今夜，微博重新发明了直播，Apple重新发明了苹果， iPhone重新发明了手机，iOS重新发明了操作系统，乔不死重新发明了宗教，偶们重新发明了信仰很多人看到了三网融合试点,没有看到试点将会引发的管理体制变革,而未来由谁以及如何管理互联网才是问题的关键,倒退序幕刚刚拉开//////华莱坞教父何志方//: //:胡先生是我在这个最敬佩的专家。强烈建议大强烈反对三网融合！从现在开始，反对一切三网融合试点、方案和动议。旷日持久，流于空谈，不融也罢。三网不融祸国殃民，是阻碍中国信息化进程的历史罪人，这说的是过去。但是现在看来，融合比不融合更可怕。融合反倒会导致产业市场因管制而倒退，而融合无论从技术-服务-市场角度看都不是必须要做的事。强烈反对三网融合！从现在开始，反对一切三网融合试点、方案和动议。旷日持久，流于空谈，不融也罢。三网不融祸国殃民，是阻碍中国信息化进程的历史罪人，这说的是过去。但是现在看来，融合比不融合更可怕。融合反倒会导致产业市场因管制而倒退，而融合无论从技术-服务-市场角度看都不是必须要做的事。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 有才博友对"重新发明"围脖的有趣接龙：:新闻联播重新发明了新闻:中国重新发明了敏感词:中国学校重新发明了教育:刘著重新发明了性别:中国重新发明了Apple,Google,Facebook,Twitter,Amazon,Skype,EBay,Foursquare,及其他有很多特别聪明但是碌碌无为的人：凡事善于左右逢源，反倒走不出一条事业的直线；总是想法多多，导致不容易专注于一点；什么都特别懂，时常清醒到没有梦想；总是富有心机，人们只好敬而远之；认为自己很聪明，所以不愿从一点一滴做起；总是明哲保身，只有经历艰难险阻才能获得的成功经常和他们无缘……金融危机第二波，山雨欲来风满楼......强烈反对美国承认中国市场经济地位！所谓承认只不过是利益交换的结果，这样的交换只能证明：当经济威权与政治诱骗合谋，美国一样会大玩特玩皇帝新衣游戏。每个普通中国人不仅不会从这样的承认中受益，长期反倒深受其害。这个国家的瘦小的自由市场经济尸体，只有一个政府强奸就够了，没有必要再多一个。2020年，被喜新厌旧的网络潮人冷淡的热词：微传播、湿营销、自组织、微内容、碎片化、人媒体、屏媒体、利基市场、病毒营销、长尾、口碑、Web分析、开放平台、Apps、软件商店、Web2.0、SaaS、SOA、云计算、物联网、IPTV、UGA、UGC、网商……它们曾是大热概念和流行趋势，自从无所不在以后就不再潮流性感2020年网络数码产品死亡名单：电子书阅读器、上网本、非智能手机、手持游戏机、学习机、电子词典、纯GPS、MP3、MP4、MP5、CD、DVD、蓝光设备、录音笔、各类机顶盒、传统电视、台式PC、传统硬盘、纯存储U盘、传真机、电子计算器、单一固定电话、等离子显示器……它们将陆续退缩到市场的黑暗角落……从山海楼吃饭出来，一只猫守在门口喵喵叫，一看就是个讨饭的，服务员说厨房已经下班了，什么都没有，桌面已经打扫干净。急，于是，平生第一次做了一回小偷，去厨房偷了几片牛肉，还好里面空无一人。互联网2020：1.电视消亡为互联网终端之一；2.光盘退市硬盘被淘汰；3.微存储+云存储，端计算+云计算，集中+分布；4.物联+传感无所不在；5.各类终端互联网化；6.3D成为显示流行标准；7.开发平台+Apps主导产业格局；8.3G进化为4G；9.实时-智能-关系-位置-应需成为服务基础架构。关于发明的上一条围脖博友的天才续接::上海重新发明了世博;:新浪重新发明了微博;:微博重新发明了情人节;:女人重新发明了男人;:我重新发明了自己;:我国人民重新发明了翻墙;:我国网民重新发明了许多动物;:韩国人民重新发明了全世界所有宗教信仰都不科学，但它们都是合理并且被需要的。科学-伦理-道德不足以降服心魔，更不足以引导灵魂走出生命迷雾、欲望泥沼，财富更不能，而宗教能，政治宗教也能。在引导生命走向内敛、有序的途中，群体的焦虑被抚平，个体在迷幻中找到灵性的光辉。只不过，我们社会没有这样的宗教，人人是loser。今天培训土豆时(不是烤土豆啊)的观点：不仅CPC、CPS、CPA……品效合一的Display也属于效果营销，那种认为有了精准、口碑营销后品牌广告就可以退场的说法基本是在搅浆糊。无论何时基于品牌的告知、沟通都需要。即使站在AISAS角度，没有display何来impression，没有impression何来attention......拐点?启点?Twitter新广告系统Promoted Tweets反响不错，Facebook新广告平台本周发布，从基于受众属性的Beacon式产品思维上升到基于用户行为架构营销开放平台的高度。Beacon褒贬参半但F的显示广告已超越雅虎居第一。效果呢？T的广告点击率是其它网站10-20倍，F的广告主如果按CPC付费花费可能超过按CPM。阿里巴巴终于向雅虎公开喊话了：请退股！阿里上市公司一年多以前股价主动下跌到3.8港币，以及微软并购雅虎风波前后的劝退舆论，机会很好，但都没能获得雅虎同意。孙正义甩给马云的中国雅虎不仅已经成为业务包袱。雅虎美国则成为淘宝等新业务发展、上市的资本包袱。如果劝退不成，难道只有逼宫？Zynga与Facebook和解并开始新的5年合作，是社区与Apps开发者基于开放平台的合作范例，也是对互联网开放共荣游戏规则的再次证明。Zynga用户下降而Facebook用户上升，只能说明SNS游戏受到更多开发者和用户欢迎。开心、人人、腾讯、51等快些更加开放并且不要动辄修改游戏规则，开发者不愿意反复被耍流氓。看，Amazon的自知之明！知道单靠自己的硬件难以统领市场，决定推出面向Android设备的Kindle App，此前iPad的Kindle App已推出且大受欢迎。电子书-阅读软件-阅读器不是一回事。汉王刘总大概恨错对象，山寨阅读器只是短期挤占硬件市场，真正断后路的恐怕是"无所不在的终端"，它们没有一个叫电子书阅读器有才博友对"重新发明"围脖的有趣接龙：:新闻联播重新发明了新闻:中国重新发明了敏感词:中国学校重新发明了教育:刘著重新发明了性别:中国重新发明了Apple,Google,Facebook,Twitter,Amazon,Skype,EBay,Foursquare,及其他有很多特别聪明但是碌碌无为的人：凡事善于左右逢源，反倒走不出一条事业的直线；总是想法多多，导致不容易专注于一点；什么都特别懂，时常清醒到没有梦想；总是富有心机，人们只好敬而远之；认为自己很聪明，所以不愿从一点一滴做起；总是明哲保身，只有经历艰难险阻才能获得的成功经常和他们无缘……金融危机第二波，山雨欲来风满楼......强烈反对美国承认中国市场经济地位！所谓承认只不过是利益交换的结果，这样的交换只能证明：当经济威权与政治诱骗合谋，美国一样会大玩特玩皇帝新衣游戏。每个普通中国人不仅不会从这样的承认中受益，长期反倒深受其害。这个国家的瘦小的自由市场经济尸体，只有一个政府强奸就够了，没有必要再多一个。2020年，被喜新厌旧的网络潮人冷淡的热词：微传播、湿营销、自组织、微内容、碎片化、人媒体、屏媒体、利基市场、病毒营销、长尾、口碑、Web分析、开放平台、Apps、软件商店、Web2.0、SaaS、SOA、云计算、物联网、IPTV、UGA、UGC、网商……它们曾是大热概念和流行趋势，自从无所不在以后就不再潮流性感2020年网络数码产品死亡名单：电子书阅读器、上网本、非智能手机、手持游戏机、学习机、电子词典、纯GPS、MP3、MP4、MP5、CD、DVD、蓝光设备、录音笔、各类机顶盒、传统电视、台式PC、传统硬盘、纯存储U盘、传真机、电子计算器、单一固定电话、等离子显示器……它们将陆续退缩到市场的黑暗角落……从山海楼吃饭出来，一只猫守在门口喵喵叫，一看就是个讨饭的，服务员说厨房已经下班了，什么都没有，桌面已经打扫干净。急，于是，平生第一次做了一回小偷，去厨房偷了几片牛肉，还好里面空无一人。互联网2020：1.电视消亡为互联网终端之一；2.光盘退市硬盘被淘汰；3.微存储+云存储，端计算+云计算，集中+分布；4.物联+传感无所不在；5.各类终端互联网化；6.3D成为显示流行标准；7.开发平台+Apps主导产业格局；8.3G进化为4G；9.实时-智能-关系-位置-应需成为服务基础架构。关于发明的上一条围脖博友的天才续接::上海重新发明了世博;:新浪重新发明了微博;:微博重新发明了情人节;:女人重新发明了男人;:我重新发明了自己;:我国人民重新发明了翻墙;:我国网民重新发明了许多动物;:韩国人民重新发明了全世界所有宗教信仰都不科学，但它们都是合理并且被需要的。科学-伦理-道德不足以降服心魔，更不足以引导灵魂走出生命迷雾、欲望泥沼，财富更不能，而宗教能，政治宗教也能。在引导生命走向内敛、有序的途中，群体的焦虑被抚平，个体在迷幻中找到灵性的光辉。只不过，我们社会没有这样的宗教，人人是loser。今天培训土豆时(不是烤土豆啊)的观点：不仅CPC、CPS、CPA……品效合一的Display也属于效果营销，那种认为有了精准、口碑营销后品牌广告就可以退场的说法基本是在搅浆糊。无论何时基于品牌的告知、沟通都需要。即使站在AISAS角度，没有display何来impression，没有impression何来attention......拐点?启点?Twitter新广告系统Promoted Tweets反响不错，Facebook新广告平台本周发布，从基于受众属性的Beacon式产品思维上升到基于用户行为架构营销开放平台的高度。Beacon褒贬参半但F的显示广告已超越雅虎居第一。效果呢？T的广告点击率是其它网站10-20倍，F的广告主如果按CPC付费花费可能超过按CPM。阿里巴巴终于向雅虎公开喊话了：请退股！阿里上市公司一年多以前股价主动下跌到3.8港币，以及微软并购雅虎风波前后的劝退舆论，机会很好，但都没能获得雅虎同意。孙正义甩给马云的中国雅虎不仅已经成为业务包袱。雅虎美国则成为淘宝等新业务发展、上市的资本包袱。如果劝退不成，难道只有逼宫？Zynga与Facebook和解并开始新的5年合作，是社区与Apps开发者基于开放平台的合作范例，也是对互联网开放共荣游戏规则的再次证明。Zynga用户下降而Facebook用户上升，只能说明SNS游戏受到更多开发者和用户欢迎。开心、人人、腾讯、51等快些更加开放并且不要动辄修改游戏规则，开发者不愿意反复被耍流氓。看，Amazon的自知之明！知道单靠自己的硬件难以统领市场，决定推出面向Android设备的Kindle App，此前iPad的Kindle App已推出且大受欢迎。电子书-阅读软件-阅读器不是一回事。汉王刘总大概恨错对象，山寨阅读器只是短期挤占硬件市场，真正断后路的恐怕是"无所不在的终端"，它们没有一个叫电子书阅读器回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 昨天主持一个三网融合Panel，场外非正式讨论结果：1.除了政策其它都不是关键问题；2.全互联网乃至电信网行业要看广电脸色；3.互联网将可能被融合；4.备战三网融合股市热得快，企业创新拓展多头受制比较审慎；5.移动-电信-联通的三张网都还没完成融合；6.新业务找到有效运营模式打通市场是关键。百度如何才能更开放，阿拉丁的下一步怎么走，如何进一步构建面向企业的营销网络并提供全程全域的相关营销工具和服务，是否会通过技术研发、投资并购进入到建站及电商基础套件领域，这些问题留在下午的时候与李彦宏探讨......BTW，照片拍成这样不全是我的错，雪山下的阳光实在是很耀眼......九寨沟的一个的哥，昨晚说百度是全世界最大的网站，笑倒，百度到底多大？数据备忘：月覆盖3.3亿网民，搜索次数份额76%，去年营收44亿，31万家企业在百度做付费推广，员工7000多人。百度联盟合作网站超过35万家，分配给联盟成员网站近7亿元。股价逾600美元，市值超220亿美元。第六篇，周末白天摄影，晚上交作业，九寨美到不真实，若入幻境......第五篇，周末白天摄影，晚上交作业，九寨美到不真实，若入幻境......第四篇，周末白天摄影，晚上交作业......第三篇，周末白天摄影，晚上交作业......第二篇，周末白天摄影，晚上交作业......周末白天摄影，晚上给大家交作业，第一篇......十个飞机九个黄，还有一个在返航。当地人的这句话说的是九黄机场。昨天我们就被返航了一次。今天终于成功降落。出了机场，发现又回到了冬天，白雪皑皑，照片拍出来竟然也成黄的了，这个九黄！谁有权占有信息、采集数据、掌控用户……浮现中的数字权力冲突，政府、互联网企业、运营商、终端设备提供商等多方角力。网络审查的背后是对用户信息数据的控制权的争夺以及规则的制定。但是不同国家网络审查的着力点有所不同，有些国家的审查侧重保护用户隐私，有些国家则是遏制违法犯罪，有些国家……对接互联网新生态，区域网站发展的天与地  整理比较完整，我的核心观点：区域网站发展的天与地，天是指将网站架构在云端，最大程度利用成熟套件、开放平台、托管乃至Web外包等，在网络基础方面做轻公司就好，充分参与各种协作分利体系；地是指本地，集中力量拓展本地生活、消费等方面资源和服务，最大程度贴近用户，形成不可替代的核心竞争力。：区域网站迎接互联网新生态的天与地 | 站长之窗 - phpwind 官方论坛 - Powered by PHPWind 周鸿祎今天谈免费商业未来，透露360将推收费增值服务，这一步终于迈出。出差原因没能在节目中与周对话，刚才看录音整理，通篇竟然一个字都没说什么增值服务、怎么收费。半年前分析360会成为数字产品与网络应用分发平台，所谓增值服务只是提升营收为平台探路而已，上市或重大重组后360才会步入爆发期。今天解决了iPad的3G上网的问题；WiFi不是哪里都有，还是不方便；找到一个MiFi，华为E5，无线路由、无线网卡、SD存储，比手机小，将3G转换为WiFi，iPad可以随时随地Safari了，哈哈……个人认为，3G版的iPad出来以后，在中国市场会比只支持WiFi的iPad好卖100倍！昨天主持一个三网融合Panel，场外非正式讨论结果：1.除了政策其它都不是关键问题；2.全互联网乃至电信网行业要看广电脸色；3.互联网将可能被融合；4.备战三网融合股市热得快，企业创新拓展多头受制比较审慎；5.移动-电信-联通的三张网都还没完成融合；6.新业务找到有效运营模式打通市场是关键。百度如何才能更开放，阿拉丁的下一步怎么走，如何进一步构建面向企业的营销网络并提供全程全域的相关营销工具和服务，是否会通过技术研发、投资并购进入到建站及电商基础套件领域，这些问题留在下午的时候与李彦宏探讨......BTW，照片拍成这样不全是我的错，雪山下的阳光实在是很耀眼......九寨沟的一个的哥，昨晚说百度是全世界最大的网站，笑倒，百度到底多大？数据备忘：月覆盖3.3亿网民，搜索次数份额76%，去年营收44亿，31万家企业在百度做付费推广，员工7000多人。百度联盟合作网站超过35万家，分配给联盟成员网站近7亿元。股价逾600美元，市值超220亿美元。第六篇，周末白天摄影，晚上交作业，九寨美到不真实，若入幻境......第五篇，周末白天摄影，晚上交作业，九寨美到不真实，若入幻境......第四篇，周末白天摄影，晚上交作业......第三篇，周末白天摄影，晚上交作业......第二篇，周末白天摄影，晚上交作业......周末白天摄影，晚上给大家交作业，第一篇......十个飞机九个黄，还有一个在返航。当地人的这句话说的是九黄机场。昨天我们就被返航了一次。今天终于成功降落。出了机场，发现又回到了冬天，白雪皑皑，照片拍出来竟然也成黄的了，这个九黄！谁有权占有信息、采集数据、掌控用户……浮现中的数字权力冲突，政府、互联网企业、运营商、终端设备提供商等多方角力。网络审查的背后是对用户信息数据的控制权的争夺以及规则的制定。但是不同国家网络审查的着力点有所不同，有些国家的审查侧重保护用户隐私，有些国家则是遏制违法犯罪，有些国家……对接互联网新生态，区域网站发展的天与地  整理比较完整，我的核心观点：区域网站发展的天与地，天是指将网站架构在云端，最大程度利用成熟套件、开放平台、托管乃至Web外包等，在网络基础方面做轻公司就好，充分参与各种协作分利体系；地是指本地，集中力量拓展本地生活、消费等方面资源和服务，最大程度贴近用户，形成不可替代的核心竞争力。：区域网站迎接互联网新生态的天与地 | 站长之窗 - phpwind 官方论坛 - Powered by PHPWind 周鸿祎今天谈免费商业未来，透露360将推收费增值服务，这一步终于迈出。出差原因没能在节目中与周对话，刚才看录音整理，通篇竟然一个字都没说什么增值服务、怎么收费。半年前分析360会成为数字产品与网络应用分发平台，所谓增值服务只是提升营收为平台探路而已，上市或重大重组后360才会步入爆发期。今天解决了iPad的3G上网的问题；WiFi不是哪里都有，还是不方便；找到一个MiFi，华为E5，无线路由、无线网卡、SD存储，比手机小，将3G转换为WiFi，iPad可以随时随地Safari了，哈哈……个人认为，3G版的iPad出来以后，在中国市场会比只支持WiFi的iPad好卖100倍！回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 Facebook入华：微妙传闻背后的不乐观审慎  刚才一位朋友告诉我，在Google里面搜索不到我，会被屏蔽。试了好多次果然是，朋友说是姓氏问题。古代有“讳”姓这一说，不能和皇族同姓，否则必须改姓，看来我得改姓了。不过360出了个绝招，搜索不成功会自动出现该关键字的百度、Google搜索框，百度在前面，这些流量一股脑儿直接都揽到百度那边去了。乔布斯曾经说，苹果重新发明了手机；2010年，苹果重新发明了平板电脑……强烈呼吁：利用当前时机，3大运营商合力打造中国的手机操作系统，统一智能机时代的移动应用平台。谷歌问题造成运营商与Android阵营合作出现裂痕，继续押宝Android风险大且将平台拱手相让。基于Linux利用OMS、UniPlus、Cphone OS之技术经验，打造兼容开放平台，对掌控系统-3G应用-终端产业等价值重大！互联网电视许可证制度出台在即，至此广电正式完成互联网视频统一大业。PC-手机-电视三类终端，内容-运营-终端三层产业，全部被统管起来，无照不得入内，国家队主导，民营与外资边缘化，只有寻求合作。下一步是内容交易-分发渠道-流通平台统合，内容获得成本骤升，渠道门槛抬高，有钱也不一定玩得起。我当时的观点：1.刚起步,测试上线阶段,八字没一撇要低调；2.小圈子热大众用户冷；3.活用户活跃用户比例低；4.盈利模式刚开始找寻；5.是一个创新产品不是革命性应用；6.未来难以单独存在,与其它应用趋于整合；7.独立微博增长天花板会比IM来得早；8.不同微博需开放打通才能共生共荣但国内业者不愿这么做在今天下午北京市网管办举行的微博评议会上， 和 对围脖前途的判断截然不同。项认为随着3g应用普及，围脖会真正热起来。而胡则认为当下的围脖热，完全是概念驱动下的商业炒作。围脖是近几年互联网产品中虚火最旺的一款产品。图中为项，右为胡。看完秦朔这段话，我感觉到中国的硅谷曾经萌芽过，后来消逝了: 硅谷最重要的意义并不在于它是......而在于它凝聚着美国在20世纪后几十年最宝贵的想象力。硅谷不仅再次证明了个人的自由创造欲望才是一切经济发展中最核心的推动力，而且第一次旗帜鲜明地把尝试和失败视作自由创造所必需的成本。未来互联网会彻底压过电视，DCCI调查数据表明受众一旦成为互联网用户，互联网的使用时长整体超过电视收视时长 //:互联网的魅力正在逐渐提高美国一项最新调查显示，当问到必须从电视和互联网中舍弃一种媒体时，49%的人选择舍弃电视，48%的人选择舍弃互联网。这是美国人第一次认为在生活中互联网比电视更重要。2001年的调查结果是：72%的人选择舍弃互联网，26%的选择舍弃电视。不到10年，人们的选择发生了重大逆转。搜狗要重新上路了，但为什么它只能是一只小小狗？搜狗是自我感觉良好的技术人员做出来的产品，有些渠道和商务，但缺乏可以将应用推而广之的运营架构，更可怕的是只有基于技术的遐想，而不是真正的战略。单一搜索产品不再能赢，搜狗以为输入法、浏览器加搜索是战略，他们终究会发现，不仅不够而且不是。这是一个荒诞现实主义时代，一个充满冲突和迷茫的时代，这个时代挑战着所有人包括媒体人的底线和神经。陷入焦虑的媒体在喧哗中开始集体骚动，试图以良知-思考和行动唤醒羔羊大众，试图以种种巧妙方式批判现实-监督公权力，甚至妄想引导和重塑民众意识形态，但却注定成为我们社会的精神分裂患者。媒体要搞清自己的地位角色，并且要想清一个问题:媒体到底是谁的？是社长的不是主编的，是刊号单位的不是社长的，是国家的不是部门的，最终是那帮**们的。尽管不必所有媒体都是喉舌，但帮忙不添乱是必须的。去年以来媒体曝光的一系列事件是否都被解决了?被解决的经常是媒体自己。电子商务成为搜索最大的敌人，两者在发展交汇点上的尖峰对话，是2010年开始浮现的重大主题。过去是有啊式的局部小碰撞和央视曝光式的背后小动作；2010年开始将会是全面系统对抗！Again，阿里系是百度最大敌人说的不是暗算，是两者现在和未来会发生的正面系统对抗。谁在抄百度后路？  在深圳建立互联网管理特区的提法，只不过是个别IT精英、互联网领袖的一个美好愿望而已；这个愿望既不切实际，更不合时宜；政策、技术上不可行是其次，关键是互联网不可能享受这种优厚待遇；特区是用来搞特殊的，互联网算什么东东；领袖们高估了自己的话语能力；互联网的非主流地位短期内没有人能改变。到现在为止，优酷已经已实际行动加倍响应“地球一小时”停电活动，断网2个小时，加油Vkoo，继续！Facebook入华：微妙传闻背后的不乐观审慎  刚才一位朋友告诉我，在Google里面搜索不到我，会被屏蔽。试了好多次果然是，朋友说是姓氏问题。古代有“讳”姓这一说，不能和皇族同姓，否则必须改姓，看来我得改姓了。不过360出了个绝招，搜索不成功会自动出现该关键字的百度、Google搜索框，百度在前面，这些流量一股脑儿直接都揽到百度那边去了。乔布斯曾经说，苹果重新发明了手机；2010年，苹果重新发明了平板电脑……强烈呼吁：利用当前时机，3大运营商合力打造中国的手机操作系统，统一智能机时代的移动应用平台。谷歌问题造成运营商与Android阵营合作出现裂痕，继续押宝Android风险大且将平台拱手相让。基于Linux利用OMS、UniPlus、Cphone OS之技术经验，打造兼容开放平台，对掌控系统-3G应用-终端产业等价值重大！互联网电视许可证制度出台在即，至此广电正式完成互联网视频统一大业。PC-手机-电视三类终端，内容-运营-终端三层产业，全部被统管起来，无照不得入内，国家队主导，民营与外资边缘化，只有寻求合作。下一步是内容交易-分发渠道-流通平台统合，内容获得成本骤升，渠道门槛抬高，有钱也不一定玩得起。我当时的观点：1.刚起步,测试上线阶段,八字没一撇要低调；2.小圈子热大众用户冷；3.活用户活跃用户比例低；4.盈利模式刚开始找寻；5.是一个创新产品不是革命性应用；6.未来难以单独存在,与其它应用趋于整合；7.独立微博增长天花板会比IM来得早；8.不同微博需开放打通才能共生共荣但国内业者不愿这么做在今天下午北京市网管办举行的微博评议会上， 和 对围脖前途的判断截然不同。项认为随着3g应用普及，围脖会真正热起来。而胡则认为当下的围脖热，完全是概念驱动下的商业炒作。围脖是近几年互联网产品中虚火最旺的一款产品。图中为项，右为胡。看完秦朔这段话，我感觉到中国的硅谷曾经萌芽过，后来消逝了: 硅谷最重要的意义并不在于它是......而在于它凝聚着美国在20世纪后几十年最宝贵的想象力。硅谷不仅再次证明了个人的自由创造欲望才是一切经济发展中最核心的推动力，而且第一次旗帜鲜明地把尝试和失败视作自由创造所必需的成本。未来互联网会彻底压过电视，DCCI调查数据表明受众一旦成为互联网用户，互联网的使用时长整体超过电视收视时长 //:互联网的魅力正在逐渐提高美国一项最新调查显示，当问到必须从电视和互联网中舍弃一种媒体时，49%的人选择舍弃电视，48%的人选择舍弃互联网。这是美国人第一次认为在生活中互联网比电视更重要。2001年的调查结果是：72%的人选择舍弃互联网，26%的选择舍弃电视。不到10年，人们的选择发生了重大逆转。搜狗要重新上路了，但为什么它只能是一只小小狗？搜狗是自我感觉良好的技术人员做出来的产品，有些渠道和商务，但缺乏可以将应用推而广之的运营架构，更可怕的是只有基于技术的遐想，而不是真正的战略。单一搜索产品不再能赢，搜狗以为输入法、浏览器加搜索是战略，他们终究会发现，不仅不够而且不是。这是一个荒诞现实主义时代，一个充满冲突和迷茫的时代，这个时代挑战着所有人包括媒体人的底线和神经。陷入焦虑的媒体在喧哗中开始集体骚动，试图以良知-思考和行动唤醒羔羊大众，试图以种种巧妙方式批判现实-监督公权力，甚至妄想引导和重塑民众意识形态，但却注定成为我们社会的精神分裂患者。媒体要搞清自己的地位角色，并且要想清一个问题:媒体到底是谁的？是社长的不是主编的，是刊号单位的不是社长的，是国家的不是部门的，最终是那帮**们的。尽管不必所有媒体都是喉舌，但帮忙不添乱是必须的。去年以来媒体曝光的一系列事件是否都被解决了?被解决的经常是媒体自己。电子商务成为搜索最大的敌人，两者在发展交汇点上的尖峰对话，是2010年开始浮现的重大主题。过去是有啊式的局部小碰撞和央视曝光式的背后小动作；2010年开始将会是全面系统对抗！Again，阿里系是百度最大敌人说的不是暗算，是两者现在和未来会发生的正面系统对抗。谁在抄百度后路？  在深圳建立互联网管理特区的提法，只不过是个别IT精英、互联网领袖的一个美好愿望而已；这个愿望既不切实际，更不合时宜；政策、技术上不可行是其次，关键是互联网不可能享受这种优厚待遇；特区是用来搞特殊的，互联网算什么东东；领袖们高估了自己的话语能力；互联网的非主流地位短期内没有人能改变。到现在为止，优酷已经已实际行动加倍响应“地球一小时”停电活动，断网2个小时，加油Vkoo，继续！回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 刚在小区里，拾到100元，讨厌警察叔叔不想交他手里边，怎么办，怎么办?两会代表张大方说：猫猫狗狗也要有尊严，他提交了《关于立法保护动物不受虐待》的提案，并认为保护动物也有助于改善中国人野蛮残忍的国际形象。记得有一年同学聚会，组织活动的同学把地方定在一家朝鲜餐馆，我坐在那里看着他们吃狗肉，一晚上时间脸越拉越长，出来的时候都快成驴了。我知道，有品位的高阶知识分子，是不懈于看兰德公司的报告的；我也知道，刚才转载的兰德报告的系列内容其实是两份文章的杂糅；不过，我还是坚持转载完毕；目的只有一个，想再次知道，为什么很多人热衷于揭批这部报告的作者的真实性，却不太关心它是不是真实的映照出了这个荒诞的时代的中国人的面孔？中国教育体系很大程度上已经成为一种失败和耻辱。它已经不能够服务于教育本应所服务的对象：社会。这个教育体系不能提供给社会许多有用的个体，只是制造出一群投机分子，他们渴望受益于社会提供的好处却不用心回报。正如一位传教士一个世纪前指出：中国人最缺乏的不是智慧，而是勇气和正直的纯正品性。中国人对于生活的平衡性和意义性并不感兴趣，相反他们更执迷于对物质的索取，这点上要远远胜于西方人。大多数中国人不懂得“精神灵性”，“自由信仰”以及“心智健康”这样的概念，因为他们的思想尚不能达到一个生命存在的更高层次。他们的思想还停留在专注于动物本能对性和食物那点贪婪可怜的欲望上。中国正在遭受着资本主义社会两大邪恶的折磨，即环境的破坏与人性的丧失。由于中国人天生的贪婪本性，它们可以毫无保留的接受资本主义的阴暗面即无止境的追求利润，却忽视人的尊严。中国人狂热追求西方技术产品，却对西方管理文化所强调的坦率、直接、诚实这些品质漠不关心----兰德公司中国现状分析报告中国大规模生产的便宜产品降低了输入这些产品的地区的商业信用度。由于技术、管理落后，中国制造的单位能耗比发达国家高出很多。因此，随着出口额增加，中国在扩大生产的同时丧失着宝贵的能源。同时，这种行为也严重污染了环境，使中国变为全世界最不适宜人类居住的国家----兰德公司中国现状分析报告大多数中国毕业生对选择出国并为外国工作不会感到内疚，事实上他们首先欠下了中国人民在教育上为他们所做出的牺牲。随着传统文化价值观的破坏和逐步衰弱，大多数的中国人，包括受过教育的人都徘徊在精神和内心世界的路口，像迷失的狗一样不知何去何从----兰德公司中国现状分析报告由于在贫穷的环境下生长并且缺少应有的教育，大多数中国人不懂得优雅的举止和基本的礼貌。他们中的大多数人着装笨拙粗鄙却不感到害羞。他们在青少年时所受的教育就是如何说谎并从别人那里索取，而不是去与别人去分享自己的所有----兰德公司中国现状分析报告中国人习惯接受廉价和免费的事物，总是梦想奇迹或者好运，因为他们不愿意付出努力，总想不劳而获。很少有人明白一个事实，就是威望和成就是通过一步步努力工作和牺牲实现的，不付出就没有所得。如果是为了谋生，那一个人只有去索取；但如果是为了生活，一个人必须要去奉献----兰德公司中国现状分析报告"面子"是中国人心理最基本的组成部分，它已成为中国人难以克服的障碍，阻碍中国人接受真理并尝试富有意义的生活。这个应受谴责的习性使得中国人生来就具有无情和自私的特点，它已成为中国落后的主要原因。他们没有从错误中筛选正确事物的能力，因为他们的思想被贪婪占据----兰德公司中国现状分析报告大多数中国人从来就没有学到过什么是体面和尊敬的生活意义。中国人普遍不懂得如何为了个人和社会福祉去进行富有成效的生活。潜意识里，中国人视他们的生活目的就是抬高自己从而获得别人的认知。这样一来，一个人就会对"保有面子"这样微不足道欲望感到满足----兰德公司中国现状分析报告中国从来就没有成为一个法制社会，因为中国人的思维方式与守法行为格格不入。中国人老想走捷径。他们不明白这样一个事实：即成就来自于努力工作和牺牲。中国人倾向于索取而不给予。他们需要明白一个道理：生活的真蒂不在于你索取多少而在于你能给予社会和你的人类同胞多少----兰德公司中国现状分析报告中国人缺乏诚信和社会责任感。中国人不了解作为社会个体应该对国家和社会承担的责任和义务。中国文化建立在家族血缘关系上而不是建立在一个理性的社会基础之上......这种以血缘关系为基础的道德观势必导致自私冷酷，这种自私和冷酷已成为阻碍中国社会向前发展的最关键因素----兰德公司中国现状分析报告中国金融体系的不合理意味著中国建造了垂死企业，导致巨大的生产力过剩。近些年来，中国财政政策上的反复无常导致过度建造，对铁、铝、水泥和其他原材料产生巨大需求。中国人看上去似乎会买下世界上所有的东西，但是当你看到他们的财政状况的潜在问题时，你会发现一个黑洞----兰德公司中国现状分析报告刚在小区里，拾到100元，讨厌警察叔叔不想交他手里边，怎么办，怎么办?两会代表张大方说：猫猫狗狗也要有尊严，他提交了《关于立法保护动物不受虐待》的提案，并认为保护动物也有助于改善中国人野蛮残忍的国际形象。记得有一年同学聚会，组织活动的同学把地方定在一家朝鲜餐馆，我坐在那里看着他们吃狗肉，一晚上时间脸越拉越长，出来的时候都快成驴了。我知道，有品位的高阶知识分子，是不懈于看兰德公司的报告的；我也知道，刚才转载的兰德报告的系列内容其实是两份文章的杂糅；不过，我还是坚持转载完毕；目的只有一个，想再次知道，为什么很多人热衷于揭批这部报告的作者的真实性，却不太关心它是不是真实的映照出了这个荒诞的时代的中国人的面孔？中国教育体系很大程度上已经成为一种失败和耻辱。它已经不能够服务于教育本应所服务的对象：社会。这个教育体系不能提供给社会许多有用的个体，只是制造出一群投机分子，他们渴望受益于社会提供的好处却不用心回报。正如一位传教士一个世纪前指出：中国人最缺乏的不是智慧，而是勇气和正直的纯正品性。中国人对于生活的平衡性和意义性并不感兴趣，相反他们更执迷于对物质的索取，这点上要远远胜于西方人。大多数中国人不懂得“精神灵性”，“自由信仰”以及“心智健康”这样的概念，因为他们的思想尚不能达到一个生命存在的更高层次。他们的思想还停留在专注于动物本能对性和食物那点贪婪可怜的欲望上。中国正在遭受着资本主义社会两大邪恶的折磨，即环境的破坏与人性的丧失。由于中国人天生的贪婪本性，它们可以毫无保留的接受资本主义的阴暗面即无止境的追求利润，却忽视人的尊严。中国人狂热追求西方技术产品，却对西方管理文化所强调的坦率、直接、诚实这些品质漠不关心----兰德公司中国现状分析报告中国大规模生产的便宜产品降低了输入这些产品的地区的商业信用度。由于技术、管理落后，中国制造的单位能耗比发达国家高出很多。因此，随着出口额增加，中国在扩大生产的同时丧失着宝贵的能源。同时，这种行为也严重污染了环境，使中国变为全世界最不适宜人类居住的国家----兰德公司中国现状分析报告大多数中国毕业生对选择出国并为外国工作不会感到内疚，事实上他们首先欠下了中国人民在教育上为他们所做出的牺牲。随着传统文化价值观的破坏和逐步衰弱，大多数的中国人，包括受过教育的人都徘徊在精神和内心世界的路口，像迷失的狗一样不知何去何从----兰德公司中国现状分析报告由于在贫穷的环境下生长并且缺少应有的教育，大多数中国人不懂得优雅的举止和基本的礼貌。他们中的大多数人着装笨拙粗鄙却不感到害羞。他们在青少年时所受的教育就是如何说谎并从别人那里索取，而不是去与别人去分享自己的所有----兰德公司中国现状分析报告中国人习惯接受廉价和免费的事物，总是梦想奇迹或者好运，因为他们不愿意付出努力，总想不劳而获。很少有人明白一个事实，就是威望和成就是通过一步步努力工作和牺牲实现的，不付出就没有所得。如果是为了谋生，那一个人只有去索取；但如果是为了生活，一个人必须要去奉献----兰德公司中国现状分析报告"面子"是中国人心理最基本的组成部分，它已成为中国人难以克服的障碍，阻碍中国人接受真理并尝试富有意义的生活。这个应受谴责的习性使得中国人生来就具有无情和自私的特点，它已成为中国落后的主要原因。他们没有从错误中筛选正确事物的能力，因为他们的思想被贪婪占据----兰德公司中国现状分析报告大多数中国人从来就没有学到过什么是体面和尊敬的生活意义。中国人普遍不懂得如何为了个人和社会福祉去进行富有成效的生活。潜意识里，中国人视他们的生活目的就是抬高自己从而获得别人的认知。这样一来，一个人就会对"保有面子"这样微不足道欲望感到满足----兰德公司中国现状分析报告中国从来就没有成为一个法制社会，因为中国人的思维方式与守法行为格格不入。中国人老想走捷径。他们不明白这样一个事实：即成就来自于努力工作和牺牲。中国人倾向于索取而不给予。他们需要明白一个道理：生活的真蒂不在于你索取多少而在于你能给予社会和你的人类同胞多少----兰德公司中国现状分析报告中国人缺乏诚信和社会责任感。中国人不了解作为社会个体应该对国家和社会承担的责任和义务。中国文化建立在家族血缘关系上而不是建立在一个理性的社会基础之上......这种以血缘关系为基础的道德观势必导致自私冷酷，这种自私和冷酷已成为阻碍中国社会向前发展的最关键因素----兰德公司中国现状分析报告中国金融体系的不合理意味著中国建造了垂死企业，导致巨大的生产力过剩。近些年来，中国财政政策上的反复无常导致过度建造，对铁、铝、水泥和其他原材料产生巨大需求。中国人看上去似乎会买下世界上所有的东西，但是当你看到他们的财政状况的潜在问题时，你会发现一个黑洞----兰德公司中国现状分析报告回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 生命的密码在每个阶段都会悄悄发出指令，在年轻的时候让孩子越走越远，在年长的时候又让孩子与父母重新走近。幸福的人因为团聚而陪伴父母到终老，不幸的人与父母永远天各一方。孩子是父母生命的一部分，三十岁之前很多人会这么想; 父母是孩子生命的一部分，三十岁之后一些人会这么想。竟然有人说韩寒的存在是社会进步的标志！荒谬,是退步和悲哀才对！进步社会小报记者博客人人是韩寒，如今精英大众却在阅读韩寒的快感中救赎自我的人格与灵魂。我们身处一个公共知识分子统称为愤青的时代，一个维权靠自焚的时代，难道要退回启蒙靠文学的时代？还不明白看下图,韩寒在小土包上,我们在围观This is landing, this is how life would be, should be and will be.民间中国网络电视台关停背后 2010：中国互联网的6个问题  木马在裸奔，我们也在裸奔。领过证的软件的没领证的后门、窥探监测子程序都称为程序，没领证的才叫木马。实际上每个用户电脑里至少有10多个甚至更多合法木马，没有一个用户的电脑穿着裤子。生命的密码在每个阶段都会悄悄发出指令，在年轻的时候让孩子越走越远，在年长的时候又让孩子与父母重新走近。幸福的人因为团聚而陪伴父母到终老，不幸的人与父母永远天各一方。孩子是父母生命的一部分，三十岁之前很多人会这么想; 父母是孩子生命的一部分，三十岁之后一些人会这么想。竟然有人说韩寒的存在是社会进步的标志！荒谬,是退步和悲哀才对！进步社会小报记者博客人人是韩寒，如今精英大众却在阅读韩寒的快感中救赎自我的人格与灵魂。我们身处一个公共知识分子统称为愤青的时代，一个维权靠自焚的时代，难道要退回启蒙靠文学的时代？还不明白看下图,韩寒在小土包上,我们在围观This is landing, this is how life would be, should be and will be.民间中国网络电视台关停背后 2010：中国互联网的6个问题  木马在裸奔，我们也在裸奔。领过证的软件的没领证的后门、窥探监测子程序都称为程序，没领证的才叫木马。实际上每个用户电脑里至少有10多个甚至更多合法木马，没有一个用户的电脑穿着裤子。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 福//://  :香港有个版本是这样的（作者不详）：香港，一切准许除非法律禁止；新加坡，一切禁止除非法律准许；台湾，一切准许包括法律禁止；大陆，一切禁止包括法律准许。李敖说，按照德国的标准，是法律上不可以的以外都可以；按照法国的标准，法律上可以的以外其他都不可以；按照意大利的标准，法律上不管可不可以都可以；按照苏联的标准，法律上不管可不可以都不可以。。主流媒体记者猜想2010中国互联网10大可能：1.网络消费突破万亿；2.网络广告复苏年增长超30%；3.国家搜索亮相；4. 用户接近5亿；5.淘宝上市；6.三网融合继续停滞；7.杀毒全面免费；8.无线网民突破3亿；9.Android超WM；10.电子支付全面整治收编。引自DCCI数据发布会前媒体调查，大家继续猜想还有哪些可能2009年度主流媒体记者最关注的10件网事：1.谷歌退出风波；2.网络视频版权乱战；3.中国网络电视台登场；4.全民偷菜SNS大热；5.微博走红；6.盛大收购酷6；7.谷歌涉黄事件；8.躲猫猫事件；9.贾君鹏；10.iPhone入华。引自DCCI互联网数据中心2009-2010中国互联网数据发布会前媒体记者编辑调查统计结果。Nokia杨伟东：最成功的Marketing一定会形成自传播。Blog在中国的开始其实是在2000前后，而不是众所周知的2002年。2002年是Bolg的中国名字“博客”的开始。2000-2010，一转眼Blog在中国已经走过10年历程，感慨多多。印钞机是所有经济问题的终极答案《福布斯》封面文章《中国泡沫－央行主导的旁氏骗局》：中国的经济现状与20年前日本崩溃前没什么两样：政府强迫国企接受贷款来为自己提供资金；地方政府向它们自己的企业天价变卖土地、并要求企业预付税款来满足预算；人行往整个经济系统毫无节制的放贷；未清偿债务总额接近当年日本房市崩溃的预警水平你嘴里嚼的不是肉，是尸体，刚刚死去不久或者已经死去很久的动物尸体百度与乐天的B2C合资，不能从根本上扭转其在电子商务领域的被动局面。利用资本杠杆扩张无可厚非，也赶上了电子商务起飞的好时机，但百度此举无助于在以搜索为中心的网络营销体系中抓住电子商务这块最有价值的市场。原本有机会抄淘宝后路，打通搜索、营销推广与电子商务，但不幸被大淘宝抄了自己的后路向左----转，齐步----走!!!区别于09年整风运动临时措施接二连三的做法，2010年将会有立体的密集的制度化的管控措施-政策文件-法律法规出台，互联网将被各级各类主管部门织成的管控大网紧紧箍住，针对各细分领域的各类许可证-规范标准-管理办法将大行其道。网络管控成为长期持续的制度化安排。广电依旧生猛但急先锋角色相对淡化。很多人一开始以为互联网只是在扫黄，后来大家以为互联网在整风，其实，这不是整风，刮一刮就停了，更不是运动，搞一搞就过去了。这是一个(自幼)互联网时代的结束和另一个(吏治 )互联网时代的开始。刚才有人问我，互联网再这么下去会不会倒退，我说，嗨，互联网已经倒退了，还用得着再往后看吗!百度视频是百度的又一个有啊，有了而已，那又如何。视频和电子商务是必争之地，一定要做，但不是又一个淘宝或hulu这样的做法。对于开放网络下的业务架构，分布与集中的关系，百度的理解是模糊的。去媒体化被李彦宏提出来，是正确的一步。什么时候去媒体化彻底完成，什么时候百度的媒体价值就充分显现了微博之力 微薄之力 //:谢谢商业价值杂志，以微薄的围脖文字之力，希望能够帮助到别人。这个稿费的支付方法也非常好。  //: //:感觉李连杰这人还是可信的，把钱捐给他，放心。入选2010年1月号《商业价值》杂志微专栏的作者有      经以上作者同意，本栏目稿费全部以作者名义捐赠给李连杰壹基金。入选微博点此链接查看 福//://  :香港有个版本是这样的（作者不详）：香港，一切准许除非法律禁止；新加坡，一切禁止除非法律准许；台湾，一切准许包括法律禁止；大陆，一切禁止包括法律准许。李敖说，按照德国的标准，是法律上不可以的以外都可以；按照法国的标准，法律上可以的以外其他都不可以；按照意大利的标准，法律上不管可不可以都可以；按照苏联的标准，法律上不管可不可以都不可以。。主流媒体记者猜想2010中国互联网10大可能：1.网络消费突破万亿；2.网络广告复苏年增长超30%；3.国家搜索亮相；4. 用户接近5亿；5.淘宝上市；6.三网融合继续停滞；7.杀毒全面免费；8.无线网民突破3亿；9.Android超WM；10.电子支付全面整治收编。引自DCCI数据发布会前媒体调查，大家继续猜想还有哪些可能2009年度主流媒体记者最关注的10件网事：1.谷歌退出风波；2.网络视频版权乱战；3.中国网络电视台登场；4.全民偷菜SNS大热；5.微博走红；6.盛大收购酷6；7.谷歌涉黄事件；8.躲猫猫事件；9.贾君鹏；10.iPhone入华。引自DCCI互联网数据中心2009-2010中国互联网数据发布会前媒体记者编辑调查统计结果。Nokia杨伟东：最成功的Marketing一定会形成自传播。Blog在中国的开始其实是在2000前后，而不是众所周知的2002年。2002年是Bolg的中国名字“博客”的开始。2000-2010，一转眼Blog在中国已经走过10年历程，感慨多多。印钞机是所有经济问题的终极答案《福布斯》封面文章《中国泡沫－央行主导的旁氏骗局》：中国的经济现状与20年前日本崩溃前没什么两样：政府强迫国企接受贷款来为自己提供资金；地方政府向它们自己的企业天价变卖土地、并要求企业预付税款来满足预算；人行往整个经济系统毫无节制的放贷；未清偿债务总额接近当年日本房市崩溃的预警水平你嘴里嚼的不是肉，是尸体，刚刚死去不久或者已经死去很久的动物尸体百度与乐天的B2C合资，不能从根本上扭转其在电子商务领域的被动局面。利用资本杠杆扩张无可厚非，也赶上了电子商务起飞的好时机，但百度此举无助于在以搜索为中心的网络营销体系中抓住电子商务这块最有价值的市场。原本有机会抄淘宝后路，打通搜索、营销推广与电子商务，但不幸被大淘宝抄了自己的后路向左----转，齐步----走!!!区别于09年整风运动临时措施接二连三的做法，2010年将会有立体的密集的制度化的管控措施-政策文件-法律法规出台，互联网将被各级各类主管部门织成的管控大网紧紧箍住，针对各细分领域的各类许可证-规范标准-管理办法将大行其道。网络管控成为长期持续的制度化安排。广电依旧生猛但急先锋角色相对淡化。很多人一开始以为互联网只是在扫黄，后来大家以为互联网在整风，其实，这不是整风，刮一刮就停了，更不是运动，搞一搞就过去了。这是一个(自幼)互联网时代的结束和另一个(吏治 )互联网时代的开始。刚才有人问我，互联网再这么下去会不会倒退，我说，嗨，互联网已经倒退了，还用得着再往后看吗!百度视频是百度的又一个有啊，有了而已，那又如何。视频和电子商务是必争之地，一定要做，但不是又一个淘宝或hulu这样的做法。对于开放网络下的业务架构，分布与集中的关系，百度的理解是模糊的。去媒体化被李彦宏提出来，是正确的一步。什么时候去媒体化彻底完成，什么时候百度的媒体价值就充分显现了微博之力 微薄之力 //:谢谢商业价值杂志，以微薄的围脖文字之力，希望能够帮助到别人。这个稿费的支付方法也非常好。  //: //:感觉李连杰这人还是可信的，把钱捐给他，放心。入选2010年1月号《商业价值》杂志微专栏的作者有      经以上作者同意，本栏目稿费全部以作者名义捐赠给李连杰壹基金。入选微博点此链接查看 回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 1月8日，明天，Adworld2010互动营销世界在北京东方君悦酒店举行。1000余名广告主、代理、媒体代表出席。AD100网络广告百人风云会、金赢销盛典等10场核心活动将举行。10场沙龙400余人注册，包括：微传播湿营销、品牌公益、快公司新商业、搜索营销、效果优化、富媒体、技术、Web分析、娱乐、广告网络等。最近喜欢水晶，无色的美丽透明的遐想；最近喜欢雪，无边无际漫山遍野的洁白和静谧；一直喜欢狗，最无间的伙伴；一直喜欢八音盒，最简单的美。刚才忽然想到，这一切的美，都可以在一种水晶球做成的新年礼物中实现，那里面的雪漫山遍野，那里面的音乐透明无瑕，那里面的人和狗仿佛是我和狗宝。看了《阿凡达》，中国观众开眼，中国导演傻眼昨天半夜跟几个导演和制片人看阿凡达，散场之后，气氛诡异，沉默，沮丧，几乎没人聊电影，都被震傻了～响应湘讯同学号召互动一下，顺便更正，DCCI互联网数据中心,东方君悦酒店，为微博上感兴趣的朋友特别提供一些门票，可在此注册，，注册填写姓名时姓名后加t即获得博友免费参与资格 //:回复:站内联系 嘿嘿2010人是感性的，也是理性的，但是就根本而言，人是感性的呵呵，继续互相跨界关注，新浪的童鞋们注意了，2010年有机会的话一定要让大家见面哦:-)2009年未曾谋面关注的朋友还有：；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；有人原来一直不信有这种事，这回傻眼了吧。其它地方只做不说，重庆做了再说，手机上网记录将保留60天  有记者要采访网络扫黄方面的问题，我婉言拒绝了。最近互联网让人感觉很没意思，写微博也比原来少。网络扫黄的情况不感兴趣也不太了解，网络扫荡的事知道一点。知道而已，什么都不想说。当下，失语......电子书和电子书阅读器拥有不同的未来，要区分看待。电子书将覆盖并适配各类终端，显示无所不在，阅读随时随地，在线离线均可。电子书阅读器只是通路之一，山寨低价将使其短期兴盛。更看好内容与设备、用户与渠道兼备的平台而非阅读器本身。电子书将挽救传统出版业，但是轰轰烈烈的电子书阅读器市场最终将归于萎靡，杀到电子书阅读器市场的各路人马最终会发现，他们抓到的不是未来，而只是一种过渡型的产品。伍皓关闭微博，不是因为微博容不下伍皓，也不是庶民就爱挤兑官员，更不是互联网缺乏多元宽容，而是在现实社会当中，当官的人想要表现得像常人比较困难（像人的一般都会被说成不像官），官员和民众之间也越来越难以有真正的互动沟通。很多事情只要动手就好，说些场面话就好，冠冕堂皇就好，对话干什么？HTC HD2, Great :-)中国国家网络电视台今天开播了，CNTV.cn，内容了无新意，里面只有两个“爱”值得关注：一个是爱布谷，整合了51个电视台的视频资源，另一个是爱西柚，个人可以在上面做“我的网络电视台”。这个CNTV一上来就爱来爱去，不知道以后会招人嫌还是招人爱。无理由转发国务院新闻办网站评论文章《网络整顿莫要头痛医脚》：以“一刀切”的监管方式整顿网络，很容易误打误伤守法经营的正规网站，最近的措施将使互联网倒退很多年，找不准“七寸”就不要乱打蛇，某些主管部门激进的做法是否有斟酌、改进的必要呢？1月8日，明天，Adworld2010互动营销世界在北京东方君悦酒店举行。1000余名广告主、代理、媒体代表出席。AD100网络广告百人风云会、金赢销盛典等10场核心活动将举行。10场沙龙400余人注册，包括：微传播湿营销、品牌公益、快公司新商业、搜索营销、效果优化、富媒体、技术、Web分析、娱乐、广告网络等。最近喜欢水晶，无色的美丽透明的遐想；最近喜欢雪，无边无际漫山遍野的洁白和静谧；一直喜欢狗，最无间的伙伴；一直喜欢八音盒，最简单的美。刚才忽然想到，这一切的美，都可以在一种水晶球做成的新年礼物中实现，那里面的雪漫山遍野，那里面的音乐透明无瑕，那里面的人和狗仿佛是我和狗宝。看了《阿凡达》，中国观众开眼，中国导演傻眼昨天半夜跟几个导演和制片人看阿凡达，散场之后，气氛诡异，沉默，沮丧，几乎没人聊电影，都被震傻了～响应湘讯同学号召互动一下，顺便更正，DCCI互联网数据中心,东方君悦酒店，为微博上感兴趣的朋友特别提供一些门票，可在此注册，，注册填写姓名时姓名后加t即获得博友免费参与资格 //:回复:站内联系 嘿嘿2010人是感性的，也是理性的，但是就根本而言，人是感性的呵呵，继续互相跨界关注，新浪的童鞋们注意了，2010年有机会的话一定要让大家见面哦:-)2009年未曾谋面关注的朋友还有：；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；；有人原来一直不信有这种事，这回傻眼了吧。其它地方只做不说，重庆做了再说，手机上网记录将保留60天  有记者要采访网络扫黄方面的问题，我婉言拒绝了。最近互联网让人感觉很没意思，写微博也比原来少。网络扫黄的情况不感兴趣也不太了解，网络扫荡的事知道一点。知道而已，什么都不想说。当下，失语......电子书和电子书阅读器拥有不同的未来，要区分看待。电子书将覆盖并适配各类终端，显示无所不在，阅读随时随地，在线离线均可。电子书阅读器只是通路之一，山寨低价将使其短期兴盛。更看好内容与设备、用户与渠道兼备的平台而非阅读器本身。电子书将挽救传统出版业，但是轰轰烈烈的电子书阅读器市场最终将归于萎靡，杀到电子书阅读器市场的各路人马最终会发现，他们抓到的不是未来，而只是一种过渡型的产品。伍皓关闭微博，不是因为微博容不下伍皓，也不是庶民就爱挤兑官员，更不是互联网缺乏多元宽容，而是在现实社会当中，当官的人想要表现得像常人比较困难（像人的一般都会被说成不像官），官员和民众之间也越来越难以有真正的互动沟通。很多事情只要动手就好，说些场面话就好，冠冕堂皇就好，对话干什么？HTC HD2, Great :-)中国国家网络电视台今天开播了，CNTV.cn，内容了无新意，里面只有两个“爱”值得关注：一个是爱布谷，整合了51个电视台的视频资源，另一个是爱西柚，个人可以在上面做“我的网络电视台”。这个CNTV一上来就爱来爱去，不知道以后会招人嫌还是招人爱。无理由转发国务院新闻办网站评论文章《网络整顿莫要头痛医脚》：以“一刀切”的监管方式整顿网络，很容易误打误伤守法经营的正规网站，最近的措施将使互联网倒退很多年，找不准“七寸”就不要乱打蛇，某些主管部门激进的做法是否有斟酌、改进的必要呢？回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 近两个月被恶劣的天气、无常的飞机折磨怕了，刚才放弃飞机，登上了“北京-拉萨”特快列车。梦想已久的一趟列车啊，梦想已久！看到它就想到无边的高原，飞奔的羚羊，蔚蓝的天空，星星点点的玛尼堆......不过这趟车是开回北京的，路过西安。人在西安，微博给大家一些陕西特色的骂人话：冷娃，瓜娃，瓜种，瓜女子，臭婆娘，嗨货，二百五，悖痉疯，哈滴莫奇奇子，外你把人亏咧么......怎么样，用它们骂人过瘾吗？活吃滴横，聊咋咧！！！来点网络来点电，我的工作可以漫游在地球的任何一个表面。这个网站真反动，应该马上关了，连我们敬爱的党都成了“不允许”对象，有搞反向封杀的嫌疑。我要浏览的只不过是一个关于高新园区的普通页面。www.weste.net/2009/8-6/14035088897.html经济学家总是很执着地把每一次经济危机都解释为经济本身的问题。从经济学角度分析经济现象固然没有错，可是每一次重大经济危机的罪魁祸首其实都不是经济本身，这一点经济学家看到了吗？互联网电视2010年销量有望超过1000万台，康佳、长虹等厂商纷纷宣布40寸、32寸以上将全部只生产互联网电视。变革ing......CCCV4刚才的新闻是:今天你微博了吗《满城尽戴黄金甲》曾经证明，脑黄金在中国的确很有市场；《三枪拍案惊奇》正在证明，脑白金的市场潜力也非常巨大。几年前看《满城尽戴黄金甲》时想到一句话：人傻，钱多，快骗。我一直认为，脑黄金、脑白金的销量和中国人的智商成反比。现在看来，脑黄金曾经的广告语是正确的：让一亿人先聪明起来。曾经说过联想到现在为止也没明白手机、移动、互联网是怎么回事。看来真的如此。这帮做PC的除了硬件什么也弄不成，到现在连这方面的用户体验是怎么回事都没有弄清楚。联想O1（Ophone）基本上就是一个做得好点的新概念品牌山寨机。预感把一件事做得有质量需要用手，把一件事做得有品质需要用脑，把一件事做得有气质需要用心。有质量的东西很多，有品质的事情不多，有气质的更少。不过，无论是这个国家，这个城市，还是我们所处的行业，有气质的东西正在一点一点增多，经常会有意外的发现。这是因为有了越来越多有气质的人，和他们的心。几十天之前的这条围脖再度受到大家关注，为什么？互联网治理的一些令人担忧的问题，在这些天以来已经常态化了，而且这只是开始。 //://:难道是“症府”么？今天接受南方周末采访时的观点：搞不清现在一些主管部门到底是“政府”还是“证府”，互联网企业干什么都必须办证，而且往往证出多门、名目繁多、审办难度不小，少办一个都不行。新证速度一点不比互联网创新速度慢。创新行不行的通，变成了“证府”给不给发证，而且要命的是这些证几乎都需要每年重审。无证视频网站将于年底前关闭，网络扫荡取得阶段性成果，互联网视频至此算是彻底被广电收编。12月20号前仍没获得信息网络传播视听节目许可证的网站必挂无疑。但是，一切都结束了吗？没有!一个巨大的悬念来自“视听”二字，互联网上一切皆视听，视频应用将无所不在。广电的下一波网络扫荡将从哪里开始？单纯行政打杀总给人小气、假公济私的感觉。广电不如来点有技术和市场含量的：让工信废了T-DMB强推CMMB，制定电视、电脑的网络视频标准；让CCTV收购装机量数亿的PC和手机客户端；然后发挥强项发明手机、电视、电脑的网络电视许可证；不合标准、无证电视电脑手机制造商和视频企业均不得入内。最近每天晚上都不知不觉会想起以前养过的几只狗。近两个月被恶劣的天气、无常的飞机折磨怕了，刚才放弃飞机，登上了“北京-拉萨”特快列车。梦想已久的一趟列车啊，梦想已久！看到它就想到无边的高原，飞奔的羚羊，蔚蓝的天空，星星点点的玛尼堆......不过这趟车是开回北京的，路过西安。人在西安，微博给大家一些陕西特色的骂人话：冷娃，瓜娃，瓜种，瓜女子，臭婆娘，嗨货，二百五，悖痉疯，哈滴莫奇奇子，外你把人亏咧么......怎么样，用它们骂人过瘾吗？活吃滴横，聊咋咧！！！来点网络来点电，我的工作可以漫游在地球的任何一个表面。这个网站真反动，应该马上关了，连我们敬爱的党都成了“不允许”对象，有搞反向封杀的嫌疑。我要浏览的只不过是一个关于高新园区的普通页面。www.weste.net/2009/8-6/14035088897.html经济学家总是很执着地把每一次经济危机都解释为经济本身的问题。从经济学角度分析经济现象固然没有错，可是每一次重大经济危机的罪魁祸首其实都不是经济本身，这一点经济学家看到了吗？互联网电视2010年销量有望超过1000万台，康佳、长虹等厂商纷纷宣布40寸、32寸以上将全部只生产互联网电视。变革ing......CCCV4刚才的新闻是:今天你微博了吗《满城尽戴黄金甲》曾经证明，脑黄金在中国的确很有市场；《三枪拍案惊奇》正在证明，脑白金的市场潜力也非常巨大。几年前看《满城尽戴黄金甲》时想到一句话：人傻，钱多，快骗。我一直认为，脑黄金、脑白金的销量和中国人的智商成反比。现在看来，脑黄金曾经的广告语是正确的：让一亿人先聪明起来。曾经说过联想到现在为止也没明白手机、移动、互联网是怎么回事。看来真的如此。这帮做PC的除了硬件什么也弄不成，到现在连这方面的用户体验是怎么回事都没有弄清楚。联想O1（Ophone）基本上就是一个做得好点的新概念品牌山寨机。预感把一件事做得有质量需要用手，把一件事做得有品质需要用脑，把一件事做得有气质需要用心。有质量的东西很多，有品质的事情不多，有气质的更少。不过，无论是这个国家，这个城市，还是我们所处的行业，有气质的东西正在一点一点增多，经常会有意外的发现。这是因为有了越来越多有气质的人，和他们的心。几十天之前的这条围脖再度受到大家关注，为什么？互联网治理的一些令人担忧的问题，在这些天以来已经常态化了，而且这只是开始。 //://:难道是“症府”么？今天接受南方周末采访时的观点：搞不清现在一些主管部门到底是“政府”还是“证府”，互联网企业干什么都必须办证，而且往往证出多门、名目繁多、审办难度不小，少办一个都不行。新证速度一点不比互联网创新速度慢。创新行不行的通，变成了“证府”给不给发证，而且要命的是这些证几乎都需要每年重审。无证视频网站将于年底前关闭，网络扫荡取得阶段性成果，互联网视频至此算是彻底被广电收编。12月20号前仍没获得信息网络传播视听节目许可证的网站必挂无疑。但是，一切都结束了吗？没有!一个巨大的悬念来自“视听”二字，互联网上一切皆视听，视频应用将无所不在。广电的下一波网络扫荡将从哪里开始？单纯行政打杀总给人小气、假公济私的感觉。广电不如来点有技术和市场含量的：让工信废了T-DMB强推CMMB，制定电视、电脑的网络视频标准；让CCTV收购装机量数亿的PC和手机客户端；然后发挥强项发明手机、电视、电脑的网络电视许可证；不合标准、无证电视电脑手机制造商和视频企业均不得入内。最近每天晚上都不知不觉会想起以前养过的几只狗。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 在安逸舒适的环境里，有些人越来越舒适安逸，而有些人却会渐渐心生不安。快工作，慢生活。意思是快工作吧，生活的事情可以先放到一边，慢慢再说。手机用户已经超过7亿,其中有超过1亿5000万是活跃手机上网用户,这个数字环在继续快速增长,且增速超过PC网民的相对增速,这就是移动互联网通路要提早设关立卡层层封堵的原因 //:但是，什么时候移动互联网会成规模呢？WAP网站计费被停，移动广告联盟被禁，未备案网站悉数被关，移动内容“滤坝”将会上马……走到这一步，公众可以为手机扫黄运动拍手叫好，傻逼专家可以为所谓手机色情产业链被斩鼓掌了。可是有谁知道真相？独立WAP大门可能就此关上，Free互联网的移动道路将彻底被扫荡、钳制。英特尔披露48核万亿次云计算芯片，性能相当于酷睿10-20倍。97年我写了一本书《奔腾时代》，当时IT很热两版脱销。如今看来摩尔定律还在继续，硬件革新意义重大，技术依然是核心驱动。云计算对数据处理能力的需求将使芯片等计算工业焕发青春。  用手机新浪了一下，不小心发现今天的新闻、微博有很多不合谐：成都拆迁户自焚定性暴力抗法；中学教师为娱乐建淫秽网站；妻子与外人演戏骗走丈夫5万元；官员斥责富二代在大学征校花；最古怪美容方法:鸟屎面膜；韩寒：华漕镇副镇长高宝金说，你跟政府对抗，那肯定触犯了法律，那肯定要处理的。一个有趣的发现，Adworld互动营销世界观众在线注册第一天，所有7场会议12场沙龙聚会当中最受欢迎的竟然是”微传播&湿营销“，这么一场小型沙龙聚会注册这么踊跃让人意外。这是因为新浪微博的火爆么？或者是微传播已经点燃了舆论关注？印尼信息产业部到DCCI交流访问，让我发现inglish比chinglish要可怕100倍，加上讨论的内容相对专业，连随行翻译都说不好翻译。好在我们都比较耐心，一点一点沟通，还是理解了史上最突鲁的inglish。兴亮的书 推荐一下 //:谢谢老王 //:老刘和 的书肩并肩的站着，一起投了。没皮没脸的拉票了。我的新书《智胜江湖》进入了“2009年蓝狮子-新浪十大商业图书”候选书目，我的书在第7排左起第1本，麻烦走过的路过的朋友投票支持下……刘兴亮这嘎达有礼了第一次见到这么可爱的乌龟 原来都以为它们就会一动不动或者毫无表情的爬来爬去半年前将Adworld2010互动营销世界主题确定为“复苏”时，担心到1月8日会议举办时市场还在底部，那样就闹笑话了。要知道09年一季度网络广告市场同比几乎没增长环比负增长。现在看来复苏的确已经开始，企业营销投入三四季度普遍比一二季度有明显增长。预计DCCI1月发布的09年度市场数据会相对乐观。这个值得看强烈推荐美国《新闻周刊》封面文章：how great powers fall 《《新闻周刊》:身陷危机的帝国》 WAP网站计费被停，移动广告联盟被禁，未备案网站悉数被关，移动内容“滤坝”将会上马……走到这一步，公众可以为手机扫黄运动拍手叫好，傻逼专家可以为所谓手机色情产业链被斩鼓掌了。可是有谁知道真相？独立WAP大门可能就此关上，Free互联网的移动道路将彻底被扫荡、钳制。实际上，这么多年以来，除了电脑联想从来没有能够真正理解其它任何业务。即使这一次2亿美元回购联想移动业务，也只是看见了“大潮”的到来，这和如何构建、驾驭基于网络生态的移动商业是两回事。广州是中国最不安全的省会城市，Google是全球威胁到最多人利益的企业在广州。我觉得广州多年来还是没有安全感的城市，当年被抢劫过的朋友不知道有没有再度逢抢？另外我也不知道谷歌明目张胆地扫描没有版权的内容、自己定价、储备大量内容用于未来商业化美名其曰公益，居然有那么多人叫好，尤其是作家自己。总标榜自己不作恶，老实讲，我一向对此警惕。不织围脖我就不关注你 //:我关注你的目的，就是让你不停地织围脖。我写围脖的目的，就是让你取消对我的关注。在安逸舒适的环境里，有些人越来越舒适安逸，而有些人却会渐渐心生不安。快工作，慢生活。意思是快工作吧，生活的事情可以先放到一边，慢慢再说。手机用户已经超过7亿,其中有超过1亿5000万是活跃手机上网用户,这个数字环在继续快速增长,且增速超过PC网民的相对增速,这就是移动互联网通路要提早设关立卡层层封堵的原因 //:但是，什么时候移动互联网会成规模呢？WAP网站计费被停，移动广告联盟被禁，未备案网站悉数被关，移动内容“滤坝”将会上马……走到这一步，公众可以为手机扫黄运动拍手叫好，傻逼专家可以为所谓手机色情产业链被斩鼓掌了。可是有谁知道真相？独立WAP大门可能就此关上，Free互联网的移动道路将彻底被扫荡、钳制。英特尔披露48核万亿次云计算芯片，性能相当于酷睿10-20倍。97年我写了一本书《奔腾时代》，当时IT很热两版脱销。如今看来摩尔定律还在继续，硬件革新意义重大，技术依然是核心驱动。云计算对数据处理能力的需求将使芯片等计算工业焕发青春。  用手机新浪了一下，不小心发现今天的新闻、微博有很多不合谐：成都拆迁户自焚定性暴力抗法；中学教师为娱乐建淫秽网站；妻子与外人演戏骗走丈夫5万元；官员斥责富二代在大学征校花；最古怪美容方法:鸟屎面膜；韩寒：华漕镇副镇长高宝金说，你跟政府对抗，那肯定触犯了法律，那肯定要处理的。一个有趣的发现，Adworld互动营销世界观众在线注册第一天，所有7场会议12场沙龙聚会当中最受欢迎的竟然是”微传播&湿营销“，这么一场小型沙龙聚会注册这么踊跃让人意外。这是因为新浪微博的火爆么？或者是微传播已经点燃了舆论关注？印尼信息产业部到DCCI交流访问，让我发现inglish比chinglish要可怕100倍，加上讨论的内容相对专业，连随行翻译都说不好翻译。好在我们都比较耐心，一点一点沟通，还是理解了史上最突鲁的inglish。兴亮的书 推荐一下 //:谢谢老王 //:老刘和 的书肩并肩的站着，一起投了。没皮没脸的拉票了。我的新书《智胜江湖》进入了“2009年蓝狮子-新浪十大商业图书”候选书目，我的书在第7排左起第1本，麻烦走过的路过的朋友投票支持下……刘兴亮这嘎达有礼了第一次见到这么可爱的乌龟 原来都以为它们就会一动不动或者毫无表情的爬来爬去半年前将Adworld2010互动营销世界主题确定为“复苏”时，担心到1月8日会议举办时市场还在底部，那样就闹笑话了。要知道09年一季度网络广告市场同比几乎没增长环比负增长。现在看来复苏的确已经开始，企业营销投入三四季度普遍比一二季度有明显增长。预计DCCI1月发布的09年度市场数据会相对乐观。这个值得看强烈推荐美国《新闻周刊》封面文章：how great powers fall 《《新闻周刊》:身陷危机的帝国》 WAP网站计费被停，移动广告联盟被禁，未备案网站悉数被关，移动内容“滤坝”将会上马……走到这一步，公众可以为手机扫黄运动拍手叫好，傻逼专家可以为所谓手机色情产业链被斩鼓掌了。可是有谁知道真相？独立WAP大门可能就此关上，Free互联网的移动道路将彻底被扫荡、钳制。实际上，这么多年以来，除了电脑联想从来没有能够真正理解其它任何业务。即使这一次2亿美元回购联想移动业务，也只是看见了“大潮”的到来，这和如何构建、驾驭基于网络生态的移动商业是两回事。广州是中国最不安全的省会城市，Google是全球威胁到最多人利益的企业在广州。我觉得广州多年来还是没有安全感的城市，当年被抢劫过的朋友不知道有没有再度逢抢？另外我也不知道谷歌明目张胆地扫描没有版权的内容、自己定价、储备大量内容用于未来商业化美名其曰公益，居然有那么多人叫好，尤其是作家自己。总标榜自己不作恶，老实讲，我一向对此警惕。不织围脖我就不关注你 //:我关注你的目的，就是让你不停地织围脖。我写围脖的目的，就是让你取消对我的关注。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 昨天今天有两个护士分别拿我练手，昨天的护士一针扎了两次，今天的也是。不过，昨天我随口说了句你会扎吗，那个护士脸唰一下就红了，老半天不说话。这么薄的脸皮放在现如今倒是比较可贵。韩寒；不知道发改委打飞机的笑话大家听过没有。有人发现，只要发改委一涨价，就要坠一个飞机，有美国的、伊朗的等等。我恳求在和平的年代，中国政府不要随意使用发改委这个武器。昨天为金网奖颁奖时想到：网络舆情监控大行其道，各级政府需求巨大，技术研究公关服务商数量快速膨胀，教授也纷纷以此为学术营生。微博内容每天被N个爬虫抓取，你我言论都在被监控范围内。那么，舆情监控可不可以在更多时候成为体察民情了解民意优化决策的通路，而不是防民之口、控制舆论的国家机器？中国主要民营网络视频服务商2009年全年广告实际收入总和，将勉强相当于CCTV天气预报这一档栏目特约广告一年的收入金额，还不包括别的，虽然内讧打架个顶个儿，但是这个行业其实还小的可怜!优酷、土豆、酷6、56、迅雷、PPS、PPLIVE、暴风及门户的视频频道等方面的同学们，加油啊!很多中国人都会对一件事感到愤懑：为什么经常有些国家和民众对中国很不友好，尤其在重大问题上。究其原因，利益冲突固然是重要方面，但是大家经常会忽略一点：世界可以接受经济崛起的中国，但是不能接受价值观迥异的中国。价值观、意识形态等不能彻底蜕变的话，复兴也只是GDP的复兴，没有王道的强国。改革开放30年，人民生活水平大幅度提高，但是为什么各种不满情绪、社会摩擦乃至群体事件等不和谐因素反倒比原来多了？我想，一定是因为人民群众越来越奸懒谗滑了!端起碗叫爹，放下筷子骂娘，物质欲望被刺激起来以后越来越不满足，已经发展到了要与国家争权与政府争言与官僚资本争利的程度。被一个叫Mike的敬业的老外感动。他是我参与的一个国际会议的Panel主持，事先一一征集了我们要谈的问题，很清晰的整理出来发给每个人，又一一沟通问题之下如何讨论，又将大家的信息早早发给翻译以免专业词汇出错，今天又安排与翻译现场预沟通。每封邮件都是中英对照。想起每次去德国的感受，扎实!虚的都没用，奥巴马来新浪开个微博吧，比出席复旦的对话局有意义，新浪微博做大或者出个什么问题的话也不会轻易被封了。百度的无线互联网服务终于升级了，网关终于能够自动识别不同访问终端并进行页面适配了，终于将网页搜索和WAP搜索整合在一起了，速度也快了很多。不过这一天来得够晚够慢的，如果照这速度下去，框计算要想像李彦红说的那样要做到无所不在，估计不可能。至少目前已经被Google的平台架构抄后路了。南京儿童医院徐宝宝死亡事件再次证明，如今的医疗体制养了一批畜生而不是医生!!!生命是可爱的一胎生18只 伟大狗妈妈破纪录！--人或动物都一样，生孩子是辛苦事；当前狗最高产纪录，是一大麦町妈咪"芭登"(Button)，生了18小Baby，彷佛上演真实版《101忠狗》。18小狗都非常健康、活蹦乱跳，2个月大时，主人莫雷带去散步，有的往东、有的往西，还有几只乾脆不走，一屁股坐地上不动，让他十分没辙！老消息了，不至于28次，不过这样的狗熊还是喜欢。此狗的主人被公安局抓去28次，因为这狗太像熊猫。中国移动恶搞联通秘密公关计划曝光，黑了用户黑对手，电信运营商怎么也使用这种诋毁、造谣的伎俩？被戴口罩的人越来越多，不是因为甲流。口罩正在成为我们时代的符号，成为禁声、失语、无语者的社会脸谱。我们的社会因此有四种人：讲话的人，叽叽喳喳的人，沉默的大多数人，被戴口罩的人。不开心的事说出来让大家开心一下：最近三天是在机场苦熬的三天；第一天从北京熬到西安耗时12小时；第二天在西安苦熬半天返京未遂眼看大雪下了一夜；今天苦熬8小时终于到京。不过也有件让我开心的事，笑话我两天的黎宛冰同学今天登机未遂，她的微博被未未同学胡闹导致冰封，要像我这样发牢骚还要等几天!昨天今天有两个护士分别拿我练手，昨天的护士一针扎了两次，今天的也是。不过，昨天我随口说了句你会扎吗，那个护士脸唰一下就红了，老半天不说话。这么薄的脸皮放在现如今倒是比较可贵。韩寒；不知道发改委打飞机的笑话大家听过没有。有人发现，只要发改委一涨价，就要坠一个飞机，有美国的、伊朗的等等。我恳求在和平的年代，中国政府不要随意使用发改委这个武器。昨天为金网奖颁奖时想到：网络舆情监控大行其道，各级政府需求巨大，技术研究公关服务商数量快速膨胀，教授也纷纷以此为学术营生。微博内容每天被N个爬虫抓取，你我言论都在被监控范围内。那么，舆情监控可不可以在更多时候成为体察民情了解民意优化决策的通路，而不是防民之口、控制舆论的国家机器？中国主要民营网络视频服务商2009年全年广告实际收入总和，将勉强相当于CCTV天气预报这一档栏目特约广告一年的收入金额，还不包括别的，虽然内讧打架个顶个儿，但是这个行业其实还小的可怜!优酷、土豆、酷6、56、迅雷、PPS、PPLIVE、暴风及门户的视频频道等方面的同学们，加油啊!很多中国人都会对一件事感到愤懑：为什么经常有些国家和民众对中国很不友好，尤其在重大问题上。究其原因，利益冲突固然是重要方面，但是大家经常会忽略一点：世界可以接受经济崛起的中国，但是不能接受价值观迥异的中国。价值观、意识形态等不能彻底蜕变的话，复兴也只是GDP的复兴，没有王道的强国。改革开放30年，人民生活水平大幅度提高，但是为什么各种不满情绪、社会摩擦乃至群体事件等不和谐因素反倒比原来多了？我想，一定是因为人民群众越来越奸懒谗滑了!端起碗叫爹，放下筷子骂娘，物质欲望被刺激起来以后越来越不满足，已经发展到了要与国家争权与政府争言与官僚资本争利的程度。被一个叫Mike的敬业的老外感动。他是我参与的一个国际会议的Panel主持，事先一一征集了我们要谈的问题，很清晰的整理出来发给每个人，又一一沟通问题之下如何讨论，又将大家的信息早早发给翻译以免专业词汇出错，今天又安排与翻译现场预沟通。每封邮件都是中英对照。想起每次去德国的感受，扎实!虚的都没用，奥巴马来新浪开个微博吧，比出席复旦的对话局有意义，新浪微博做大或者出个什么问题的话也不会轻易被封了。百度的无线互联网服务终于升级了，网关终于能够自动识别不同访问终端并进行页面适配了，终于将网页搜索和WAP搜索整合在一起了，速度也快了很多。不过这一天来得够晚够慢的，如果照这速度下去，框计算要想像李彦红说的那样要做到无所不在，估计不可能。至少目前已经被Google的平台架构抄后路了。南京儿童医院徐宝宝死亡事件再次证明，如今的医疗体制养了一批畜生而不是医生!!!生命是可爱的一胎生18只 伟大狗妈妈破纪录！--人或动物都一样，生孩子是辛苦事；当前狗最高产纪录，是一大麦町妈咪"芭登"(Button)，生了18小Baby，彷佛上演真实版《101忠狗》。18小狗都非常健康、活蹦乱跳，2个月大时，主人莫雷带去散步，有的往东、有的往西，还有几只乾脆不走，一屁股坐地上不动，让他十分没辙！老消息了，不至于28次，不过这样的狗熊还是喜欢。此狗的主人被公安局抓去28次，因为这狗太像熊猫。中国移动恶搞联通秘密公关计划曝光，黑了用户黑对手，电信运营商怎么也使用这种诋毁、造谣的伎俩？被戴口罩的人越来越多，不是因为甲流。口罩正在成为我们时代的符号，成为禁声、失语、无语者的社会脸谱。我们的社会因此有四种人：讲话的人，叽叽喳喳的人，沉默的大多数人，被戴口罩的人。不开心的事说出来让大家开心一下：最近三天是在机场苦熬的三天；第一天从北京熬到西安耗时12小时；第二天在西安苦熬半天返京未遂眼看大雪下了一夜；今天苦熬8小时终于到京。不过也有件让我开心的事，笑话我两天的黎宛冰同学今天登机未遂，她的微博被未未同学胡闹导致冰封，要像我这样发牢骚还要等几天!回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 缺水3小时，缺少食物9个小时，现在开始缺氧了，乘客不是人吗？国航就不能想想办法么？等出事了再想办法？在飞机上严重缺氧气，已经有一位晕眩了，现在正在广播，紧急问乘客中有没有医生？雪后夕阳 手机胡拍过程，是感受围脖人热情开放好玩活力的过程。 邀请多多， 全程直播， 专业摄影记录美好时刻，大眼MM 及 等观点很精彩， 带来车王争霸赛门票，杨丹宁抛下交通故障和 主持，他们的围脖也有聚会信息昨天的，场地等原因没能邀请更多脖友参加，很遗憾。相关信息我将整理出来放在围脖里供大家分享。聚会是自发的，DCCI互联网数据中心作为研究第三方组织。新浪很重视，老沉让副总孟波等人过来，30多条围脖人见人爱，领光、自拍、纷纷上传了。希望这样的聚会能将对围脖的关注思考引向深入...昨天，的地方，立此存照。德国大使馆旁边一座小楼的二楼，外面是露台，里面是玻璃小厅。昨天下午的天气出奇的好，阳光暖融融的，没有风，大家先是在露台上互相认识互相聊天，晒太阳晒了一个小时，然后去里面的玻璃小厅围坐成半圆形继续晒围脖。很美好的时光，很美好的记忆...... 会写：如果买iphone那天赶上这么大雪，我也会坚持排队，把雪景用iphone拍下来发给在美国拍摄现场的张欣； 会写：谁说祖德缺德，看见大雪没有雪是白的世界是脏的； 会写：如果这场雪来得早点我可能就不欠申花一个冠军； 会写：转孟波曹增辉 告诉编辑Y这么大雪也不做个专题推推李宇春会写：北京的雪天真舒服；黄健翔会写：尽管国安昨天四蛋夺冠，那也说明不了什么，北京的雪照下不误；赵卓娜会写：亲爱的围脖们，刚从上海回来就赶上下这么大的雪，我好想你们哦；:闾丘会这样写：北京下雪了。雪在香港很少见了，记得那年跟随W总理出访俄罗斯。。。我猜周笔畅同学会这么写：“下雪了，哈哈，有意思。（后面没了）”李开复先生会这么写：“下雪了。我的今日行程是这样的。。。”俞敏洪老师会这么写：“雪一般有两种下法，一是飘飘洒洒，譬如那种轰轰烈烈的人生；二是静静悄悄，譬如那种踏踏实实的人生。哪一种雪更有意义？。。。”~~哈哈！今天的 t. sina. com. cn , 可以拿这个当logo，大自然创作的标志assaggi的慕司很不错，Sohu的Charles等圈里人经常光顾，很多人去那里的表面的理由就是慕司。不过今天大家都忙着聊天说话晒暖阳了，意大利老板很错愕：这些人来这里就是说话的么？不过，这就是围脖交流的魅力哦，美食都可以通通忽略了! //:那个，味道不错。我旁边是。在吃巧克力慕思,都吃完了刚才路过的一瞬间，忽然明白了原来一直说不出来的那种味道：刚刚建成的废墟，作为中国当代装置和行为艺术的杰作，其实就是不河蟹和不稳定的最佳象征!一系列焦点事件的发生并非偶然，也并非腐败二字所能简单诠释。日益膨胀的权力机器、官僚资本与公众利益、草芥小民之间的冲突与矛盾，是当前中国社会的主要矛盾。当公权力膨胀成为压倒一切的权力，而不是公权力的时候，权力的公信力便不复存在，权力的合法性基础便会消蚀、削弱。解读重庆打黑，是解读中国政治、吏治走向的关键，是解读当前中国社会生态的符号化事件《薄熙来:打黑在中央部署下进行》 邹剑宇人很不错的说，也很有才华，猫扑的内容、社区需要找到方向和价值了，陈一舟最没有感觉的就是产品、内容，邹剑宇加盟对猫扑是很好的互补，好事情三联出身的邹剑宇当BT为生的猫扑网总编辑，怎一个BT了得。这个要转如果你早上起来变成了如此模样，就不要坚持上班了。甲流当前，各自珍重。WOW, 这么一说，让人有时尚很科技联通很文化的感觉!喔比沃更音同感叹词WOW,但是沃的含义的确更丰富更有底蕴，联通3G的确是下了功夫的。不过和联通内部的老兄交流，他们现在比较困惑3G应用的开发和平台化整合，iphone的软件商店Apple不许联通碰，沃变成3G应用的沃土，路还很长...缺水3小时，缺少食物9个小时，现在开始缺氧了，乘客不是人吗？国航就不能想想办法么？等出事了再想办法？在飞机上严重缺氧气，已经有一位晕眩了，现在正在广播，紧急问乘客中有没有医生？雪后夕阳 手机胡拍过程，是感受围脖人热情开放好玩活力的过程。 邀请多多， 全程直播， 专业摄影记录美好时刻，大眼MM 及 等观点很精彩， 带来车王争霸赛门票，杨丹宁抛下交通故障和 主持，他们的围脖也有聚会信息昨天的，场地等原因没能邀请更多脖友参加，很遗憾。相关信息我将整理出来放在围脖里供大家分享。聚会是自发的，DCCI互联网数据中心作为研究第三方组织。新浪很重视，老沉让副总孟波等人过来，30多条围脖人见人爱，领光、自拍、纷纷上传了。希望这样的聚会能将对围脖的关注思考引向深入...昨天，的地方，立此存照。德国大使馆旁边一座小楼的二楼，外面是露台，里面是玻璃小厅。昨天下午的天气出奇的好，阳光暖融融的，没有风，大家先是在露台上互相认识互相聊天，晒太阳晒了一个小时，然后去里面的玻璃小厅围坐成半圆形继续晒围脖。很美好的时光，很美好的记忆...... 会写：如果买iphone那天赶上这么大雪，我也会坚持排队，把雪景用iphone拍下来发给在美国拍摄现场的张欣； 会写：谁说祖德缺德，看见大雪没有雪是白的世界是脏的； 会写：如果这场雪来得早点我可能就不欠申花一个冠军； 会写：转孟波曹增辉 告诉编辑Y这么大雪也不做个专题推推李宇春会写：北京的雪天真舒服；黄健翔会写：尽管国安昨天四蛋夺冠，那也说明不了什么，北京的雪照下不误；赵卓娜会写：亲爱的围脖们，刚从上海回来就赶上下这么大的雪，我好想你们哦；:闾丘会这样写：北京下雪了。雪在香港很少见了，记得那年跟随W总理出访俄罗斯。。。我猜周笔畅同学会这么写：“下雪了，哈哈，有意思。（后面没了）”李开复先生会这么写：“下雪了。我的今日行程是这样的。。。”俞敏洪老师会这么写：“雪一般有两种下法，一是飘飘洒洒，譬如那种轰轰烈烈的人生；二是静静悄悄，譬如那种踏踏实实的人生。哪一种雪更有意义？。。。”~~哈哈！今天的 t. sina. com. cn , 可以拿这个当logo，大自然创作的标志assaggi的慕司很不错，Sohu的Charles等圈里人经常光顾，很多人去那里的表面的理由就是慕司。不过今天大家都忙着聊天说话晒暖阳了，意大利老板很错愕：这些人来这里就是说话的么？不过，这就是围脖交流的魅力哦，美食都可以通通忽略了! //:那个，味道不错。我旁边是。在吃巧克力慕思,都吃完了刚才路过的一瞬间，忽然明白了原来一直说不出来的那种味道：刚刚建成的废墟，作为中国当代装置和行为艺术的杰作，其实就是不河蟹和不稳定的最佳象征!一系列焦点事件的发生并非偶然，也并非腐败二字所能简单诠释。日益膨胀的权力机器、官僚资本与公众利益、草芥小民之间的冲突与矛盾，是当前中国社会的主要矛盾。当公权力膨胀成为压倒一切的权力，而不是公权力的时候，权力的公信力便不复存在，权力的合法性基础便会消蚀、削弱。解读重庆打黑，是解读中国政治、吏治走向的关键，是解读当前中国社会生态的符号化事件《薄熙来:打黑在中央部署下进行》 邹剑宇人很不错的说，也很有才华，猫扑的内容、社区需要找到方向和价值了，陈一舟最没有感觉的就是产品、内容，邹剑宇加盟对猫扑是很好的互补，好事情三联出身的邹剑宇当BT为生的猫扑网总编辑，怎一个BT了得。这个要转如果你早上起来变成了如此模样，就不要坚持上班了。甲流当前，各自珍重。WOW, 这么一说，让人有时尚很科技联通很文化的感觉!喔比沃更音同感叹词WOW,但是沃的含义的确更丰富更有底蕴，联通3G的确是下了功夫的。不过和联通内部的老兄交流，他们现在比较困惑3G应用的开发和平台化整合，iphone的软件商店Apple不许联通碰，沃变成3G应用的沃土，路还很长...回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 蔡文胜很健康，庞升东很阳光，王帅很帅，落伍者的鱼也游了过来。也许因为活动是在周末的杭州，参加地方网站论坛的同学们状态都不错。Phpwind王学集被阿里收购后首次亮相。开放平台09年发展迅速堪称年度市场主线，我一做完主题报告就往机场赶。陈东阳的21世纪报系到22世纪怎么办没来得及问，哈哈。新消息：分众全面收缩，江南春退而求存。除好耶等三家左右继续保留控股，其余并购过来的一堆企业均退还部分股份，作为未付部分收购款项的偿付，分众从控股变为普通股东。运营、销售、技术团队流失较多，但好耶分拆上市作为一种可能性依然存在。这个问题很关键，软件商店、应用平台本质上是开放平台，但是到了运营商那里可能就是党同伐异的封闭平台了，运营商控制开放平台造成的危险要远远大于终端、操作系统、软件平台厂商。当然运营商还有一个本事，就是自己拿过去不一定能做好，但是其它人都能让它给整黄了。电信运营商（移动、联通与电信）在推广自己的“商店”过程中，难免会对这些非运营商（诺基亚、微软、谷歌）的“商店”进行一定程度的“压制”。这将成为他们当下最难以解决的一个困境。参考《人民日报》前副总编辑周瑞金近日发表文章，痛陈以公权力为背景的“特殊利益集团”不断坐大对中国社会的伤害，呼吁中国高层拿出老一辈革命家在改革开放初期的勇气，与政商勾结的“特殊利益集团”切割。盛大以SNDA为核心，已经拥有GAME和HRAY两家上市公司，出现第三家应该为期不远。阿里淘宝分拆上市准备已久，箭在弦上，但马云及其团队终究有些亏。网易的门户其实早就应该分拆，或者把游戏分拆出去。这样对门户、游戏两个单元的发展及团队都有好处，但丁磊没有这么做。搜狐焦点应该还有一些机会和可能。在中国互联网市场主要player那里，分拆、合并、上市将继续上演。阿里系、搜狐系、盛大系、澳信传媒系、分众系、腾讯、网易等不同程度都有这样的机会和可能。不过，也有像航美传媒、灵通等弱势上市公司，下一阶段有可能像华友世纪那样成为被并购、整合的对象。与分拆上市的房产相比，新浪网股价显然被市场低估了，与搜狐、网易相比，新浪网股价、市值未来有较大上升空间。新浪这盘大棋终于下活了，不是死活的活，是开活的活。易居房产分拆合并今晚上市，将带动新浪股票、业务整体走强。资本驱动比业务驱动未来将带给新浪更多机会更快发展，通过投资、融资、并购、分拆、重组、上市等动作，新浪控股和新浪网上市公司这两个不同层面都将有极大拓展空间和想象空间。昨晚你买新浪股票没有，房产上市将带动新浪整体走强。列位可参考MBO前后我的分析。大事终于完成，新浪与易居分拆合并的中国房产信息集团明天要上市了。纽约近日阴雨绵绵，就象最近的IPO市场。但愿明天我们的上市能给市场带来新的气象。地方网站成为投资、市场发展的新热点已经有几年时间了，但是说实话一直没有出现大的究竟，很多时候倒是以“被合作”的方式出现在业界、媒体的视野里，成为门户、电子商务、广告网络和各种网络联盟的合作对象。为什么？很讨厌随便说随便两个字，给人的感觉要么是太没有自己的想法，要么是什么事都没大所谓的势故圆滑 //:随便乔志峰：美国人最讨厌词汇出炉，“随便”夺冠。这一调查结果令人哑然失笑——“随便”这个词儿，在中国人的日常生活中使用频率之高，恐怕并不亚于美国。中国才是一个货真价实的“随便”大国呢。国企处处当道，出行时时当心，呵呵排队安检正好玩围脖。早上到国航柜台打上次从京到沪行程单，被告之已打。晕!打国航电话，说管这个的8点半以后来。唉!看来服务业比的就是用户体验啊!想想看，如订户不能按时收到杂志，打热线没人接，个么那是相当愤怒的啊!己所不欲，勿施于人。改革开放也很少有人提了，如果提，也主要是为了纪念，基本上都和过去的历史有关。小政府，大社会，现在怎么没人提了？火星小学一年级语文造句题，什么意思？1、莂嗱你de性鮥婡挑战我de簲忾；2、1切斗4幻j，↓b倒挖d！；3、莓兲想埝祢巳宬儰⒈种漝惯；4、誰説珴亻门4啡宔旒，珴亻门丕4啡宔旒！請卟婹鈀90後嶼鯡疰橊咑=號！4、3Q，偶会+UD......蔡文胜很健康，庞升东很阳光，王帅很帅，落伍者的鱼也游了过来。也许因为活动是在周末的杭州，参加地方网站论坛的同学们状态都不错。Phpwind王学集被阿里收购后首次亮相。开放平台09年发展迅速堪称年度市场主线，我一做完主题报告就往机场赶。陈东阳的21世纪报系到22世纪怎么办没来得及问，哈哈。新消息：分众全面收缩，江南春退而求存。除好耶等三家左右继续保留控股，其余并购过来的一堆企业均退还部分股份，作为未付部分收购款项的偿付，分众从控股变为普通股东。运营、销售、技术团队流失较多，但好耶分拆上市作为一种可能性依然存在。这个问题很关键，软件商店、应用平台本质上是开放平台，但是到了运营商那里可能就是党同伐异的封闭平台了，运营商控制开放平台造成的危险要远远大于终端、操作系统、软件平台厂商。当然运营商还有一个本事，就是自己拿过去不一定能做好，但是其它人都能让它给整黄了。电信运营商（移动、联通与电信）在推广自己的“商店”过程中，难免会对这些非运营商（诺基亚、微软、谷歌）的“商店”进行一定程度的“压制”。这将成为他们当下最难以解决的一个困境。参考《人民日报》前副总编辑周瑞金近日发表文章，痛陈以公权力为背景的“特殊利益集团”不断坐大对中国社会的伤害，呼吁中国高层拿出老一辈革命家在改革开放初期的勇气，与政商勾结的“特殊利益集团”切割。盛大以SNDA为核心，已经拥有GAME和HRAY两家上市公司，出现第三家应该为期不远。阿里淘宝分拆上市准备已久，箭在弦上，但马云及其团队终究有些亏。网易的门户其实早就应该分拆，或者把游戏分拆出去。这样对门户、游戏两个单元的发展及团队都有好处，但丁磊没有这么做。搜狐焦点应该还有一些机会和可能。在中国互联网市场主要player那里，分拆、合并、上市将继续上演。阿里系、搜狐系、盛大系、澳信传媒系、分众系、腾讯、网易等不同程度都有这样的机会和可能。不过，也有像航美传媒、灵通等弱势上市公司，下一阶段有可能像华友世纪那样成为被并购、整合的对象。与分拆上市的房产相比，新浪网股价显然被市场低估了，与搜狐、网易相比，新浪网股价、市值未来有较大上升空间。新浪这盘大棋终于下活了，不是死活的活，是开活的活。易居房产分拆合并今晚上市，将带动新浪股票、业务整体走强。资本驱动比业务驱动未来将带给新浪更多机会更快发展，通过投资、融资、并购、分拆、重组、上市等动作，新浪控股和新浪网上市公司这两个不同层面都将有极大拓展空间和想象空间。昨晚你买新浪股票没有，房产上市将带动新浪整体走强。列位可参考MBO前后我的分析。大事终于完成，新浪与易居分拆合并的中国房产信息集团明天要上市了。纽约近日阴雨绵绵，就象最近的IPO市场。但愿明天我们的上市能给市场带来新的气象。地方网站成为投资、市场发展的新热点已经有几年时间了，但是说实话一直没有出现大的究竟，很多时候倒是以“被合作”的方式出现在业界、媒体的视野里，成为门户、电子商务、广告网络和各种网络联盟的合作对象。为什么？很讨厌随便说随便两个字，给人的感觉要么是太没有自己的想法，要么是什么事都没大所谓的势故圆滑 //:随便乔志峰：美国人最讨厌词汇出炉，“随便”夺冠。这一调查结果令人哑然失笑——“随便”这个词儿，在中国人的日常生活中使用频率之高，恐怕并不亚于美国。中国才是一个货真价实的“随便”大国呢。国企处处当道，出行时时当心，呵呵排队安检正好玩围脖。早上到国航柜台打上次从京到沪行程单，被告之已打。晕!打国航电话，说管这个的8点半以后来。唉!看来服务业比的就是用户体验啊!想想看，如订户不能按时收到杂志，打热线没人接，个么那是相当愤怒的啊!己所不欲，勿施于人。改革开放也很少有人提了，如果提，也主要是为了纪念，基本上都和过去的历史有关。小政府，大社会，现在怎么没人提了？火星小学一年级语文造句题，什么意思？1、莂嗱你de性鮥婡挑战我de簲忾；2、1切斗4幻j，↓b倒挖d！；3、莓兲想埝祢巳宬儰⒈种漝惯；4、誰説珴亻门4啡宔旒，珴亻门丕4啡宔旒！請卟婹鈀90後嶼鯡疰橊咑=號！4、3Q，偶会+UD......回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 经过一个长假，微博到今天为止用户规模达到多少？总体规模不敢说，估计其中主动用户有30万人左右，主动用户（不等于活跃用户），是指曾经有过主动注册、登录、浏览、关注、发消息、评论、转发等行为的用户。主动用户当中，可能一半以上用户的粉丝数量不超过10个。一直以来最羡慕的睡觉姿势。假日最后一天，以此共勉还赖在床上的脖友，童鞋们加油，继续睡!一觉醒来，微博一分钟，得知何力逛街时加吴晓波了，姚晨赵卓娜等同学都睡懒觉了，80后老了，火箭胜马刺了，麦迪可能牵手易建联了，中国贫困人口世界第二了，最关键的是：新浪网其它帐号可以自动通行微博了，这个动作力度大，昨天我还在设想，今天就变成了现实，百万用户一夜成真！ITU秘书长：第三次世界大战或爆发于互联网，并非危言耸听snsdreamteam博客一篇新译文值得推荐，国内做IM、SNS、email的可以看看，尤其是腾讯、新浪、网易、百度的童鞋。上个月我对Google Wave的分析引来一些质疑，这篇译文可做为辩解。研判微博的未来形态Google Wave一样不可忽略：《商业周刊：Google Wave将改变网络通讯世界》：Google Wave之所以可能重新洗牌,重新定义IM、email、搜索乃至社区的市场格局与应用形态,关键在于4点：它以关系引擎而非搜索引擎为核心;以更为开放的开放平台为思路而不仅仅是Open API;以成千上万关联应用的去中心化发展为诉求而非单一服务的成功;以人际交互及其逻辑为中心而非以应用及产品逻辑为中心250+2=252 手机摄影如何解决新用户尤其是中低端用户注册后看看就走的问题，是新浪微博目前向百万级用户规模扩展阶段的当务之急。在用户与微博所提供的核心应用之间，在用户与用户之间，“关系”的建立与“持久的主动诉求”的形成是一个相对困难的过程。twitter的用户七成是“休眠”的，新浪的比例不能比这个更高。而未来冲击千万级用户量阶段的微博，必定以开放平台战略为核心，基于Open API架构成千上万的应用服务，搜索/股票/消息/图片/游戏/视频/营销/购物/社区漫游等工具架构并满足个体主要的应用需求，如此微博逐步接近人际实时交互网络平台，段子、瞎贫湮没，功能应用崛起，商业价值凸现并可便捷转化。冲刺百万级用户量的微博，处于以消息为核心优化用户基本交互体验的发展阶段，比如@/私信/分组/收藏/评论/私信/关注/统计/修改/痕迹/追踪等，有很多要添加修改完善的地方。微博的后现代性，是理解微博之于我们所处时代及其语境的关键。16年前我写过一篇论文《后现代及其在中国的出场》，当时研读过张颐武先生的著作。时隔这么多年，张颐武先生依然极富洞见。微博可以成为思想的断片的表达，这种断片往往启人心智。虽然一麟半爪，往往能够切入主题。断片的思绪是发散性的，往往可以意外深入事物的根本，具有别一种穿透力。微博可以说是彻底的后现代的产物，而且也是文化民主的新的发展。它的特色在于人人参与起来都不费力，却会让各色人等找到一个表达的空间。：Visa创始人的自传《混序》中也提到了“经济神经系统”,混序中提到了全球信息化组织与思维，或者说神经组织的相似性，并创造一个词汇“思维件”thought-ware。国内讨论互联网连接性、组织形态、网状结构的人很少，尽管非常有益。偶尔遇到一个，备忘在此。2009年度诺贝尔奖将于明天揭晓，高度关注中。相关分析称以下领域可能获奖：揭示衰老与癌症促进生命长寿的端粒酶研究、量子计算基础研究成果、核磁检测医疗技术。更有意思的是，一项关于负折射、超材料的研究可能获奖，据说将会催生全新的隐形技术，制造出“隐形斗篷”。披上隐形斗篷，你想干吗？海啸之后是地震，印尼当地华人纷纷行动起来捐款捐物、赈灾救人。看到这条新闻心里面有一些酸涩，不是为死难者，而是为那些华人。是因为我已经失去了基本的人性么？但愿这些迁徙到异国他乡百年之久的华人的善举，能够换来对自我的救赎，能够在下一场屠杀中逃脱亡命厄运，而不是倒在血泊之中。携程网刚才被CCTV曝光了！消费者在接受采访时称：在携程上购卖的保单是假的！CCTV报道中称携程为“涉嫌非法经营的公司”。这是继分众无线、百度之后，又一家被CCTV狠搞的网络公司。经过一个长假，微博到今天为止用户规模达到多少？总体规模不敢说，估计其中主动用户有30万人左右，主动用户（不等于活跃用户），是指曾经有过主动注册、登录、浏览、关注、发消息、评论、转发等行为的用户。主动用户当中，可能一半以上用户的粉丝数量不超过10个。一直以来最羡慕的睡觉姿势。假日最后一天，以此共勉还赖在床上的脖友，童鞋们加油，继续睡!一觉醒来，微博一分钟，得知何力逛街时加吴晓波了，姚晨赵卓娜等同学都睡懒觉了，80后老了，火箭胜马刺了，麦迪可能牵手易建联了，中国贫困人口世界第二了，最关键的是：新浪网其它帐号可以自动通行微博了，这个动作力度大，昨天我还在设想，今天就变成了现实，百万用户一夜成真！ITU秘书长：第三次世界大战或爆发于互联网，并非危言耸听snsdreamteam博客一篇新译文值得推荐，国内做IM、SNS、email的可以看看，尤其是腾讯、新浪、网易、百度的童鞋。上个月我对Google Wave的分析引来一些质疑，这篇译文可做为辩解。研判微博的未来形态Google Wave一样不可忽略：《商业周刊：Google Wave将改变网络通讯世界》：Google Wave之所以可能重新洗牌,重新定义IM、email、搜索乃至社区的市场格局与应用形态,关键在于4点：它以关系引擎而非搜索引擎为核心;以更为开放的开放平台为思路而不仅仅是Open API;以成千上万关联应用的去中心化发展为诉求而非单一服务的成功;以人际交互及其逻辑为中心而非以应用及产品逻辑为中心250+2=252 手机摄影如何解决新用户尤其是中低端用户注册后看看就走的问题，是新浪微博目前向百万级用户规模扩展阶段的当务之急。在用户与微博所提供的核心应用之间，在用户与用户之间，“关系”的建立与“持久的主动诉求”的形成是一个相对困难的过程。twitter的用户七成是“休眠”的，新浪的比例不能比这个更高。而未来冲击千万级用户量阶段的微博，必定以开放平台战略为核心，基于Open API架构成千上万的应用服务，搜索/股票/消息/图片/游戏/视频/营销/购物/社区漫游等工具架构并满足个体主要的应用需求，如此微博逐步接近人际实时交互网络平台，段子、瞎贫湮没，功能应用崛起，商业价值凸现并可便捷转化。冲刺百万级用户量的微博，处于以消息为核心优化用户基本交互体验的发展阶段，比如@/私信/分组/收藏/评论/私信/关注/统计/修改/痕迹/追踪等，有很多要添加修改完善的地方。微博的后现代性，是理解微博之于我们所处时代及其语境的关键。16年前我写过一篇论文《后现代及其在中国的出场》，当时研读过张颐武先生的著作。时隔这么多年，张颐武先生依然极富洞见。微博可以成为思想的断片的表达，这种断片往往启人心智。虽然一麟半爪，往往能够切入主题。断片的思绪是发散性的，往往可以意外深入事物的根本，具有别一种穿透力。微博可以说是彻底的后现代的产物，而且也是文化民主的新的发展。它的特色在于人人参与起来都不费力，却会让各色人等找到一个表达的空间。：Visa创始人的自传《混序》中也提到了“经济神经系统”,混序中提到了全球信息化组织与思维，或者说神经组织的相似性，并创造一个词汇“思维件”thought-ware。国内讨论互联网连接性、组织形态、网状结构的人很少，尽管非常有益。偶尔遇到一个，备忘在此。2009年度诺贝尔奖将于明天揭晓，高度关注中。相关分析称以下领域可能获奖：揭示衰老与癌症促进生命长寿的端粒酶研究、量子计算基础研究成果、核磁检测医疗技术。更有意思的是，一项关于负折射、超材料的研究可能获奖，据说将会催生全新的隐形技术，制造出“隐形斗篷”。披上隐形斗篷，你想干吗？海啸之后是地震，印尼当地华人纷纷行动起来捐款捐物、赈灾救人。看到这条新闻心里面有一些酸涩，不是为死难者，而是为那些华人。是因为我已经失去了基本的人性么？但愿这些迁徙到异国他乡百年之久的华人的善举，能够换来对自我的救赎，能够在下一场屠杀中逃脱亡命厄运，而不是倒在血泊之中。携程网刚才被CCTV曝光了！消费者在接受采访时称：在携程上购卖的保单是假的！CCTV报道中称携程为“涉嫌非法经营的公司”。这是继分众无线、百度之后，又一家被CCTV狠搞的网络公司。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 阴霾与希望   手机摄影事实证明，这个可以有：我在围脖进行的人际网络互动实验，其中一点就是希望求证：除了段子、趣事、新闻、追星、趣图、美女、流言...不那么有趣的专业交流在微博有没有空间。今天一边参与现场研讨，一边与更多人通过围脖分享。现场没能多讲的观点，尽管内容晦涩，放到围脖竟然有些关注和讨论，有趣!广告系统基于受众数据系统的重构不可避免，而对受众touch point及path的测量与研究分析等，能够以“精细”的insight弥补“精准”广告系统的缺失。品牌营销的媒介计划由此不再只是排期、曝光、点击、转换和覆盖率，而是回到营销的本质：与消费者进行应需、互信、互动的沟通。从营销角度看网络媒体蜕变：怎么帮助广告主实现在消费者认知接触点上的交互管理、交互效果测量，以及创意行销的全程优化是关键。对信息过剩、媒体过剩、碎片化、微内容等感到困惑的其实从来都不是受众而是媒体自己。传统互联网媒体的效率，相对受众需求的增长及其互动方式的转变，有些滞后。受众那里的注意力从来都不曾缺失过，真正缺失的是媒体获取受众注意力的能力，以及在快速有效响应受众需求过程中及时对受众注意力甄别、区分、利用并进行商业兑现的能力和方法。传统媒体，在媒体形态蜕变和价值位移过程中，逐步找到新位置。传统互联网媒体，单位内容成本在上升总体信息传播效率在下降，售卖价值的提炼和兑现越来越难导致流量沉淀；不过，传统互联网媒体能够以其快速的技术运营创新和自我蜕变能力，快速革自己的命，快速创造出更富效率和成长性的媒体形态。媒体的未来不是媒体。传统媒体不会消亡，反倒是传统互联网媒体有可能比传统媒体更早的在快速快速创新和蜕变中“消亡”!亢龙有悔!传统媒体的消解、重构以及与新媒体的融合过程不会那么快速顺畅，尤其是在当下，所以互联网新媒体人要多些隐忍、多些迂回、多些合作，多些韬光养晦!凤凰网媒体峰会分主题：信息过剩时代的媒体产业价值转移--内容，渠道与技术的三国演义；网络与3G时代的媒体之道--新旧媒体融合与媒体体制变革；注意力缺失下的媒体品牌与营销战略--从覆盖向精准与差异化的演变；透明化生存下的媒体竞争与企业PR--媒体职能、全民播报、网络暴力、商业负面。凤凰网2009三亚峰会的主题和每个panel的话题初看比较抽象，但是仔细品味，议程的制定者其实深谙这个领域的问题和关键走向：主题，转型时代的媒体变革。酒店里的墙壁上，竟然爬着一只小壁虎哈哈，太可爱了献给flypig兄，呵呵三亚天气非常“汗”，参加凤凰网新媒体峰会的一班互联网潮人一下飞机很快都热湿了，刘兴亮建议马旗戟下次穿吊带，马旗戟建议我剃个跟他一样的光头。好在后天就回去了。昨遇空中飞人，一位老兄，一周内去了香港-悉尼-北京-杭州-上海-北京-香港，瞠目；还有更厉害的一位女飞人，国庆假日路线：北京-洛杉矶-纽约-里约热内卢-巴黎-北京，绕地球一圈，已出发。阴霾与希望   手机摄影事实证明，这个可以有：我在围脖进行的人际网络互动实验，其中一点就是希望求证：除了段子、趣事、新闻、追星、趣图、美女、流言...不那么有趣的专业交流在微博有没有空间。今天一边参与现场研讨，一边与更多人通过围脖分享。现场没能多讲的观点，尽管内容晦涩，放到围脖竟然有些关注和讨论，有趣!广告系统基于受众数据系统的重构不可避免，而对受众touch point及path的测量与研究分析等，能够以“精细”的insight弥补“精准”广告系统的缺失。品牌营销的媒介计划由此不再只是排期、曝光、点击、转换和覆盖率，而是回到营销的本质：与消费者进行应需、互信、互动的沟通。从营销角度看网络媒体蜕变：怎么帮助广告主实现在消费者认知接触点上的交互管理、交互效果测量，以及创意行销的全程优化是关键。对信息过剩、媒体过剩、碎片化、微内容等感到困惑的其实从来都不是受众而是媒体自己。传统互联网媒体的效率，相对受众需求的增长及其互动方式的转变，有些滞后。受众那里的注意力从来都不曾缺失过，真正缺失的是媒体获取受众注意力的能力，以及在快速有效响应受众需求过程中及时对受众注意力甄别、区分、利用并进行商业兑现的能力和方法。传统媒体，在媒体形态蜕变和价值位移过程中，逐步找到新位置。传统互联网媒体，单位内容成本在上升总体信息传播效率在下降，售卖价值的提炼和兑现越来越难导致流量沉淀；不过，传统互联网媒体能够以其快速的技术运营创新和自我蜕变能力，快速革自己的命，快速创造出更富效率和成长性的媒体形态。媒体的未来不是媒体。传统媒体不会消亡，反倒是传统互联网媒体有可能比传统媒体更早的在快速快速创新和蜕变中“消亡”!亢龙有悔!传统媒体的消解、重构以及与新媒体的融合过程不会那么快速顺畅，尤其是在当下，所以互联网新媒体人要多些隐忍、多些迂回、多些合作，多些韬光养晦!凤凰网媒体峰会分主题：信息过剩时代的媒体产业价值转移--内容，渠道与技术的三国演义；网络与3G时代的媒体之道--新旧媒体融合与媒体体制变革；注意力缺失下的媒体品牌与营销战略--从覆盖向精准与差异化的演变；透明化生存下的媒体竞争与企业PR--媒体职能、全民播报、网络暴力、商业负面。凤凰网2009三亚峰会的主题和每个panel的话题初看比较抽象，但是仔细品味，议程的制定者其实深谙这个领域的问题和关键走向：主题，转型时代的媒体变革。酒店里的墙壁上，竟然爬着一只小壁虎哈哈，太可爱了献给flypig兄，呵呵三亚天气非常“汗”，参加凤凰网新媒体峰会的一班互联网潮人一下飞机很快都热湿了，刘兴亮建议马旗戟下次穿吊带，马旗戟建议我剃个跟他一样的光头。好在后天就回去了。昨遇空中飞人，一位老兄，一周内去了香港-悉尼-北京-杭州-上海-北京-香港，瞠目；还有更厉害的一位女飞人，国庆假日路线：北京-洛杉矶-纽约-里约热内卢-巴黎-北京，绕地球一圈，已出发。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 可爱，喜欢可爱！诺基亚MIMO和沃达丰LiMo没关系，份额都很小，MIMO刚起步。6大手机操作系统是：BlackBerry、Android、iphone OS、Symbian、Windows Mobile和webOS。Android、webOS、MIMO、LiMo都基于Linux但并不一样、互有竞争。Android、iphone OS势头猛，其它都比较悬，windows mobile想转运最近改名windows phone。1.诺基亚09年二季度财报：全球市场份额跌1.8%，为38%，利润跌66%；2.诺基亚Symbian操作系统07到09二季度份额从70%跌至38%；，计划回头调取DCCI品牌手机拥有率、满意度、预购度监测数据，分析诺基亚份额消长、市场走向。诺基亚转型任务艰巨、挑战重重，中国分公司决定不了整个诺基亚的命运。操作系统从Symbian向基于Linux的MIMO平台转型，整体定位从提供通讯产品向互联网服务转型，盛极而衰的危险是存在的。强烈错愕中：受阅队伍应该自西向东通过广场，而目前看到的都是自东向西，易数不合啊......外面下起雨，犹如天空泪在滴，上网那么久，其实算算不容易，就要去休息，明天不会来这里......近期要参与讨论的三个主题：下周上海，出席第三种人的金投赏盛典，讨论互动、精准营销技术与运营新趋向；下下周三亚，凤凰网，转型时代的媒体变革，讨论碎片、小众环境下的媒体策略；然后是杭州，地方网站发展论坛，讲基于开放平台的网站合作，这个主题一直在研究，更有意思。诺基亚怎么了？通信展最受关注手机的媒体报道里面，竟然找不到诺基亚的新机型。邓元鋆在接受采访时说已有9款3G手机面市，可是关注度很低！广东15个厅局设立网络发言人，进步；网络发言人可使用虚名，退步！逆网络实名制潮流而动，觉悟啊......全国网络一片红之中华网 旗帜广告号召征战日本杀小鬼子 中间的广告原以为与大庆相关 仔细一看是南极线翁 觉悟啊全国网络一片红之中国网 和搜狐有一拚 属于最有气氛的两个 国庆很近很近啦全国网络一片红之人民网 注意上面的拜耳医药冠名 有底气就是敢这么来啊全国网络一片红之新华网全国网络一片红之搜狐 新浪要加油了 目前成色还不够红啊全国网络一片红之网易可爱，喜欢可爱！诺基亚MIMO和沃达丰LiMo没关系，份额都很小，MIMO刚起步。6大手机操作系统是：BlackBerry、Android、iphone OS、Symbian、Windows Mobile和webOS。Android、webOS、MIMO、LiMo都基于Linux但并不一样、互有竞争。Android、iphone OS势头猛，其它都比较悬，windows mobile想转运最近改名windows phone。1.诺基亚09年二季度财报：全球市场份额跌1.8%，为38%，利润跌66%；2.诺基亚Symbian操作系统07到09二季度份额从70%跌至38%；，计划回头调取DCCI品牌手机拥有率、满意度、预购度监测数据，分析诺基亚份额消长、市场走向。诺基亚转型任务艰巨、挑战重重，中国分公司决定不了整个诺基亚的命运。操作系统从Symbian向基于Linux的MIMO平台转型，整体定位从提供通讯产品向互联网服务转型，盛极而衰的危险是存在的。强烈错愕中：受阅队伍应该自西向东通过广场，而目前看到的都是自东向西，易数不合啊......外面下起雨，犹如天空泪在滴，上网那么久，其实算算不容易，就要去休息，明天不会来这里......近期要参与讨论的三个主题：下周上海，出席第三种人的金投赏盛典，讨论互动、精准营销技术与运营新趋向；下下周三亚，凤凰网，转型时代的媒体变革，讨论碎片、小众环境下的媒体策略；然后是杭州，地方网站发展论坛，讲基于开放平台的网站合作，这个主题一直在研究，更有意思。诺基亚怎么了？通信展最受关注手机的媒体报道里面，竟然找不到诺基亚的新机型。邓元鋆在接受采访时说已有9款3G手机面市，可是关注度很低！广东15个厅局设立网络发言人，进步；网络发言人可使用虚名，退步！逆网络实名制潮流而动，觉悟啊......全国网络一片红之中华网 旗帜广告号召征战日本杀小鬼子 中间的广告原以为与大庆相关 仔细一看是南极线翁 觉悟啊全国网络一片红之中国网 和搜狐有一拚 属于最有气氛的两个 国庆很近很近啦全国网络一片红之人民网 注意上面的拜耳医药冠名 有底气就是敢这么来啊全国网络一片红之新华网全国网络一片红之搜狐 新浪要加油了 目前成色还不够红啊全国网络一片红之网易回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 国内对web分析与在线商业优化感兴趣的人越来越多，真正深入掌握的人有多少呢？一直很欣赏绿色和平组织的勇敢、正义和挺身而出，今天才知道其实很多国家对它都心存忌恨，原因是除了不听当地ZF话，未经允许就行动，还经常制造麻烦让ZF难堪。英雄往往会比强盗更不招待见，行侠仗义又如何？香港朋友点名要去号称耗资数亿、奢靡华贵的兰会所，结果都大失所望，杂揉的感觉尚不如饭菜的味道，服务生和俏江南如出一辙。物质上华贵得很快，但是精神上富裕起来很慢。围脖四大傻：follow自己不喜欢的人然后骂他削他，就是不unfollow他；天天往别人家的玉米地里便便，除非人家改种别的；把自己的围脖勒在别人的脖子上，让自己认为别人很傻很弱很垃圾；把别人的围脖系在自己的脖子上，让别人认为自己很牛很强很茂盛......最近开始流行不开车曹国伟的理解太新闻、太媒体、太新浪新浪CEO曹国伟：微博客将改变媒体发展形态，微博负责记录事实，而媒体负责对事实做深入分析、报道，让受众更好地理解事实  失忆症挺好玩的，得一个吧把我想说的都说了 我没得说只好转发了围脖带给我 最快的关心的资讯(开复辞职) 诱发了我的好奇心(快女和玉米) 寻求到了帮助(演习路况 同事家人住院)，因为它 平面呈现新闻 自成一体的圈子 快速的传播 交互带来的兴奋共鸣，丰富生活内容，改变资讯获取方式，拉进了人与人的距离你喊哪个口号？每天进步一点点 挺好如果你注意一下的话，会发现，查看更多已经可以几乎无限制翻页了，直到翻到你手疼为止，并加了体贴的返回顶部功能。不会遗漏任何信息了。C2B狼来了，羊来的会更多，某小品牌网商很自信地说，互联网乱战他们不惧大品牌。轻公司、快品牌的捷径好走吗？  看看甲流病毒长什么样：英国艺术家卢克·杰拉姆在病毒学家和玻璃吹制工的帮助下，制作了25厘米高的H1N1病毒。小企业就是很少用别人钱财的企业，大企业就是大量用别人钱财的企业----周其仁今天的新鲜观点。国内对web分析与在线商业优化感兴趣的人越来越多，真正深入掌握的人有多少呢？一直很欣赏绿色和平组织的勇敢、正义和挺身而出，今天才知道其实很多国家对它都心存忌恨，原因是除了不听当地ZF话，未经允许就行动，还经常制造麻烦让ZF难堪。英雄往往会比强盗更不招待见，行侠仗义又如何？香港朋友点名要去号称耗资数亿、奢靡华贵的兰会所，结果都大失所望，杂揉的感觉尚不如饭菜的味道，服务生和俏江南如出一辙。物质上华贵得很快，但是精神上富裕起来很慢。围脖四大傻：follow自己不喜欢的人然后骂他削他，就是不unfollow他；天天往别人家的玉米地里便便，除非人家改种别的；把自己的围脖勒在别人的脖子上，让自己认为别人很傻很弱很垃圾；把别人的围脖系在自己的脖子上，让别人认为自己很牛很强很茂盛......最近开始流行不开车曹国伟的理解太新闻、太媒体、太新浪新浪CEO曹国伟：微博客将改变媒体发展形态，微博负责记录事实，而媒体负责对事实做深入分析、报道，让受众更好地理解事实  失忆症挺好玩的，得一个吧把我想说的都说了 我没得说只好转发了围脖带给我 最快的关心的资讯(开复辞职) 诱发了我的好奇心(快女和玉米) 寻求到了帮助(演习路况 同事家人住院)，因为它 平面呈现新闻 自成一体的圈子 快速的传播 交互带来的兴奋共鸣，丰富生活内容，改变资讯获取方式，拉进了人与人的距离你喊哪个口号？每天进步一点点 挺好如果你注意一下的话，会发现，查看更多已经可以几乎无限制翻页了，直到翻到你手疼为止，并加了体贴的返回顶部功能。不会遗漏任何信息了。C2B狼来了，羊来的会更多，某小品牌网商很自信地说，互联网乱战他们不惧大品牌。轻公司、快品牌的捷径好走吗？  看看甲流病毒长什么样：英国艺术家卢克·杰拉姆在病毒学家和玻璃吹制工的帮助下，制作了25厘米高的H1N1病毒。小企业就是很少用别人钱财的企业，大企业就是大量用别人钱财的企业----周其仁今天的新鲜观点。回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 上周刚刚看到比亚迪炒作买股票给巴菲特的新闻,新能源如何才不会停留在概念?Google中国路窄，李开复的鞋谁穿都夹脚  世界上最小的狗狗去世了，前不久刚刚看到它的照片，没想到才6个月大就离开这个世界了。药物引起胃溃疡不治，伤心ing，联想到杰克逊死于麻醉，西医害人害狗的蒙古大夫一样不少啊！严重关注Google Wave，实时交流平台，9月底推出，会改变IM、BBS甚至Email的应用服务形态吗？山西吕梁.惊现史上最牛钉子车.好东西经过6个小时的奋战，将twitter同步到微博工具网站爱微博（iWeiBo）正式发布！  。 微博不给api我们自己做！ 欢迎测试，欢迎大家奔走相告！活着才能说话，没见过死人会张嘴的!内测结束以后围脖恐怕不会也不能放松多少，新浪自己也别一兴奋就以为自己真是中国的twitter可以抡圆了大干一场。网友说围脖不要勒脖，Keso说围脖看不到舆情，这就对了!活着比什么都重要，没有明星效应的包裹，你恐怕连找个叽叽喳喳的地方混口饭吃都难!还是那句话，外事找google，大事上twitter，没事上新浪通过Google的搜索趋势，可以进行流感研究；通过Twitter的Trending Topics，可以把握地球的脉搏；通过围脖的热门话题，啥都别指望了，你只能知道新浪编辑的口味和导向。严重同意我们的500强大多是虚胖与怪胎。  与真正涵义上的500强有质上的差别。很多情况是基于庞大人口基数的虚胖，更多的是行政垄断下的怪胎。具备市场化强势竞争力的、内功练得非常好的、在企业内在品质上优秀的中国500强，实在凤毛麟角。严重关注我很无趣的，加的人请慎重，一个叫flyingpig的脖友说。今天忽然发现他的，看名字比flypig还能飞，都没有落地的时候，flypig要注意了。羊叫兽不知道什么叫害臊，又在显摆他的万人演讲大会了车震不是偷拍，上海公交售票员MM主动被拍，做局的人越来越多，网络陷阱也是随时随地......周末了，看新闻累，听名言烦，就想来点轻松的，大家在这里一起晒晒周末生活吧，互相分享一下......风雨燕京城，  夜半大仙声；  河殇国人在，  苟且偷安生。  凌晨3点，在围脖上看见昔日北京青年报同事，大仙级的大仙，还是那么悠然、超然、愤愤然，于是留诗一首......上周刚刚看到比亚迪炒作买股票给巴菲特的新闻,新能源如何才不会停留在概念?Google中国路窄，李开复的鞋谁穿都夹脚  世界上最小的狗狗去世了，前不久刚刚看到它的照片，没想到才6个月大就离开这个世界了。药物引起胃溃疡不治，伤心ing，联想到杰克逊死于麻醉，西医害人害狗的蒙古大夫一样不少啊！严重关注Google Wave，实时交流平台，9月底推出，会改变IM、BBS甚至Email的应用服务形态吗？山西吕梁.惊现史上最牛钉子车.好东西经过6个小时的奋战，将twitter同步到微博工具网站爱微博（iWeiBo）正式发布！  。 微博不给api我们自己做！ 欢迎测试，欢迎大家奔走相告！活着才能说话，没见过死人会张嘴的!内测结束以后围脖恐怕不会也不能放松多少，新浪自己也别一兴奋就以为自己真是中国的twitter可以抡圆了大干一场。网友说围脖不要勒脖，Keso说围脖看不到舆情，这就对了!活着比什么都重要，没有明星效应的包裹，你恐怕连找个叽叽喳喳的地方混口饭吃都难!还是那句话，外事找google，大事上twitter，没事上新浪通过Google的搜索趋势，可以进行流感研究；通过Twitter的Trending Topics，可以把握地球的脉搏；通过围脖的热门话题，啥都别指望了，你只能知道新浪编辑的口味和导向。严重同意我们的500强大多是虚胖与怪胎。  与真正涵义上的500强有质上的差别。很多情况是基于庞大人口基数的虚胖，更多的是行政垄断下的怪胎。具备市场化强势竞争力的、内功练得非常好的、在企业内在品质上优秀的中国500强，实在凤毛麟角。严重关注我很无趣的，加的人请慎重，一个叫flyingpig的脖友说。今天忽然发现他的，看名字比flypig还能飞，都没有落地的时候，flypig要注意了。羊叫兽不知道什么叫害臊，又在显摆他的万人演讲大会了车震不是偷拍，上海公交售票员MM主动被拍，做局的人越来越多，网络陷阱也是随时随地......周末了，看新闻累，听名言烦，就想来点轻松的，大家在这里一起晒晒周末生活吧，互相分享一下......风雨燕京城，  夜半大仙声；  河殇国人在，  苟且偷安生。  凌晨3点，在围脖上看见昔日北京青年报同事，大仙级的大仙，还是那么悠然、超然、愤愤然，于是留诗一首......回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 Soho中国的商业模式，问题在后头。一大堆小业主拼凑在一起的写字楼+公寓，和开发商留下来继续从营运中牟取利益的物业，注定捏合不成繁荣的商圈！9月1日在SOHO公司与建外SOHO业主代表会议的发言  要讨论油价为什么涨，要看清房价为什么涨，要嚷嚷中石油为什么能得到那么多低价房，首先必须得看清楚谁跟谁是一伙儿的。发改委和中石油你说是什么关系？地产商商和症腐你说是什么关系？中石油和地产商你说又是什么关系？你以为会有人出来主持公道、保护你的利益？做梦去吧！不转发对不起大家 不收藏对不起自己十一假期大家怎么过，去哪里玩呢？分享分享哦......你在看云 我在看你微博需要散开，更多人的加入以及圈子的分化，会成为促使围脖散开的根本力量，这需要一个过程，也需要相关机制。围脖只是刚刚开始这个过程。小众将会被大众淹没，源自于每一个个体的信息都有被围脖机制快速扩散、放大的可能，意见领袖、中心信源依然存在，但是每一个个体都有可能在一瞬间成为中心。围脖观察:前天开始有股饭味,昨天开始有点粪青味,舌头带刺的围脖多了,技巧境界也大不一样.娱乐八卦窜升很快,企业、新闻开始灌水,调侃荤段成了插曲.话语权还是在能翻会推饭后嘀咕叽歪的老人那里,轻飘飘一句话就能把胡晒乱现的菜鸟噎死更何况名人,连反馈意见都可以对新浪小编骂骂咧咧的,哈哈中石油购房门让房价露了底——那么多报道、分析，只有这一条说到了点子上今日经典对白——banly：……keso：您真新潮。banly：未来是湿的，不潮不行啊！还有这个字 是不是应该念 wao那个字念diang，以此类推，这个字是不是应该念 nan当人潮涌进微博的这一刻，我很焦虑，HP6965很囧啊，瞄上了HTC Leo，不知道值不值得等，如果是概念机就完了，4.3寸触摸屏，全键盘，1GHz主频512MB内存，800万摄像头，WiFi，MicroSD，据说10月份左右上市。大家帮参谋一哈......遭遇6省断网风暴之后的冯鑫出来正式宣告说视频行业已经起死回生了。真的吗？起死回生说的是暴风影音自己吧。暴风其实很脆弱，互联网依然很脆弱……据说运营商也来凑微博客的热闹，移动、电信都开始有动作，好事！人多好混，法不责众，新浪微博的日子不会很难过了！相信王烁师兄的《财经》可以解读移植现状，但是揭不开真正的黑市交易谜底Soho中国的商业模式，问题在后头。一大堆小业主拼凑在一起的写字楼+公寓，和开发商留下来继续从营运中牟取利益的物业，注定捏合不成繁荣的商圈！9月1日在SOHO公司与建外SOHO业主代表会议的发言  要讨论油价为什么涨，要看清房价为什么涨，要嚷嚷中石油为什么能得到那么多低价房，首先必须得看清楚谁跟谁是一伙儿的。发改委和中石油你说是什么关系？地产商商和症腐你说是什么关系？中石油和地产商你说又是什么关系？你以为会有人出来主持公道、保护你的利益？做梦去吧！不转发对不起大家 不收藏对不起自己十一假期大家怎么过，去哪里玩呢？分享分享哦......你在看云 我在看你微博需要散开，更多人的加入以及圈子的分化，会成为促使围脖散开的根本力量，这需要一个过程，也需要相关机制。围脖只是刚刚开始这个过程。小众将会被大众淹没，源自于每一个个体的信息都有被围脖机制快速扩散、放大的可能，意见领袖、中心信源依然存在，但是每一个个体都有可能在一瞬间成为中心。围脖观察:前天开始有股饭味,昨天开始有点粪青味,舌头带刺的围脖多了,技巧境界也大不一样.娱乐八卦窜升很快,企业、新闻开始灌水,调侃荤段成了插曲.话语权还是在能翻会推饭后嘀咕叽歪的老人那里,轻飘飘一句话就能把胡晒乱现的菜鸟噎死更何况名人,连反馈意见都可以对新浪小编骂骂咧咧的,哈哈中石油购房门让房价露了底——那么多报道、分析，只有这一条说到了点子上今日经典对白——banly：……keso：您真新潮。banly：未来是湿的，不潮不行啊！还有这个字 是不是应该念 wao那个字念diang，以此类推，这个字是不是应该念 nan当人潮涌进微博的这一刻，我很焦虑，HP6965很囧啊，瞄上了HTC Leo，不知道值不值得等，如果是概念机就完了，4.3寸触摸屏，全键盘，1GHz主频512MB内存，800万摄像头，WiFi，MicroSD，据说10月份左右上市。大家帮参谋一哈......遭遇6省断网风暴之后的冯鑫出来正式宣告说视频行业已经起死回生了。真的吗？起死回生说的是暴风影音自己吧。暴风其实很脆弱，互联网依然很脆弱……据说运营商也来凑微博客的热闹，移动、电信都开始有动作，好事！人多好混，法不责众，新浪微博的日子不会很难过了！相信王烁师兄的《财经》可以解读移植现状，但是揭不开真正的黑市交易谜底回复:EOS或者Honami一出来我就换机，不用三星的了，除非它带光学变焦的Android相机以后可以打电话。 //:这个算不错了，手机对焦都很差～～草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人草尖上的雨滴......早晨拍的现在才有空发，Note2微距对焦真愁人不错，分享给同事了 //://://://://:转发微博【什么是情商？】最近习主席考察天津时称做实际工作情商很重要，引起人们对情商的关注。下面是我2003年写的一篇有关情商的文章：“智商（IQ）反映人的智慧水平，情商则反映了人在情感、情绪方面的自控和协调能力。自觉、同理心、自律和人际关系是四种对现代人的事业成败起决定性作用的关键情商因素。”专注就有可能，不专注绝无可能。//:任何人只要专注于一个领域，5年可以成为专家，10年可以成为权威，15年就可以世界顶尖。也就是说，只要你能在一个特定领域，投入7300个小时，就能成为专家；投入14600个小时就能成为权威；而投入21900个小时，就可以成为世界顶尖。但如果你只投入3分钟热度，你就什么也不是！同事们周末爬山，小比赛，俺先爬上去了竟然 约好沿途用微信发图签到，没信号啊没信号，看来还是三大运营商厉害回复:在创业者大会上也讲过。价格越来越不重要，但特色、生态价值越来越重要，对云管端或垂直布局的网企及用户来说，特色功能手机未来正当时。 //:对美图手机发布会的有感而发？互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。互联网企业做手机的潮流不是已经过去，而是才刚刚开始。有远见的企业必将百折不挠。未来销量貌似是三星-华为们的，但价值更多是云管端合一、软硬合一、产品服务合一的网企们的。拍摄、游戏、安全、户外等有望成就年千万级的专长细分市场。运营商只怕想做真正的管道（支付-分发-数据网络）都做不成。可以忍住不笑么哈哈哈。对英国人再次无语了！！前几天，有5000名英国最顶尖的马拉松选手参加了全英北马拉松大赛。可是！最后只有一个人跑完全程。（所以自然拿到冠军）因为。。其他人。呃。第一名跑太快。。而跑在第二名的人又跑错了岔路。。所以带着后面4998人全部跑错了。。回复:有预见，说不定以后真的需要用到，理论上充电电压越高充电速度越快。Model S用到的是120V、240伏、480伏电压充电，家庭交流电与专业直流充电站好像都行。 //:我车库从机房引出了一条380V的电源插线，就怕未来电动车用380V的电……Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复: //:原话是：因为在获得5.8亿资金的同时，新浪微博失去了自己的梦，也就是成为平台的机会。国内也就是360还有成为半个平台的可能，整个生态的统治在中国来说从2013年开始就是三大(阿里、腾讯、百度）来统治业态的格局，胡延平站长大会分享中国互联网创业生态趋势：1.新浪微博失去成为平台可能，仅360有成为平台机会；2.阿里年营收逾400亿超百度，2015年超越腾讯成第一；3.搜狐网易盛大边缘化，优酷人人YY大众点评等归附；4.产业在开放中相对封闭，HTML5-Web App-反垄断解构；5.移动互联仍处早期，数据-传感-4G变数重重。To：昨天咱们聊到的Tesla Roadster直流异步电机电压是375伏，Model S和X估计一样，电压趋高是行业趋势，追求功率扭矩和电能利用率，BYD DM II已经到500伏了。//:这个哥们实在太神了，创办了 Paypal, SpaceX, Tesla，推荐大家读读！Elon Musk - 下一个乔布斯？昨晚在微信上看到一篇文章，非常激动。Elon Musk是我的偶像，Science和Business的完美结合。微信上的文章实在难转到微博上，所以费了半天劲，转成了长微博。回复:尽管有财务投资嫌疑，但业务布局仍然是核心需要，且必须往生态化布局方向走。生态-生态化-生态竞争-生态发展是必然。这符合经济学基本规律与网络泛在性趋向，资源-价值的成本效率更佳。规模经济和不规模经济并行不悖。只是开放平台带来的不全是开放，产业洗牌带来的不全是创新。 / 在站长大会上分享：1、尽管大佬涌现，移动互联网仍在早期，真正浪潮还没来；2、互联网与传统行业交锋在2013年会爆发；3、国内的三大平台，阿里动作最多，因为阿里缺的东西最多。总的来说，2013年初互联网最大变化是市场的合纵连横、板块的碰撞、行业的整合和互联网的山头化。阿里投资高德不是想象。下一个被BAT拿下的将是个人曾经看好但后来失望的大众点评，此时不卖股，以后别说身价，连个好地图都没得用。BAT向生态化加速移动，LBS-移动支付-评价分享-搜索-比价-码流-分发-数据网络是平台必争，阿里先打通闭环。坚持去年分析，阿里2015超腾讯成营收第一//: //:还可以再挖一个池塘，再养点青蛙//: 你看看【南昌地震局养狗被指扰民 官方：为预测地震】南昌市地震局大院内养若干条大狗，每晚11点必狂吠，周边居民不堪其扰，多次反应均无果。该局防震监测预报处负责人称，地震局养两三条狗是为了宏观的预测地震，已经养了四五年，如果地震来了，狗一定会狂吠。详细：说实话60寸大屏智能电视6999元还是比较心动滴不过市场占有率、覆盖量需要足够大，这样的style才能够实现价值，希望乐视的颠覆是一种持续的爆破、彻底的颠覆。//:全球首款4核1.7G、全球速度最快、由超级组合(乐视+富士康+夏普+高通)打造的，不仅是电视，更是基于大屏的完整生态系统。两倍性能一半价格，￥6999，让世界级品质60寸大屏成客厅标配。这个星球有史以来性能最强大硬件怪兽，改变家庭互联网生活方式。 