那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！看了《爱拼才会赢》首期，卖鹿茸的蒋玉莲让我有颇深感触，她为什么会走上爱拼这样一个创业的舞台？为了给儿子治病，为了借鹿茸为药材维持儿子的生命，于是她开始自己养殖梅花鹿。据蒋女士自己介绍，一只梅花鹿的一个鹿茸市价6000元，现在她拥有300只梅花鹿。“要是特别在意这事情，特别全情投入做这个事情，你就能比别人的机会大一些。”这是乐视贾跃亭的原话，用在这里再合适不过!期待乐视缔造行业神话!喜欢  的这句话：你要是特别在意这事情，特别全情投入做这个事情，你就能比别人的机会大一些。乐视依靠技术版权两轮驱动进军电视行业，看好这个“颠覆者”。公益性的行为艺术，与商业之间只差一念，或许有人会说，这是华为Mate对三星Note2的挑衅吗？大家怎么看？哈哈，清明节，三星Note中枪，尼玛没见过这么油菜的视频心中有数！今天向西南民族大学副校长，湖南大学博士生导师，文艺大师 曾明 学习了,很棒哈好戏不容错过【夏装全场5折】这位可以一个“超级奶爸”哦！耐心、细致，掌管当当鞋包，是个不可多得的新好男人！27、28号，看看新好男人都准备了那些好东西！15点20，当当网服装团队齐亮相，准备好你的辣评坐等好戏吧！这。。。。。。【360浏览器窃取隐私的真相】周末亲自验证了一下，360真的把信息都传到服务器了！我去年买了个表！果断卸载！【休写给肖伟林】我之所以存在，那是因为有那么一些人，知道我的存在。我之所以幸福，那是因为有那么一些人，明白我的幸福。我之所以哭泣，那是因为有那么一些人，懂得我的伤痛,你得自己去翻越你的山头，一个接一个的，生而为人，就是如此。但是，你要相信——你并不孤独，因为人人都孤独。 /流汗 看完你会恨我吗？ 我在:西游降魔路，遇“真假猴王”，难辨真伪。加多宝教你一分钟成如来佛祖。by:中山市传统家具厂商应该如何做电子商务-家居新闻-搜狐家居 从渠道协同、反向定制，到未来的快时尚轻模式，中山市传统家具厂商应该这样做电商,电子商务专家、深圳市龙腾中外商贸有限公司董事长肖伟林告诉记者。家具电子商务，恐怕是最难做的电商品类之一。 华为Mate价格被提前曝光！口袋秘密露底了，不过这价格…..确实是有点高啊 Mate最大了亮点当然是6.1寸大屏幕了！看电影特别爽全宇宙最大屏手机华为Mate，10部Mate等你抢。6.1英寸大屏到底有多爽？四核1.5GHz处理器、2G RAM到底有多快？4050mAh容量电池到底多持久？想0元体验独一无二的Mate吗？参与活动即有机会哦，详情见海报~现转发赢荣耀四核爱享手机，快来参与吧！ 下午到某车行偶遇中山广播电视台主持人阿乃，很棒的编导，久仰大名，能交个朋友深感荣幸，很多女孩子的偶像，羡慕不来哈！ 你最棒！我打算把名字烙上去！看了《爱拼才会赢》首期，卖鹿茸的蒋玉莲让我有颇深感触，她为什么会走上爱拼这样一个创业的舞台？为了给儿子治病，为了借鹿茸为药材维持儿子的生命，于是她开始自己养殖梅花鹿。据蒋女士自己介绍，一只梅花鹿的一个鹿茸市价6000元，现在她拥有300只梅花鹿。“要是特别在意这事情，特别全情投入做这个事情，你就能比别人的机会大一些。”这是乐视贾跃亭的原话，用在这里再合适不过!期待乐视缔造行业神话!喜欢  的这句话：你要是特别在意这事情，特别全情投入做这个事情，你就能比别人的机会大一些。乐视依靠技术版权两轮驱动进军电视行业，看好这个“颠覆者”。公益性的行为艺术，与商业之间只差一念，或许有人会说，这是华为Mate对三星Note2的挑衅吗？大家怎么看？哈哈，清明节，三星Note中枪，尼玛没见过这么油菜的视频心中有数！今天向西南民族大学副校长，湖南大学博士生导师，文艺大师 曾明 学习了,很棒哈好戏不容错过【夏装全场5折】这位可以一个“超级奶爸”哦！耐心、细致，掌管当当鞋包，是个不可多得的新好男人！27、28号，看看新好男人都准备了那些好东西！15点20，当当网服装团队齐亮相，准备好你的辣评坐等好戏吧！这。。。。。。【360浏览器窃取隐私的真相】周末亲自验证了一下，360真的把信息都传到服务器了！我去年买了个表！果断卸载！【休写给肖伟林】我之所以存在，那是因为有那么一些人，知道我的存在。我之所以幸福，那是因为有那么一些人，明白我的幸福。我之所以哭泣，那是因为有那么一些人，懂得我的伤痛,你得自己去翻越你的山头，一个接一个的，生而为人，就是如此。但是，你要相信——你并不孤独，因为人人都孤独。 /流汗 看完你会恨我吗？ 我在:西游降魔路，遇“真假猴王”，难辨真伪。加多宝教你一分钟成如来佛祖。by:中山市传统家具厂商应该如何做电子商务-家居新闻-搜狐家居 从渠道协同、反向定制，到未来的快时尚轻模式，中山市传统家具厂商应该这样做电商,电子商务专家、深圳市龙腾中外商贸有限公司董事长肖伟林告诉记者。家具电子商务，恐怕是最难做的电商品类之一。 华为Mate价格被提前曝光！口袋秘密露底了，不过这价格…..确实是有点高啊 Mate最大了亮点当然是6.1寸大屏幕了！看电影特别爽全宇宙最大屏手机华为Mate，10部Mate等你抢。6.1英寸大屏到底有多爽？四核1.5GHz处理器、2G RAM到底有多快？4050mAh容量电池到底多持久？想0元体验独一无二的Mate吗？参与活动即有机会哦，详情见海报~现转发赢荣耀四核爱享手机，快来参与吧！ 下午到某车行偶遇中山广播电视台主持人阿乃，很棒的编导，久仰大名，能交个朋友深感荣幸，很多女孩子的偶像，羡慕不来哈！ 你最棒！我打算把名字烙上去！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！/偷笑/偷笑/偷笑/偷笑替河源央行的靓姐捏汗哈，我本河源考察的计划暂时延迟哈。品牌体现了一个企业的远景和它所代表的一切。品牌确保企业为顾客提供始终如一的高品质体验，标志着顾客在与企业保持关系时所期望能得到的东西。为团队设定愿景,并设立达成愿景的里程碑。你是团队领导者。这表明,为团队设定目标就是你的职责之一。这个目标不一定得是重大的成功。只要描绘你在未来几周/月/年想要完成的事情即可。里程碑能让你告诉他们自己的表现。「谢谢分享」今天下午六点开始， 高清.探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六 点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、2谢谢给我送的限量版的蓝带啤酒，话说市面买不到！晚安当当新客获取能力还是很强的，尤其还玩阳谋，通过入驻QQ、天猫等平台来导入流量，Q3当当的新用户获取成本是19元，低于京东；不过当当更主要还是靠老客，老客重复购买率65%，70%收入来自老客。 2013年，电商如何在价值链中找准定位？当当网CEO李国庆近日表达了几个观点：1，今年价格战还会刺刀见红；2，开放平台的轻模式将上位；3，C2B模式的预售商业革命会来临；4，资本冬天仍未过去，今年会有并购和重组，然后市场会重新排座次，论荣辱。刚刚凯珊告诉我一个很棒的微信功能：只发文字不带图片，省流量或不带图，这样就可以了，还有一个微信内容同步到新浪微博可以借助腾讯微博同步过去，不理解的可以问我！2013风生水起！【春节过后，搜索行业接连传出重磅新闻】  初七，网传即刻搜索两年花掉20亿元，质疑领头人邓亚萍不懂搜索。 初八，网传搜狗目前正与搜搜谈判并购事宜。 初九，阿里云正式推出其搜索网站阿里云•搜索。 今日，有消息曝出百度与优视科技（UC浏览器）达成控股协议。  2013，注定是搜索界不平凡的一年！乐蜂体PK聚美体，口水上谁赢谁输不重要，价格战上刺刀见红才是真功夫，比拼谁的供应链牛逼。 近日，由尚雯婕出演的乐蜂网形象广告疑惹怒其对手聚美优品，昨日聚美在官微发难，矛头直指乐蜂，而乐蜂网则以广告词编辑的“不美不活体”回应: “不管你带不带盐，我只要甜；不论你有没有品，我要正品。”并暗示2月27日将发起全面美妆价格战不敢怠慢！这年头被鸭店看上，这情何以堪阿！自家开发的软件 //:我说我怎么十一点半才看到这条信息呢/偷笑/偷笑/偷笑/偷笑替河源央行的靓姐捏汗哈，我本河源考察的计划暂时延迟哈。品牌体现了一个企业的远景和它所代表的一切。品牌确保企业为顾客提供始终如一的高品质体验，标志着顾客在与企业保持关系时所期望能得到的东西。为团队设定愿景,并设立达成愿景的里程碑。你是团队领导者。这表明,为团队设定目标就是你的职责之一。这个目标不一定得是重大的成功。只要描绘你在未来几周/月/年想要完成的事情即可。里程碑能让你告诉他们自己的表现。「谢谢分享」今天下午六点开始， 高清.探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时打电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100，今天起晚六 点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证。每月10、20、30日由省厅带队检查，每月3、7、13、17、2谢谢给我送的限量版的蓝带啤酒，话说市面买不到！晚安当当新客获取能力还是很强的，尤其还玩阳谋，通过入驻QQ、天猫等平台来导入流量，Q3当当的新用户获取成本是19元，低于京东；不过当当更主要还是靠老客，老客重复购买率65%，70%收入来自老客。 2013年，电商如何在价值链中找准定位？当当网CEO李国庆近日表达了几个观点：1，今年价格战还会刺刀见红；2，开放平台的轻模式将上位；3，C2B模式的预售商业革命会来临；4，资本冬天仍未过去，今年会有并购和重组，然后市场会重新排座次，论荣辱。刚刚凯珊告诉我一个很棒的微信功能：只发文字不带图片，省流量或不带图，这样就可以了，还有一个微信内容同步到新浪微博可以借助腾讯微博同步过去，不理解的可以问我！2013风生水起！【春节过后，搜索行业接连传出重磅新闻】  初七，网传即刻搜索两年花掉20亿元，质疑领头人邓亚萍不懂搜索。 初八，网传搜狗目前正与搜搜谈判并购事宜。 初九，阿里云正式推出其搜索网站阿里云•搜索。 今日，有消息曝出百度与优视科技（UC浏览器）达成控股协议。  2013，注定是搜索界不平凡的一年！乐蜂体PK聚美体，口水上谁赢谁输不重要，价格战上刺刀见红才是真功夫，比拼谁的供应链牛逼。 近日，由尚雯婕出演的乐蜂网形象广告疑惹怒其对手聚美优品，昨日聚美在官微发难，矛头直指乐蜂，而乐蜂网则以广告词编辑的“不美不活体”回应: “不管你带不带盐，我只要甜；不论你有没有品，我要正品。”并暗示2月27日将发起全面美妆价格战不敢怠慢！这年头被鸭店看上，这情何以堪阿！自家开发的软件 //:我说我怎么十一点半才看到这条信息呢那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！		     发表了1篇博文		 【著名实验】如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑； 如果是逆时针转，说明你用的左脑。海航此举//:海航集团以后也会持之以恒地举行“送爱回家”活动，圆更多学子回家梦！【大学生杨忠显的回家路】1月25日早上四点，中国人民大学大三学生杨忠显早早起床，等着来接自己的海航志愿者。作为海南航空“送爱回家”活动受助学子之一，杨忠显将乘坐海航班机回到位于西南边陲的故乡，以往三天才能见到亲人的喜悦将在下午提前到来 你敢喊我就敢送，你敢送我就敢喊！2013新春嘉年讨吉祥，大家一起喊起来！ 时值春节佳期，正是线下活动高峰期，最近在街头自动贩卖机处发现加多宝的声控系列—“你敢喊我就敢送”。对着它大喊“过年来罐加多宝”，红罐加多宝便华丽丽的诞生了，瞬间完爆全场！其实，此活动的精髓不仅仅在于与终端消费者的互动，更重要的是贯彻了加多宝的品牌转换战略，可谓一箭双雕CNMD 中国赢了!完胜！苹果正式发布iOS6.1,越狱小组表示完美越狱即将到来！这只企鹅太坏了，过年来我家蹭地方！大家都认为IT宅男就是常年混迹网络的男屌丝吗？这与我们桑不起的“电脑肌”密切关系。辐射、久坐，令T区痘痘长不停，两颊干燥又脱皮…不过，作为IT精英的我，长久以来都与“电脑肌”无缘。教大家一个小方法：洁面后，涂上理肤泉的安心霜，脱皮、痘痘这些肌肤小情绪，都会迅速平复 网易VIP邮箱随身邮业务很不错的,客户体验做得很好,我希望邮箱在处理翻译方面能给力点,外文的翻译可否精准点呢?谁还未拿到赶紧举手【360全面被苹果下架】惊闻360产品被苹果全部下架，按了解很可能是360多个APP调用Apple 私有API和涉嫌刷榜。而且360自建了很多越狱APP的发布渠道，触碰了APP Store的自有利益，看其近期生猛的刷票和肆无忌惮，太胆大了吧。所以目前估计短时间，360的全线APP不会恢复上线。大家怎么看？ 芭比舞，龙车，成功的人生，需要自己去经营，别再说了，莫再等了，现在就为自己的人生做好规划，为人生点亮一盏明灯，赢在人生起跑点上。在某zf分享了Berry的《Mademoiselle》：很棒的一首歌曲,分享给大家 		     发表了1篇博文		 【著名实验】如果你看见这个舞女是顺时针转，说明你用的是右脑； 如果是逆时针转，说明你用的左脑。海航此举//:海航集团以后也会持之以恒地举行“送爱回家”活动，圆更多学子回家梦！【大学生杨忠显的回家路】1月25日早上四点，中国人民大学大三学生杨忠显早早起床，等着来接自己的海航志愿者。作为海南航空“送爱回家”活动受助学子之一，杨忠显将乘坐海航班机回到位于西南边陲的故乡，以往三天才能见到亲人的喜悦将在下午提前到来 你敢喊我就敢送，你敢送我就敢喊！2013新春嘉年讨吉祥，大家一起喊起来！ 时值春节佳期，正是线下活动高峰期，最近在街头自动贩卖机处发现加多宝的声控系列—“你敢喊我就敢送”。对着它大喊“过年来罐加多宝”，红罐加多宝便华丽丽的诞生了，瞬间完爆全场！其实，此活动的精髓不仅仅在于与终端消费者的互动，更重要的是贯彻了加多宝的品牌转换战略，可谓一箭双雕CNMD 中国赢了!完胜！苹果正式发布iOS6.1,越狱小组表示完美越狱即将到来！这只企鹅太坏了，过年来我家蹭地方！大家都认为IT宅男就是常年混迹网络的男屌丝吗？这与我们桑不起的“电脑肌”密切关系。辐射、久坐，令T区痘痘长不停，两颊干燥又脱皮…不过，作为IT精英的我，长久以来都与“电脑肌”无缘。教大家一个小方法：洁面后，涂上理肤泉的安心霜，脱皮、痘痘这些肌肤小情绪，都会迅速平复 网易VIP邮箱随身邮业务很不错的,客户体验做得很好,我希望邮箱在处理翻译方面能给力点,外文的翻译可否精准点呢?谁还未拿到赶紧举手【360全面被苹果下架】惊闻360产品被苹果全部下架，按了解很可能是360多个APP调用Apple 私有API和涉嫌刷榜。而且360自建了很多越狱APP的发布渠道，触碰了APP Store的自有利益，看其近期生猛的刷票和肆无忌惮，太胆大了吧。所以目前估计短时间，360的全线APP不会恢复上线。大家怎么看？ 芭比舞，龙车，成功的人生，需要自己去经营，别再说了，莫再等了，现在就为自己的人生做好规划，为人生点亮一盏明灯，赢在人生起跑点上。在某zf分享了Berry的《Mademoiselle》：很棒的一首歌曲,分享给大家 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【中小网店生存之殇：国内每天约10000家被迫关闭】行业门槛低，工作自由度高……很多人眼中，开网店“看起来很美”近日有报告显示，国内每天约10000家网店关掉。近几年，很多人只看到网购巨大商机，但缺乏调查，没明确消费者定位，盲目成立网站或者开网店，经营困难是必然的。美图是怎么拍成的头发昨夜被整了两个小时搞成这样！喜欢吗？对于明年的款式？喜欢的重点打造，有什么建议吗？201314小休世纪，就只爱你了，Only You，今天是元旦假后第一天忙得不可开交，连跟你通电话的时间都没有，通话的内容是等我忙完了待会儿给你电话，看到微博微信各种表白，兄弟还在民政局排队注册呢！愿天下无双的情侣都幸福美满！招牌鸡这个广告屏蔽攻略很给力，我喜欢…这是自58秒视频广告出现后最“长”的一篇攻略帖，不是最早的一条，但绝对是最给力的一条！从小白级到平民级到大神级，总有一种方法适合你！ 早年当当主做图书，客单价大概是90，现在百货销售额增长较快，所以客单价也在提高，当当服装的客单价大概是280，日用百货的客单价是160，都比图书的客单价高。【七雄争霸赛 电商阵营分化加剧】纵观2012，曾经的电商七雄已经在分化，并还将分化下去。曾经是电商核心品类的3C，已因毛利太低，积重难返，成为鸡肋，而高毛利的母婴、服装等，将成电商角逐核心。而在新一轮竞争中，老牌电商依旧领跑，新晋电商仍在路上。【百度推出基于图像全网人脸搜索：百度识图】用户可通过它在全网搜索具有相似人脸的图片。据百度多媒体副总监余凯透露，是世界上第一个基于图像的全网人脸搜索。（stu.baidu.com）可以用来找喜欢的美女啥的...人肉试试~送大家一只大鞋子，勇往直前！这家餐厅很棒，这个红酒雪梨也不错，我喜欢，很多明星都喜欢这里，像谢霆锋、陈奕迅、李彩烨...财源广进，新年快乐！你猜新年快乐，快三千人的专业群， 的微群“中山市电子商务协会”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~一夜之间死了500多家B店，新年快乐！【中小网店生存之殇：国内每天约10000家被迫关闭】行业门槛低，工作自由度高……很多人眼中，开网店“看起来很美”近日有报告显示，国内每天约10000家网店关掉。近几年，很多人只看到网购巨大商机，但缺乏调查，没明确消费者定位，盲目成立网站或者开网店，经营困难是必然的。美图是怎么拍成的头发昨夜被整了两个小时搞成这样！喜欢吗？对于明年的款式？喜欢的重点打造，有什么建议吗？201314小休世纪，就只爱你了，Only You，今天是元旦假后第一天忙得不可开交，连跟你通电话的时间都没有，通话的内容是等我忙完了待会儿给你电话，看到微博微信各种表白，兄弟还在民政局排队注册呢！愿天下无双的情侣都幸福美满！招牌鸡这个广告屏蔽攻略很给力，我喜欢…这是自58秒视频广告出现后最“长”的一篇攻略帖，不是最早的一条，但绝对是最给力的一条！从小白级到平民级到大神级，总有一种方法适合你！ 早年当当主做图书，客单价大概是90，现在百货销售额增长较快，所以客单价也在提高，当当服装的客单价大概是280，日用百货的客单价是160，都比图书的客单价高。【七雄争霸赛 电商阵营分化加剧】纵观2012，曾经的电商七雄已经在分化，并还将分化下去。曾经是电商核心品类的3C，已因毛利太低，积重难返，成为鸡肋，而高毛利的母婴、服装等，将成电商角逐核心。而在新一轮竞争中，老牌电商依旧领跑，新晋电商仍在路上。【百度推出基于图像全网人脸搜索：百度识图】用户可通过它在全网搜索具有相似人脸的图片。据百度多媒体副总监余凯透露，是世界上第一个基于图像的全网人脸搜索。（stu.baidu.com）可以用来找喜欢的美女啥的...人肉试试~送大家一只大鞋子，勇往直前！这家餐厅很棒，这个红酒雪梨也不错，我喜欢，很多明星都喜欢这里，像谢霆锋、陈奕迅、李彩烨...财源广进，新年快乐！你猜新年快乐，快三千人的专业群， 的微群“中山市电子商务协会”挺不错的哦， 你也赶快来看看吧~一夜之间死了500多家B店，新年快乐！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！到底有没有做淘客？ 和 你们到底谁在说谎？看来还是喝加多宝，王老吉做出来的茶你敢喝吗？广药数据造假 再陷诚信危机：12月8日，国家统计局中国行业企业信息发布中心公布了 “2012年我国饮料行业1-3季度运行状况分析报告”。报告显示，加多宝凉茶销量同比增长超过50%，占据凉茶市场份...  （使用新浪长微博工具发布 ）祝贺冬至快乐，请大家吃汤丸，谢谢。公司员工的脚，哈哈电商在经历各种大战之后消停下来，而当当网却借助莫言得奖将图书市场带到了高潮。在淘宝网渐渐看轻“价格战”、看重对小商家的扶持时，其它电商则瞄准机会抢占商机。当当网从10日起开始的“双十二”促销中60万种图书全场5折，是网站有史以来力度最大的一次，而诺奖得主莫言的书更是领跑整个图书市场。领导吃泡面，我们要紧跟时代的步伐，再牛逼的日子也比不上没现金在鸟不拉丝的地方吃这个，PS：不说了，实在太饿了云计算还是晕计算？玩玩儿才知道~不懂没关系，不去了解，错过了先机就很可惜。我正在参加活动，形式值得推荐 【云】云计算在中国要经过以下几个发展阶段：不知所云，人云亦云，云雾缭绕，云里雾里，腾云驾雾，云开雾散……阿里云陈金培：云计算不是“晕计算”，是什么呢？这么好大家好，芭比舞1周年庆典，特推出今天起转发微博++关注 即有机会获得价值30元羊毛保暖袜子或价值60元的瘦身打底裤！！！获奖名单将在一月三号公布，麻烦到时获奖者私信地址给我哦  有想打包的吗？烧烤，红红火火【回顾那些出尔反尔的大佬】周鸿祎:360不做杀毒、不做IM；陈年:凡客绝不做女装；刘强东:京东5年内不涉足在线图书销售；马云:绝对不做物流；李开复:我很确定微软是我服务的最后一个公司；乔布斯:人们不在阅读,苹果不做平板；比兹斯通:Twitter不打算刊登广告...大佬的话你千万别信,这个社会没有绝对的NO蔡文胜对自己将265导航卖给谷歌深感遗憾与后悔，他说“百度收购hao123后，hao123每年给百度带来十几亿的收入，360的主要营收也是来自360导航。”；hao123的李兴平卖给百度才收了1190万，而现在每年收10几亿。而导航站的收入绝大部分还不是来源电商网站与团购。曾李青，腾讯公司五位创始人之一，自1999年起受雇于腾讯集团，曾于1999年-2007年期间担任腾讯公司首席运营官。离开腾讯之后，转做天使投资人。投资的企业包括北京太美、拉特兰、淘米网、快播、呈天游、广东卓越教育等。那我们接触会有什么新动作吗？产品是几个亿的产值吗？到底有没有做淘客？ 和 你们到底谁在说谎？看来还是喝加多宝，王老吉做出来的茶你敢喝吗？广药数据造假 再陷诚信危机：12月8日，国家统计局中国行业企业信息发布中心公布了 “2012年我国饮料行业1-3季度运行状况分析报告”。报告显示，加多宝凉茶销量同比增长超过50%，占据凉茶市场份...  （使用新浪长微博工具发布 ）祝贺冬至快乐，请大家吃汤丸，谢谢。公司员工的脚，哈哈电商在经历各种大战之后消停下来，而当当网却借助莫言得奖将图书市场带到了高潮。在淘宝网渐渐看轻“价格战”、看重对小商家的扶持时，其它电商则瞄准机会抢占商机。当当网从10日起开始的“双十二”促销中60万种图书全场5折，是网站有史以来力度最大的一次，而诺奖得主莫言的书更是领跑整个图书市场。领导吃泡面，我们要紧跟时代的步伐，再牛逼的日子也比不上没现金在鸟不拉丝的地方吃这个，PS：不说了，实在太饿了云计算还是晕计算？玩玩儿才知道~不懂没关系，不去了解，错过了先机就很可惜。我正在参加活动，形式值得推荐 【云】云计算在中国要经过以下几个发展阶段：不知所云，人云亦云，云雾缭绕，云里雾里，腾云驾雾，云开雾散……阿里云陈金培：云计算不是“晕计算”，是什么呢？这么好大家好，芭比舞1周年庆典，特推出今天起转发微博++关注 即有机会获得价值30元羊毛保暖袜子或价值60元的瘦身打底裤！！！获奖名单将在一月三号公布，麻烦到时获奖者私信地址给我哦  有想打包的吗？烧烤，红红火火【回顾那些出尔反尔的大佬】周鸿祎:360不做杀毒、不做IM；陈年:凡客绝不做女装；刘强东:京东5年内不涉足在线图书销售；马云:绝对不做物流；李开复:我很确定微软是我服务的最后一个公司；乔布斯:人们不在阅读,苹果不做平板；比兹斯通:Twitter不打算刊登广告...大佬的话你千万别信,这个社会没有绝对的NO蔡文胜对自己将265导航卖给谷歌深感遗憾与后悔，他说“百度收购hao123后，hao123每年给百度带来十几亿的收入，360的主要营收也是来自360导航。”；hao123的李兴平卖给百度才收了1190万，而现在每年收10几亿。而导航站的收入绝大部分还不是来源电商网站与团购。曾李青，腾讯公司五位创始人之一，自1999年起受雇于腾讯集团，曾于1999年-2007年期间担任腾讯公司首席运营官。离开腾讯之后，转做天使投资人。投资的企业包括北京太美、拉特兰、淘米网、快播、呈天游、广东卓越教育等。那我们接触会有什么新动作吗？产品是几个亿的产值吗？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！请看上面一条 //:什么牌子的方便面？ //:转发微博【总书记和总理的行与餐】 转支持 //:中山市电子商务创业园新浪微博正式开通，欢迎关注。园区以“助力网商升级、促进企业升级、推动企业转型、扶持学生创业”为发展理念，通过整合电子商务产业链服务商，共同为电子商务企业服务，让企业、个人做电子商务更容易、更快捷。  中山市电子商务创业园旨在整合中山电子商务产业链、完善电子商务生态环境；促进全市传统行业利用电子商务这一新的生产力；推动专业市场发展网上贸易；降低电子商务商家的经营成本，提高运营效率；促进电商人才的培养和交流；突破电子商务支撑体系建设的瓶颈，成为中山市电商企业的“孵化器”和服务平台双11狂欢节当天，近 12000家天猫商家，17万全网卖家，天猫和淘宝总成交额达191亿，是什么支撑了如此大的数据了和访问量？聚石塔在电商背后发挥了什么样的作用？ 天猫副总裁菲青，从聚石塔平台解读阿里数据分享战略：阿里云计算（aliyun.com）是不分行业的，聚石塔的电商云嫁接在上面，把数据放进来，专门针对淘宝系电商服务，帮助中国电商更上一层。“预估明年双11会实现绝大部分天猫订单在聚石塔内处理。”小时候的印象系统出现了小状况，这么晚大家还在加班，辛苦了【品牌商如何选择B2C平台】第一种,品牌商将线上渠道全面铺开，综合型平台、垂直型平台、团购网站等等都进驻。第二种，品牌商选取重点渠道，舍弃其他渠道。第三种常见于中小型商家和新上线的传统品牌。对平台的判断也不清晰，哪个平台给的支持多就去哪个平台，在线上渠道的布局更具灵活性，也比较被动。【差异化促销路线】天猫淡出双12价格战，另走差异化促销路线，当当则在价格战上还是一副刺刀见红的架势。不过，“投诚”天猫、QQ网购后的当当，借着自己平台的开放和外部的流量导入，借发展高毛利品类的服装、母婴、电子书、当当优品，目前平台商家已1.4万，客单价296元，逐渐从突围中稳固了自己的位置  的微群 "中山市电子商务协会" 挺不错的  推荐大家也来看看~      hello world！有时候觉得地区差别真有意思！【马云：高手的竞争论】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人，外面就全是敌人。3.竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。4.竞争乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。5.领 导者的胸怀，就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌，天下无敌。【品类突破是电商关键】做3C一定要突破京东；做服装一定要突破天猫；做图书，一定要突破当当亚马逊；做化妆品：一定要突破聚美乐蜂；做食品，一定要突破一号店；如何突破品类封锁？过去常用的三板斧：价格战、加速配送和品类丰富化，都很难再大突破，还需要在服务创新上下文章。【淘宝一万亿这个可怕的数字将会冲击那些行业】淘宝一万亿的年度任务提前实现。这个可怕的数字将会冲击那些行业？我首先想到的是地面店的“空间价值”递减------又租房子又陪店员的，成本很大，而且会成为“比价店”，再加上二维码的盛行，以后的地面店会更加艰难，未来五年的商业地产会受到电商的冲击恭喜 抽到馆藏红酒请看上面一条 //:什么牌子的方便面？ //:转发微博【总书记和总理的行与餐】 转支持 //:中山市电子商务创业园新浪微博正式开通，欢迎关注。园区以“助力网商升级、促进企业升级、推动企业转型、扶持学生创业”为发展理念，通过整合电子商务产业链服务商，共同为电子商务企业服务，让企业、个人做电子商务更容易、更快捷。  中山市电子商务创业园旨在整合中山电子商务产业链、完善电子商务生态环境；促进全市传统行业利用电子商务这一新的生产力；推动专业市场发展网上贸易；降低电子商务商家的经营成本，提高运营效率；促进电商人才的培养和交流；突破电子商务支撑体系建设的瓶颈，成为中山市电商企业的“孵化器”和服务平台双11狂欢节当天，近 12000家天猫商家，17万全网卖家，天猫和淘宝总成交额达191亿，是什么支撑了如此大的数据了和访问量？聚石塔在电商背后发挥了什么样的作用？ 天猫副总裁菲青，从聚石塔平台解读阿里数据分享战略：阿里云计算（aliyun.com）是不分行业的，聚石塔的电商云嫁接在上面，把数据放进来，专门针对淘宝系电商服务，帮助中国电商更上一层。“预估明年双11会实现绝大部分天猫订单在聚石塔内处理。”小时候的印象系统出现了小状况，这么晚大家还在加班，辛苦了【品牌商如何选择B2C平台】第一种,品牌商将线上渠道全面铺开，综合型平台、垂直型平台、团购网站等等都进驻。第二种，品牌商选取重点渠道，舍弃其他渠道。第三种常见于中小型商家和新上线的传统品牌。对平台的判断也不清晰，哪个平台给的支持多就去哪个平台，在线上渠道的布局更具灵活性，也比较被动。【差异化促销路线】天猫淡出双12价格战，另走差异化促销路线，当当则在价格战上还是一副刺刀见红的架势。不过，“投诚”天猫、QQ网购后的当当，借着自己平台的开放和外部的流量导入，借发展高毛利品类的服装、母婴、电子书、当当优品，目前平台商家已1.4万，客单价296元，逐渐从突围中稳固了自己的位置  的微群 "中山市电子商务协会" 挺不错的  推荐大家也来看看~      hello world！有时候觉得地区差别真有意思！【马云：高手的竞争论】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人，外面就全是敌人。3.竞争的时候不要带仇恨，带仇恨一定失败。4.竞争乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。5.领 导者的胸怀，就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌，天下无敌。【品类突破是电商关键】做3C一定要突破京东；做服装一定要突破天猫；做图书，一定要突破当当亚马逊；做化妆品：一定要突破聚美乐蜂；做食品，一定要突破一号店；如何突破品类封锁？过去常用的三板斧：价格战、加速配送和品类丰富化，都很难再大突破，还需要在服务创新上下文章。【淘宝一万亿这个可怕的数字将会冲击那些行业】淘宝一万亿的年度任务提前实现。这个可怕的数字将会冲击那些行业？我首先想到的是地面店的“空间价值”递减------又租房子又陪店员的，成本很大，而且会成为“比价店”，再加上二维码的盛行，以后的地面店会更加艰难，未来五年的商业地产会受到电商的冲击恭喜 抽到馆藏红酒那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！当键盘遇见紫色薯廖从美国带来的礼物送给Isabella 我在:占座,哈哈【【中山市电子商务创业园】你想创业？我帮你圆梦】你想创业？我帮你圆梦——中山市电子商务创业园圆梦计划即将在中山学院开启为促进我校广大学生深入了解新时期下电子商务的发展现状，帮助扶持同学们完成电子商务创业就业…分享今天的活动议程中山市工业设计产业园开园典礼开始了 我在:看到老朋友中山市冯市长将出席今天的开幕式中山市工业设计园还不错大家晚安，今天天亮会得过小榄参与由中山市政府主办的中山市工业设计产业园开幕仪式暨2012中山市工业设计大赛颁奖典礼。这之前被安排了电商小场会议。然后午餐被安排，又是被安排的一天。有没有一个人这样抱着你入睡呢？和美国中山总商会秘书长合影 我在:【试着让那些转身离去的顾客们回头吧】这是零售世界的秘密：那些没有购买任何东西的消费者，67%会在不久将来回来购买。回购的成功率取决于四点：①定位追踪广告；②社会化营销；③放弃购物车营销；④提醒服务。【男性消费者进行网购时的八大行为特点】①男性的耐心更低，② 页面频繁跳转不适用在男性消费者身上，③ 缺乏透明化陈述对于男性(包括女性)消费者是个严重问题，④ 男性对邮寄费用及退货条款关心度偏低，⑤ 如果价格及产品描述符合他们的预期，他们下单速度会更快。【线上线下融合策略】1、促销一体化；2、价格一体化；3、会员一体化；4、交叉营销；5、交叉服务和体验提升；6、对于品牌来说，线上用于清理库存，以便线上维护合理的供应链体系；7、线上以引流为主，为线下传统业务提供人群支撑；8、线下为线上引流，进行创新业务延伸。【中国未有的电商模式：英国Argos的电商模式】英国最成功的电商Argos,其运营模式将"线下目录营销+B2C+O2O"三模式整合。1、门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交；2、B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费；3、O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物。当键盘遇见紫色薯廖从美国带来的礼物送给Isabella 我在:占座,哈哈【【中山市电子商务创业园】你想创业？我帮你圆梦】你想创业？我帮你圆梦——中山市电子商务创业园圆梦计划即将在中山学院开启为促进我校广大学生深入了解新时期下电子商务的发展现状，帮助扶持同学们完成电子商务创业就业…分享今天的活动议程中山市工业设计产业园开园典礼开始了 我在:看到老朋友中山市冯市长将出席今天的开幕式中山市工业设计园还不错大家晚安，今天天亮会得过小榄参与由中山市政府主办的中山市工业设计产业园开幕仪式暨2012中山市工业设计大赛颁奖典礼。这之前被安排了电商小场会议。然后午餐被安排，又是被安排的一天。有没有一个人这样抱着你入睡呢？和美国中山总商会秘书长合影 我在:【试着让那些转身离去的顾客们回头吧】这是零售世界的秘密：那些没有购买任何东西的消费者，67%会在不久将来回来购买。回购的成功率取决于四点：①定位追踪广告；②社会化营销；③放弃购物车营销；④提醒服务。【男性消费者进行网购时的八大行为特点】①男性的耐心更低，② 页面频繁跳转不适用在男性消费者身上，③ 缺乏透明化陈述对于男性(包括女性)消费者是个严重问题，④ 男性对邮寄费用及退货条款关心度偏低，⑤ 如果价格及产品描述符合他们的预期，他们下单速度会更快。【线上线下融合策略】1、促销一体化；2、价格一体化；3、会员一体化；4、交叉营销；5、交叉服务和体验提升；6、对于品牌来说，线上用于清理库存，以便线上维护合理的供应链体系；7、线上以引流为主，为线下传统业务提供人群支撑；8、线下为线上引流，进行创新业务延伸。【中国未有的电商模式：英国Argos的电商模式】英国最成功的电商Argos,其运营模式将"线下目录营销+B2C+O2O"三模式整合。1、门店:超过700家,顾客到店查询目录,确定商品,付款,店后台巨大仓库出库交；2、B2C:顾客在网站下单,门店自提,可送货上门但收费；3、O2O:网站可查询附近门店商品库存,了解折扣购物。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！走进小榄，今夜小榄会有晚宴支持我的兄弟//: 支持支持！华剑装饰参加“深圳知名品牌”评选方法一：进入www.sfie.org.cn或者www.sztopbrand.com网站点击右上角网上投票进行网络投票，方法二：移动编辑TP039073098125116060090112046105 联通编辑MBTP039073098125116060090112046105 电信编辑MTP039073098125116060090112046105发送到10663333进行手机短信投票在企业家当中，我觉得只有孙总才了解我太坏了，抢被子的习惯不好。 我在:太大胆了，哈哈 我在:冷冷的天气看到这个心里暖暖的嘿。免费是不是一种商业模式？核心是，在免费服务上赔钱，但在溢价的付费服务上赚钱，同时把前者作为一种廉价的推广手段。广告可以说是最有名的免费模式。你既不用为无线电 视付费，也不必为搜索付费，两者的原因都在于，你免费获得的内容被附加了广告。将来，免费加收费模式会变得越来越重要。早上看到这句话，压力倍增，王律师与我们一道投入电商，计划五年后正式退出律师行业。40岁的创业决心。公司聚餐，幸福吧！  法新社评论：宣传部长刘云山被选为常委，预示着中国的互联网审查将会更严厉。在十八大期间，网速明显放慢，甚至Google也一度被屏蔽。Dai Qing指出，是刘云山制定了新的互联网监管政策，政府为此投入了大笔资金去控制在线内容，刘进入最高领导层降低了未来十年公民可以监督政府和自由分享信息的希望。再忍忍，再忍一次，机会还在，急不得，不容做错！【EDM营销必备：电子邮件发送的最佳时间】❶研究发现电子邮件发送后1个小时内的打开率最高：23.63%的邮件打开在发送后的1小时内，第二个小时内则降低一半至9.52%，后面继续降低。❷点击邮件最高的时刻发生在早上8点，9点，下午3点，8点；❸打开最高的时候则在早上8点，9点，下午3点，4点....迷你火锅当当网整体仓储面积已经达到37万平方米，这方面投入也不少花钱，价格战也要花钱，当当同期毛利还能有15.2%，这在B2C电商里面，已经是很高了。 当当Q3销售额12.9亿，其中图书8.5亿，百货4亿，百货并连续7个季度保持同比增长超50%。总体毛利率也升至15.2%。易观数据显示，上半年当当占图书网购市场39%，母婴、服装等也开始发力，总体继续稳守非3C市场电商前三。最喜欢深圳的和谐号了，300时速走进小榄，今夜小榄会有晚宴支持我的兄弟//: 支持支持！华剑装饰参加“深圳知名品牌”评选方法一：进入www.sfie.org.cn或者www.sztopbrand.com网站点击右上角网上投票进行网络投票，方法二：移动编辑TP039073098125116060090112046105 联通编辑MBTP039073098125116060090112046105 电信编辑MTP039073098125116060090112046105发送到10663333进行手机短信投票在企业家当中，我觉得只有孙总才了解我太坏了，抢被子的习惯不好。 我在:太大胆了，哈哈 我在:冷冷的天气看到这个心里暖暖的嘿。免费是不是一种商业模式？核心是，在免费服务上赔钱，但在溢价的付费服务上赚钱，同时把前者作为一种廉价的推广手段。广告可以说是最有名的免费模式。你既不用为无线电 视付费，也不必为搜索付费，两者的原因都在于，你免费获得的内容被附加了广告。将来，免费加收费模式会变得越来越重要。早上看到这句话，压力倍增，王律师与我们一道投入电商，计划五年后正式退出律师行业。40岁的创业决心。公司聚餐，幸福吧！  法新社评论：宣传部长刘云山被选为常委，预示着中国的互联网审查将会更严厉。在十八大期间，网速明显放慢，甚至Google也一度被屏蔽。Dai Qing指出，是刘云山制定了新的互联网监管政策，政府为此投入了大笔资金去控制在线内容，刘进入最高领导层降低了未来十年公民可以监督政府和自由分享信息的希望。再忍忍，再忍一次，机会还在，急不得，不容做错！【EDM营销必备：电子邮件发送的最佳时间】❶研究发现电子邮件发送后1个小时内的打开率最高：23.63%的邮件打开在发送后的1小时内，第二个小时内则降低一半至9.52%，后面继续降低。❷点击邮件最高的时刻发生在早上8点，9点，下午3点，8点；❸打开最高的时候则在早上8点，9点，下午3点，4点....迷你火锅当当网整体仓储面积已经达到37万平方米，这方面投入也不少花钱，价格战也要花钱，当当同期毛利还能有15.2%，这在B2C电商里面，已经是很高了。 当当Q3销售额12.9亿，其中图书8.5亿，百货4亿，百货并连续7个季度保持同比增长超50%。总体毛利率也升至15.2%。易观数据显示，上半年当当占图书网购市场39%，母婴、服装等也开始发力，总体继续稳守非3C市场电商前三。最喜欢深圳的和谐号了，300时速那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！  送给Isabella的礼物，谢谢。【京籍电商被要求规范促销】北京发改委向北京电商下发促销指引：1)促销不得使用起、封顶、全场、全网、最等标语，全场*折起、全网最低价被列入禁用；2)商品原价需是本次降价前7天内在本交易场所成交的交易票据的最低交易价格；3)促销活动需标明促销时段、返券条件、赠品价格，赠品名称及数量。【Happy birthday to Isabella】     Isabella, my love, I will always love you, you like the desert rose, so petite, and so bright, I always can not help but reach out and touch you, f…【电商潜规则】为了应对不同平台的折扣压榨，供应商采取“特供”形式，供给不同平台不同款式或型号，这一潜规则已从IT蔓延至服装。Levi’s在天猫和当当官方店同为5折，几乎没有同款。即便同款，价格也基本一致。价格的压榨迫使平台商分化商品，消费者要买到适合自己的款式还是要货看三家，得失电商自知双11再次成了电商的狂欢节，电商这一天要不搞点什么大甩卖，都不好意思叫电商。当当一面携国美等入驻天猫，一面在自家平台服装一水的5折，电商的竞合，像极了一出情节跌宕的戏。【影响B2C订单转化率因素】第一，是否在为难你的客户？第二，网站的设计是否合理？第三，文字表述清晰明确吗？第四，客户对贵网站信任吗？第五，着陆页的设计合理吗？第六，产品页面真的合理吗？第七，购物车是最后的一道坎。读图：【传统电商如何定价来平衡“互博”？】1、同一法：线上线下完全统一定价；2、交叉促销：线上线下促销分开进行，平时定价一致；3、发展线上品牌平抑价差（不可取）；4、价格补贴法：线上利用丰富赠品、积分、充值送礼、买赠等变相补贴用户；5、清仓法：线上产品多为滞销品或新品。【科技行业惊醒的八大“睡狮”如何踏上新征程】1）百度：公司文化整风；2）华为：转变思维做终端；3）苏宁：加速线上转型；4）腾讯：开放平台和架构变革；5）阿里巴巴：淘宝商城更名天猫；6）微软：全面发展硬件；7）谷歌：Android对抗iOS；8）搜狐：视频业务架构重组。【小细节、大生意】来自谷歌的数据：网页加载超过4秒，25%的人会放弃；手机网页超过10秒，50%用户会放弃，60%的人不会再返回；Google搜索结果提交慢0.4秒，一天的搜索量减少800万次；40%的移动购物者会放弃加载时间超过3秒的网站；亚马逊每天销售额约6700万美元，网页延迟1秒可导致全年损失16亿美元。【2012阿里巴巴物流战略大盘点】3月马云投资的星晨急便倒闭5月推物流新政,迟到免单整合9大快递推次日达6月马云公开表示头疼物流8月发布白皮书,将整合物流供应链开通小邮局9月宣布斥资1亿$收购若干物流公司10月宣布开1300多个社区服务站11月百世物流拓展华南联手海尔物流布局农村物流。【烧钱烧不出商业模式】在当前阶段，大多数电商企业迫于生存期压力，将销售跑量放在第一位，为了扩大市场份额，无底线的杀价打折成为主流。张勇强调，这不是长久之道，最终要探讨的还是商务本质的问题。“致力于本身产品和服务的企业将获得更多的消费者。删前转发  这么开心啊 我在:原来是在挑鱼  你在看什么？  送给Isabella的礼物，谢谢。【京籍电商被要求规范促销】北京发改委向北京电商下发促销指引：1)促销不得使用起、封顶、全场、全网、最等标语，全场*折起、全网最低价被列入禁用；2)商品原价需是本次降价前7天内在本交易场所成交的交易票据的最低交易价格；3)促销活动需标明促销时段、返券条件、赠品价格，赠品名称及数量。【Happy birthday to Isabella】     Isabella, my love, I will always love you, you like the desert rose, so petite, and so bright, I always can not help but reach out and touch you, f…【电商潜规则】为了应对不同平台的折扣压榨，供应商采取“特供”形式，供给不同平台不同款式或型号，这一潜规则已从IT蔓延至服装。Levi’s在天猫和当当官方店同为5折，几乎没有同款。即便同款，价格也基本一致。价格的压榨迫使平台商分化商品，消费者要买到适合自己的款式还是要货看三家，得失电商自知双11再次成了电商的狂欢节，电商这一天要不搞点什么大甩卖，都不好意思叫电商。当当一面携国美等入驻天猫，一面在自家平台服装一水的5折，电商的竞合，像极了一出情节跌宕的戏。【影响B2C订单转化率因素】第一，是否在为难你的客户？第二，网站的设计是否合理？第三，文字表述清晰明确吗？第四，客户对贵网站信任吗？第五，着陆页的设计合理吗？第六，产品页面真的合理吗？第七，购物车是最后的一道坎。读图：【传统电商如何定价来平衡“互博”？】1、同一法：线上线下完全统一定价；2、交叉促销：线上线下促销分开进行，平时定价一致；3、发展线上品牌平抑价差（不可取）；4、价格补贴法：线上利用丰富赠品、积分、充值送礼、买赠等变相补贴用户；5、清仓法：线上产品多为滞销品或新品。【科技行业惊醒的八大“睡狮”如何踏上新征程】1）百度：公司文化整风；2）华为：转变思维做终端；3）苏宁：加速线上转型；4）腾讯：开放平台和架构变革；5）阿里巴巴：淘宝商城更名天猫；6）微软：全面发展硬件；7）谷歌：Android对抗iOS；8）搜狐：视频业务架构重组。【小细节、大生意】来自谷歌的数据：网页加载超过4秒，25%的人会放弃；手机网页超过10秒，50%用户会放弃，60%的人不会再返回；Google搜索结果提交慢0.4秒，一天的搜索量减少800万次；40%的移动购物者会放弃加载时间超过3秒的网站；亚马逊每天销售额约6700万美元，网页延迟1秒可导致全年损失16亿美元。【2012阿里巴巴物流战略大盘点】3月马云投资的星晨急便倒闭5月推物流新政,迟到免单整合9大快递推次日达6月马云公开表示头疼物流8月发布白皮书,将整合物流供应链开通小邮局9月宣布斥资1亿$收购若干物流公司10月宣布开1300多个社区服务站11月百世物流拓展华南联手海尔物流布局农村物流。【烧钱烧不出商业模式】在当前阶段，大多数电商企业迫于生存期压力，将销售跑量放在第一位，为了扩大市场份额，无底线的杀价打折成为主流。张勇强调，这不是长久之道，最终要探讨的还是商务本质的问题。“致力于本身产品和服务的企业将获得更多的消费者。删前转发  这么开心啊 我在:原来是在挑鱼  你在看什么？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【盘点今年离职的10大电商高管】 ①王治全，库巴网CEO；②宋星，走秀网副总裁；③杨芳，凡客副总裁；④杨嘉宏，当当CFO；⑤乙壤月，京东商城战略副总裁；⑥姜海东，京东商城副总裁；⑦杜非，红孩子商城总经理；⑧梅珊，萨玛索副总裁；⑨刘淼 ，顺丰优选总裁；⑩王汉华，亚马逊中国区总裁，11月底离职。【二维码的诱惑：2015年市场规模将超1千亿】O2O购物、电影票、优惠券、会议签到，忽如一夜春风来，二维码突然开始越来越多地进入人们的视野，“搜索框是PC的互联网入口，二维码是移动互联网入口。”腾讯在移动互联领域目前最为成功的产品微信的总负责人张小龙对外如此强调称。今夜陪几个香港朋友！回复:几个大佬驾临中山，惊喜阿 //:美女在哪？聚贤汇财所有董事给我们美女设计师 庆生！这青岛啤酒实在纯，很好喝这蒜头菜名叫闭嘴王律师和敖总聚贤汇财所有董事给我们美女设计师 庆生！或说：无论我们从事什么职业，都应该有起码的职业道德。既然自己愿意替公司打工或者说创业，就应该遵守一些道德底线，不做吃里扒外、损毁公司利益的事情。到此一游【电商C2B预售模式或借11.11开始流行】预售平台能够快速准确将消费者单个需求聚集到一定规模，最终影响到设计、生产供货整个产品供应链，有效降低商家生产成本和风险，最终降低商品价格，同时也有机会满足消费者小众化的需求。未来或许将成为电商主流销售方式。【苏宁携手凡客分析：凡客体验店或出世】据 透露，与 合作不止产品层面，未来或帮凡客落地。有消息称，凡客不排除在苏宁设自提点或者开设体验店。1，苏宁实体店销售不理想，可差异化采购，如引进凡客；2，凡客利用苏宁店面，拉拢新用户，为上市添加概念。【近三年电商卖水的赢家】物流：三通一达是最大赢家；推广：淘宝、百度、360和分众；会展和培训：艾瑞、易观和派代；软件：淘软件是商派和管易，B2C是新蛋软件和IBM，系统是oracle；平台：淘宝系；导流：美丽说、蘑菇街和亿玛；代言：韩寒（凡客助力）【天猫明年将全面推渠道模式】 天猫明年将全面推渠道模式，不再推单店了。 以后没什么专卖店、专营店和分销的区别，整体会都被看成渠道。从仓储到商品到供货方到分销方全线打通，会更注重创意品牌，更加注重小而美，为以后的C2B做布局。内部叫丝绸之路计划。现在的双11预售很成功也是C2B的一部分。【关于购物车的那些数据】❶放入购物车的商品有88%不会完成购买❷84%的人因为价格放弃购物车中的商品❸有24%的人在放进购物车后再考虑要不要购买❹未完成购物车转化最重要的4个原因：邮费过高：44%，没准备好购买：41%，要比价：27%，价格标高了：25%。❺25%的人放弃购物车的比例逐年增高。【盘点今年离职的10大电商高管】 ①王治全，库巴网CEO；②宋星，走秀网副总裁；③杨芳，凡客副总裁；④杨嘉宏，当当CFO；⑤乙壤月，京东商城战略副总裁；⑥姜海东，京东商城副总裁；⑦杜非，红孩子商城总经理；⑧梅珊，萨玛索副总裁；⑨刘淼 ，顺丰优选总裁；⑩王汉华，亚马逊中国区总裁，11月底离职。【二维码的诱惑：2015年市场规模将超1千亿】O2O购物、电影票、优惠券、会议签到，忽如一夜春风来，二维码突然开始越来越多地进入人们的视野，“搜索框是PC的互联网入口，二维码是移动互联网入口。”腾讯在移动互联领域目前最为成功的产品微信的总负责人张小龙对外如此强调称。今夜陪几个香港朋友！回复:几个大佬驾临中山，惊喜阿 //:美女在哪？聚贤汇财所有董事给我们美女设计师 庆生！这青岛啤酒实在纯，很好喝这蒜头菜名叫闭嘴王律师和敖总聚贤汇财所有董事给我们美女设计师 庆生！或说：无论我们从事什么职业，都应该有起码的职业道德。既然自己愿意替公司打工或者说创业，就应该遵守一些道德底线，不做吃里扒外、损毁公司利益的事情。到此一游【电商C2B预售模式或借11.11开始流行】预售平台能够快速准确将消费者单个需求聚集到一定规模，最终影响到设计、生产供货整个产品供应链，有效降低商家生产成本和风险，最终降低商品价格，同时也有机会满足消费者小众化的需求。未来或许将成为电商主流销售方式。【苏宁携手凡客分析：凡客体验店或出世】据 透露，与 合作不止产品层面，未来或帮凡客落地。有消息称，凡客不排除在苏宁设自提点或者开设体验店。1，苏宁实体店销售不理想，可差异化采购，如引进凡客；2，凡客利用苏宁店面，拉拢新用户，为上市添加概念。【近三年电商卖水的赢家】物流：三通一达是最大赢家；推广：淘宝、百度、360和分众；会展和培训：艾瑞、易观和派代；软件：淘软件是商派和管易，B2C是新蛋软件和IBM，系统是oracle；平台：淘宝系；导流：美丽说、蘑菇街和亿玛；代言：韩寒（凡客助力）【天猫明年将全面推渠道模式】 天猫明年将全面推渠道模式，不再推单店了。 以后没什么专卖店、专营店和分销的区别，整体会都被看成渠道。从仓储到商品到供货方到分销方全线打通，会更注重创意品牌，更加注重小而美，为以后的C2B做布局。内部叫丝绸之路计划。现在的双11预售很成功也是C2B的一部分。【关于购物车的那些数据】❶放入购物车的商品有88%不会完成购买❷84%的人因为价格放弃购物车中的商品❸有24%的人在放进购物车后再考虑要不要购买❹未完成购物车转化最重要的4个原因：邮费过高：44%，没准备好购买：41%，要比价：27%，价格标高了：25%。❺25%的人放弃购物车的比例逐年增高。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！很棒,我很看好移动互联网，中国电信天翼品牌运营应该是相当成功的，期待电信天翼这个平台能够为开发者建立一个良好的平台，为移动互联网的应用做出应有的贡献。亲爱的移动互联网开发者们，还在对未来的方向感到迷茫吗？还在苦苦追求盈利么？还在希望有更大的平台让自己施展么？现在这个机会终于来了，电信推出移动开发平台，将为您提供最强大的资源支持、客户推荐，无数的政企单位正渴望在您的帮助下迈向移动互联网时代，您还在等什么？landtop 一岁啦！公司总部 我在:【案例分享：温州人微博创业】案例一：温州最近出现了多家微博蛋糕，即用微博私信下单，每天限款限量，生意好的出奇。甚至店主要求用户4公里外上门自提。案例二：温州给全球Gucci等品牌做眼镜代工的老板开了一个眼镜会所，并通过官博的9000粉丝拉人到线下会所配镜。这就是最简单而实效的O2O啊。发现一个很好的微博！果断关注这年头，盖个被子都害羞了，还让不让人活了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  很棒,我很看好移动互联网，中国电信天翼品牌运营应该是相当成功的，期待电信天翼这个平台能够为开发者建立一个良好的平台，为移动互联网的应用做出应有的贡献。亲爱的移动互联网开发者们，还在对未来的方向感到迷茫吗？还在苦苦追求盈利么？还在希望有更大的平台让自己施展么？现在这个机会终于来了，电信推出移动开发平台，将为您提供最强大的资源支持、客户推荐，无数的政企单位正渴望在您的帮助下迈向移动互联网时代，您还在等什么？landtop 一岁啦！公司总部 我在:【案例分享：温州人微博创业】案例一：温州最近出现了多家微博蛋糕，即用微博私信下单，每天限款限量，生意好的出奇。甚至店主要求用户4公里外上门自提。案例二：温州给全球Gucci等品牌做眼镜代工的老板开了一个眼镜会所，并通过官博的9000粉丝拉人到线下会所配镜。这就是最简单而实效的O2O啊。发现一个很好的微博！果断关注这年头，盖个被子都害羞了，还让不让人活了！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了3张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！发现一个很好的微博！果断关注这年头，盖个被子都害羞了，还让不让人活了！那些年，我们曾经深爱过！那些年，我们曾经深爱过！乃又要相信爱情了是不是？   不许动，我要开枪了尼玛。这是杨过么？女用充气娃娃还真有内容！！看看人家女的用的充气娃娃就这么有内容呢。【更多精彩请关注 学校没有教的事】 太对了！！！！！！！！女人的问题，如果你回答不好，就等于给自己挖了个深坑。。。推荐关注（笑话学前班）同事喜得贵子。儿子刚学说话时，他天天对儿子说：“叫爸爸。”儿子跟着学，也说：“叫爸爸。”久而久之，儿子养成习惯，见着他便说：“叫爸爸。”他没办法，开始纠正，现在天天对儿子说：“爸爸。”《关注》很荣幸，感谢中山市人民政府副市长、市公安局局长谭培安百忙之中抽空莅临公司指导公司发展工作，肖某倍受鼓舞，这是中山市第三位市长对我们工作的指导，不胜感激！ 今天当当网服装事业部泄露出来的邮件显示从10月底到11月底店庆期间，当当打算将耐克、阿里达斯、始祖鸟等品牌的20多款服装、鞋以负毛利销售，而 还嫌不够，还要扩大到500款。据说店庆期间当当服装要亏3000万返利消费者。电商做到这个份儿上，真心苦逼移动互联网发展的趋势【PC搜索量6年首现负增长 移动互联效应凸显】互联网信息统计公司comScore近日发布数据显示，今年9月份基于PC端所有搜索引擎的搜索量同比下降4.4%，这是comScore从2006年开始追踪搜索引擎数据以来PC搜索量的首次下降。相反，随着智能手机的普及，移动搜索规模越来越大，移动互联网的效应已全面显现。我也看到了你说要看月光，马上到天台帮你拍几张，没拿三脚架，手持ISO去到1600，光圈2·8，速度十分之一秒左右，颗粒好大，图片对付看吧哈哈哈哈。以后成立一个愿望实现小组，谁想看到什么，大家就帮你拍什么。接到通知，明儿市长到访公司莅临指导。徐思成 这胡须我喜欢  日本成功超越雅虎与谷歌！创新经济，赢在中国-中小企业嘉宾峰会 我在:时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《Everything in the World》送给即将生日的人，无论发生遇到什么事情，好好处理，没有过不去的坎。发现一个很好的微博！果断关注这年头，盖个被子都害羞了，还让不让人活了！那些年，我们曾经深爱过！那些年，我们曾经深爱过！乃又要相信爱情了是不是？   不许动，我要开枪了尼玛。这是杨过么？女用充气娃娃还真有内容！！看看人家女的用的充气娃娃就这么有内容呢。【更多精彩请关注 学校没有教的事】 太对了！！！！！！！！女人的问题，如果你回答不好，就等于给自己挖了个深坑。。。推荐关注（笑话学前班）同事喜得贵子。儿子刚学说话时，他天天对儿子说：“叫爸爸。”儿子跟着学，也说：“叫爸爸。”久而久之，儿子养成习惯，见着他便说：“叫爸爸。”他没办法，开始纠正，现在天天对儿子说：“爸爸。”《关注》很荣幸，感谢中山市人民政府副市长、市公安局局长谭培安百忙之中抽空莅临公司指导公司发展工作，肖某倍受鼓舞，这是中山市第三位市长对我们工作的指导，不胜感激！ 今天当当网服装事业部泄露出来的邮件显示从10月底到11月底店庆期间，当当打算将耐克、阿里达斯、始祖鸟等品牌的20多款服装、鞋以负毛利销售，而 还嫌不够，还要扩大到500款。据说店庆期间当当服装要亏3000万返利消费者。电商做到这个份儿上，真心苦逼移动互联网发展的趋势【PC搜索量6年首现负增长 移动互联效应凸显】互联网信息统计公司comScore近日发布数据显示，今年9月份基于PC端所有搜索引擎的搜索量同比下降4.4%，这是comScore从2006年开始追踪搜索引擎数据以来PC搜索量的首次下降。相反，随着智能手机的普及，移动搜索规模越来越大，移动互联网的效应已全面显现。我也看到了你说要看月光，马上到天台帮你拍几张，没拿三脚架，手持ISO去到1600，光圈2·8，速度十分之一秒左右，颗粒好大，图片对付看吧哈哈哈哈。以后成立一个愿望实现小组，谁想看到什么，大家就帮你拍什么。接到通知，明儿市长到访公司莅临指导。徐思成 这胡须我喜欢  日本成功超越雅虎与谷歌！创新经济，赢在中国-中小企业嘉宾峰会 我在:时光荏苒，什么都会改变，却唯独音乐不会变，这首好听的《Everything in the World》送给即将生日的人，无论发生遇到什么事情，好好处理，没有过不去的坎。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！在广州身不由己，中午被安排了我是客家人，我转发 【神曲《江南STYLE》客家话版！！！ 】笑s了。。哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~吃好饱咧，哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~面都青咧！！客家人听应该好有亲切感~  【更多精彩,请关注】手机已经找不回来了，遇到这事我想问为什么街道的监控摄像为什么不是高清的？交警的摄像头为何不共享给公安系统？为什么出租车不安装摄像头？为什么我没有跟出租车司机索要发票，我把刚买的手机不是简易的数字密码！失踪了半天，没给大家造成麻烦吧？各位朋友们，请注意！我的手机遗失了，请大家在今天之内不要相信我的手机号码尾数8500发给你们的任何短信，不要相信我的QQ发给你们的任何消息。如给大家造成不便，请见谅！【方舟子走向娱乐化货币化？】如果百度收买方舟子是事实，不得不说是整个互联网行业公关战以来最大的臭招。如果百度想利用方舟子打击360，那显然事与愿违，这场口水战最大的赢家是方舟子，永远的方舟子。一个娱乐化之后，货币化的方舟子，恐怕才是最好的例证！ 粉底：遮盖瑕疵，调整肤色。女人必知的9大常识：1、隔离霜：赋予皮肤光泽。2、粉底：遮盖瑕疵，调整肤色。3、眉笔：调整轮廓，使面部精神。4、眼影：赋予眼部立体感，突出魅力。5、眼线：使眼部轮廓清晰。6、睫毛膏：睫毛浓密，眼神深邃立体。7、腮红：修整轮廓。8、唇线笔：修整唇部轮廓。9、唇膏：保护干燥唇不要多是非【男人最讨厌的8种女性行为】①失信诺言：说话不算数；②哭泣抹泪：要适度，但想靠哭泣赢得人心，往往适得其反；③不分场合：不注意言行举止，不体谅他人；④期侮后辈：爱说教，摆脸色；⑤虚伪做作：做人不够坦率；⑥不懂装懂：缺乏自知之明；⑦推过于人：固执己见；⑧多嘴多舌：爱评价他人，多是非。很给力的微博！大家都来关注吧  这哥们太强了性能和外观都有所变化，输出功率提升至525hp【Domanig发布最新Mercedes-BenzC63AMGcoupe套件】性能和外观都有所变化，输出功率提升至525hp，最高时速可达300公里每小时，KW悬挂降低车身提高赛车的操控，碳纤维前扰流板和后扩散器，黑色高光泽抛光不锈钢20寸轮毂。没有语录、警句、格言、丽句、奇句让人自惭形秽没有语录、警句、格言、丽句、奇句让人自惭形秽；没有矫揉造作、哗众取宠投其所好；没有故弄玄虚、高深莫测的学问；没有声嘶力竭、安身立命的呐喊；没有烟雨蒙蒙、似花非花的浪漫，没有诗人、侠客、学者、名士气派。只有平和、实在的人在说话。你TMD就是一种马你知道吗？广州是千年古都广州是千年古都,但古而不老,充满活力!对各种踏进广州的青年来说,可能充满魔力,如何全面融入广式生活呢?从越秀公园的古典、北京路的繁华、珠江边的现代气息。从标志性景点到标志性音乐派对，可窥探一二。珠江夜景可媲美香港维多利亚港，临CBD，集博物馆、酒吧、月满琶醍派对等，醉美境界。培养一个“小当家"【培养一个“小当家”】正确的理财观念必须从小养成，让孩子有理财观念，会帮助他们把握“付出与收获”之间的关系。0-3岁：1. 激发热望；2. 理性分类；3. 数字感受；4. 认识钱币；5. 理解储蓄。4-6岁：1. 币值概念；2. 购物游戏；3. 超市购物；4. 习惯储蓄；5. 走进银行；6. 创造财富。处女座是最会打理一切的人啦处女座处女座是最会打理一切的人啦！他们的居住理念是，只要干净整洁，住哪里都无所谓，但是，房子是一定要买的，买来做什么呢？当然是炒房子啦！赚钱是第一要务嘛，时刻关注房价，整合房产信息，把各类信息归档，这是多么有趣且具有成就感的事啊！在广州身不由己，中午被安排了我是客家人，我转发 【神曲《江南STYLE》客家话版！！！ 】笑s了。。哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~吃好饱咧，哦哦哦哦哦 哦鬼吃唔晒，EH~面都青咧！！客家人听应该好有亲切感~  【更多精彩,请关注】手机已经找不回来了，遇到这事我想问为什么街道的监控摄像为什么不是高清的？交警的摄像头为何不共享给公安系统？为什么出租车不安装摄像头？为什么我没有跟出租车司机索要发票，我把刚买的手机不是简易的数字密码！失踪了半天，没给大家造成麻烦吧？各位朋友们，请注意！我的手机遗失了，请大家在今天之内不要相信我的手机号码尾数8500发给你们的任何短信，不要相信我的QQ发给你们的任何消息。如给大家造成不便，请见谅！【方舟子走向娱乐化货币化？】如果百度收买方舟子是事实，不得不说是整个互联网行业公关战以来最大的臭招。如果百度想利用方舟子打击360，那显然事与愿违，这场口水战最大的赢家是方舟子，永远的方舟子。一个娱乐化之后，货币化的方舟子，恐怕才是最好的例证！ 粉底：遮盖瑕疵，调整肤色。女人必知的9大常识：1、隔离霜：赋予皮肤光泽。2、粉底：遮盖瑕疵，调整肤色。3、眉笔：调整轮廓，使面部精神。4、眼影：赋予眼部立体感，突出魅力。5、眼线：使眼部轮廓清晰。6、睫毛膏：睫毛浓密，眼神深邃立体。7、腮红：修整轮廓。8、唇线笔：修整唇部轮廓。9、唇膏：保护干燥唇不要多是非【男人最讨厌的8种女性行为】①失信诺言：说话不算数；②哭泣抹泪：要适度，但想靠哭泣赢得人心，往往适得其反；③不分场合：不注意言行举止，不体谅他人；④期侮后辈：爱说教，摆脸色；⑤虚伪做作：做人不够坦率；⑥不懂装懂：缺乏自知之明；⑦推过于人：固执己见；⑧多嘴多舌：爱评价他人，多是非。很给力的微博！大家都来关注吧  这哥们太强了性能和外观都有所变化，输出功率提升至525hp【Domanig发布最新Mercedes-BenzC63AMGcoupe套件】性能和外观都有所变化，输出功率提升至525hp，最高时速可达300公里每小时，KW悬挂降低车身提高赛车的操控，碳纤维前扰流板和后扩散器，黑色高光泽抛光不锈钢20寸轮毂。没有语录、警句、格言、丽句、奇句让人自惭形秽没有语录、警句、格言、丽句、奇句让人自惭形秽；没有矫揉造作、哗众取宠投其所好；没有故弄玄虚、高深莫测的学问；没有声嘶力竭、安身立命的呐喊；没有烟雨蒙蒙、似花非花的浪漫，没有诗人、侠客、学者、名士气派。只有平和、实在的人在说话。你TMD就是一种马你知道吗？广州是千年古都广州是千年古都,但古而不老,充满活力!对各种踏进广州的青年来说,可能充满魔力,如何全面融入广式生活呢?从越秀公园的古典、北京路的繁华、珠江边的现代气息。从标志性景点到标志性音乐派对，可窥探一二。珠江夜景可媲美香港维多利亚港，临CBD，集博物馆、酒吧、月满琶醍派对等，醉美境界。培养一个“小当家"【培养一个“小当家”】正确的理财观念必须从小养成，让孩子有理财观念，会帮助他们把握“付出与收获”之间的关系。0-3岁：1. 激发热望；2. 理性分类；3. 数字感受；4. 认识钱币；5. 理解储蓄。4-6岁：1. 币值概念；2. 购物游戏；3. 超市购物；4. 习惯储蓄；5. 走进银行；6. 创造财富。处女座是最会打理一切的人啦处女座处女座是最会打理一切的人啦！他们的居住理念是，只要干净整洁，住哪里都无所谓，但是，房子是一定要买的，买来做什么呢？当然是炒房子啦！赚钱是第一要务嘛，时刻关注房价，整合房产信息，把各类信息归档，这是多么有趣且具有成就感的事啊！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！万年青,绿萝,龟背竹等观赏植物也都有毒,请不要接触或舔食其液汁【地铁生活】一个13岁男孩,看到家养的滴水观音有乳汁般黏液流出,好奇地咬了一口,立即舌头发麻,恶心腹痛,抢救了8小时才捡回一命.滴水观音的液汁有毒,会引起喉头水肿,导致窒息.与它同科的万年青,绿萝,龟背竹等观赏植物也都有毒,请不要接触或舔食其液汁.(杭州日报)PS:大家要注意了!热门旅游圣地电影中霍格沃兹魔法学校这个城堡的外观和部分场景是拍摄于英格兰北部的安尼克堡，安尼克堡位于小镇安尼克的中心，是一个小到连车站都没有的小镇，在旅行手册上根本找不到，而如今因为一部电影却使这个小镇成了热门的旅游之地。 切~~羡慕嫉妒恨关注!一定要关注!元芳,你认为呢? 尔康,阿玛抢走了我们的容嬷嬷,元芳!你怎么看?尼玛!不在一个剧本里!更多请关注我哦!不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人【让内心变强大的5个方法】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。毛泽东◎他是我这一辈子最重要的男人！！什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。◎什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事【一语道破天机】1、天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事。2、世故做人，世故做事；不可做朋友。只可共事。3、世故做人，天真做事；不可做朋友，不可共事。4、天真做人，世故做事；既可做朋友，又可共事。5、假天真做人，真世故做事。要么是魔鬼，要么是成大业者。男人心目中最美女人十种表现男人心目中最美女人十种表现：1.内外兼修优雅得体;2.重视夫妻生活;3、会做饭会针线活，让对方觉得有家庭气氛;4.喜欢阅读的女人有魅力;5、偶尔跟你一起做梦，不拒绝浪漫;6、带点幽默气质;7、爱屋及乌，关爱双方家人;8、充满自信，不过敏，不小题大做;9、宽容他的平凡;10、相互尊iPhone就像跑车iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真关爱孩子健康【培养孩子持久专注力的技巧】1.激发兴趣培养专注力；2.亲子游戏玩出专注力；3.关注孩子，少唠叨多鼓励；4.创设环境避免干扰；5.养成良好的生活习惯；6.做事目的明确，善始善终；7.利用亲子阅读提升专注力；8.规定时间完成任务。自然界发出的声音和人类发出的带着温度和情感的声音，所以父母带着情感给孩子读绘本时的语言（声音），就是促进孩子精神成长的最佳营养。【绘本阅读】电视机是机器，因而电视的语言就是“机器语言”，非真正人的语言，他不能与人交流，而对孩子成长最为关键有利的声音环境，就是自然界发出的声音和人类发出的带着温度和情感的声音，所以父母带着情感给孩子读绘本时的语言（声音），就是促进孩子精神成长的最佳营养。甜品，是每一个人治疗抑郁、放松心情的绝佳选择甜品，是每一个人治疗抑郁、放松心情的绝佳选择，很多人喜欢在犒劳自己的时候喜欢来一点甜的，忘记烦恼，忘记减肥，享受那醉人的舌尖上的甜蜜。午饭后，来点甜品吧。谁用痴痴的望，守成一个圆，似水华年，谁的掌心握着谁的思念！一寸情感，一份思念，寂寞的尘世里，谁把相思苦苦的酿，酿成千年的珍藏，千年的守望，红尘阡陌，冷暖清秋，谁用痴痴的望，守成一个圆，似水华年，谁的掌心握着谁的思念！友情，就像一只花丛中的蜜蜂，有时我们含着它的蜂蜜，如痴如醉，但有时也会被无情的蜇伤！【爱情、亲情、友情】爱情，就像一匹奔驰在狂野的俊马，开始时不知道怎么驾驭，总无数次被跌倒，只有嚼着泪水，忍受无奈的苦楚。亲情，就像一颗闪烁的明星，在漆黑的夜空里，它能给迷途的心指引方向。友情，就像一只花丛中的蜜蜂，有时我们含着它的蜂蜜，如痴如醉，但有时也会被无情的蜇伤！万年青,绿萝,龟背竹等观赏植物也都有毒,请不要接触或舔食其液汁【地铁生活】一个13岁男孩,看到家养的滴水观音有乳汁般黏液流出,好奇地咬了一口,立即舌头发麻,恶心腹痛,抢救了8小时才捡回一命.滴水观音的液汁有毒,会引起喉头水肿,导致窒息.与它同科的万年青,绿萝,龟背竹等观赏植物也都有毒,请不要接触或舔食其液汁.(杭州日报)PS:大家要注意了!热门旅游圣地电影中霍格沃兹魔法学校这个城堡的外观和部分场景是拍摄于英格兰北部的安尼克堡，安尼克堡位于小镇安尼克的中心，是一个小到连车站都没有的小镇，在旅行手册上根本找不到，而如今因为一部电影却使这个小镇成了热门的旅游之地。 切~~羡慕嫉妒恨关注!一定要关注!元芳,你认为呢? 尔康,阿玛抢走了我们的容嬷嬷,元芳!你怎么看?尼玛!不在一个剧本里!更多请关注我哦!不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人【让内心变强大的5个方法】①空虚无聊的时候就读书，在低落和空闲的时候，你最能静下心来学习；②做一个简单的人，平和而执着，谦虚而无畏；③不庸人自扰，不玩弄心计，不打坏心眼，但偶尔可现实和虚伪一下，因为大家谁都不喜欢硬邦邦的人；④懂得倾听别人的忠告，懂得分辨别人的赞美；⑤不要太八卦。毛泽东◎他是我这一辈子最重要的男人！！什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。◎什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你憎恨恼怒的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有了。放下，莫过如此。天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事【一语道破天机】1、天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事。2、世故做人，世故做事；不可做朋友。只可共事。3、世故做人，天真做事；不可做朋友，不可共事。4、天真做人，世故做事；既可做朋友，又可共事。5、假天真做人，真世故做事。要么是魔鬼，要么是成大业者。男人心目中最美女人十种表现男人心目中最美女人十种表现：1.内外兼修优雅得体;2.重视夫妻生活;3、会做饭会针线活，让对方觉得有家庭气氛;4.喜欢阅读的女人有魅力;5、偶尔跟你一起做梦，不拒绝浪漫;6、带点幽默气质;7、爱屋及乌，关爱双方家人;8、充满自信，不过敏，不小题大做;9、宽容他的平凡;10、相互尊iPhone就像跑车iPhone就像跑车，样子时髦速度快，就是耗油有点大；Android就像改装车，满足你各种DIY，但是万一哪次没弄好就挂了；Windows Phone就像新能源车，一直活在神话中，用的人少；诺基亚就像老卡车，开车的司机见谁都说：我这车，皮实；山寨机就像三轮车，也就开它的人自个儿真关爱孩子健康【培养孩子持久专注力的技巧】1.激发兴趣培养专注力；2.亲子游戏玩出专注力；3.关注孩子，少唠叨多鼓励；4.创设环境避免干扰；5.养成良好的生活习惯；6.做事目的明确，善始善终；7.利用亲子阅读提升专注力；8.规定时间完成任务。自然界发出的声音和人类发出的带着温度和情感的声音，所以父母带着情感给孩子读绘本时的语言（声音），就是促进孩子精神成长的最佳营养。【绘本阅读】电视机是机器，因而电视的语言就是“机器语言”，非真正人的语言，他不能与人交流，而对孩子成长最为关键有利的声音环境，就是自然界发出的声音和人类发出的带着温度和情感的声音，所以父母带着情感给孩子读绘本时的语言（声音），就是促进孩子精神成长的最佳营养。甜品，是每一个人治疗抑郁、放松心情的绝佳选择甜品，是每一个人治疗抑郁、放松心情的绝佳选择，很多人喜欢在犒劳自己的时候喜欢来一点甜的，忘记烦恼，忘记减肥，享受那醉人的舌尖上的甜蜜。午饭后，来点甜品吧。谁用痴痴的望，守成一个圆，似水华年，谁的掌心握着谁的思念！一寸情感，一份思念，寂寞的尘世里，谁把相思苦苦的酿，酿成千年的珍藏，千年的守望，红尘阡陌，冷暖清秋，谁用痴痴的望，守成一个圆，似水华年，谁的掌心握着谁的思念！友情，就像一只花丛中的蜜蜂，有时我们含着它的蜂蜜，如痴如醉，但有时也会被无情的蜇伤！【爱情、亲情、友情】爱情，就像一匹奔驰在狂野的俊马，开始时不知道怎么驾驭，总无数次被跌倒，只有嚼着泪水，忍受无奈的苦楚。亲情，就像一颗闪烁的明星，在漆黑的夜空里，它能给迷途的心指引方向。友情，就像一只花丛中的蜜蜂，有时我们含着它的蜂蜜，如痴如醉，但有时也会被无情的蜇伤！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！任何一个人都不可能是完美的，总有个性上的缺陷或认识上的不足，所以自我反省必不可少。把反省作为每日的必修课，它能修正我们做人处事的方法，让我们有更明确的方向，将事情做得更好。常常自我反省的人，才能不断修正自己的作为和方向，使自己不断进步。我们的结局不知道又会怎样?可是不管怎样想，怎样安慰自己，走到今天这一步，还是有很多遗憾。但是，如果真的让我重新来过的话，说实话，我也不敢肯定还会不会是这样的结局，因为这就是我的性格，我就是这样的人：一个被动、传统、固执、不真实、善于等待，却永远不会轻易放纵自己的女孩。人生就像一场戏，在等待中错过了美丽。正如歌中所唱：该出手时就出手。因为幸福就在你身边。当你付出时，爱已从你身边轻轻划过，留下的是悔恨、遗憾。【推荐拥有积极人生的电影】1、当幸福来敲门：在你失去一切，唯有努力才能改变。2、触不可及：生命中真正需要珍惜的，其实就在你身边。3、飞屋环游记：如果你错过应该珍惜的机会，那就再争取一次。4、 桃姐：尊严并非需要别人赋予，而是你知道自己该做什么。5、海上钢琴师：害怕失去，才会失去一切。【给未来的富翁朋友】1. 知道玩物丧志的含义；2.把看影视剧的时间用来学习；3.成为本行业的专家；4. 多看看福布斯排行榜那些人背后的事； 5. 知道自己赚钱为了什么； 6. 不要习惯于贫穷生活； 7.没有一个家产万贯的爹,但可以通过努力让孩子有个家产万贯的爸；8.相信自己就是下一个富翁。清新的清晨，风淡淡掠过耳畔留下一片沁心的清凉在心间。阳光暖而不烈，浅浅的光线穿过窗户透落一份温馨的美丽。某些记忆总会因遗失而不完整，而此刻人生因拥有而美好，在这美丽的季节，走过晨曦，赏过暖日。一个人孤独走前路不可怕，慢慢适应便好，若此，比邻各自安好，各叹各自年华容颜！凌晨的灯火温暖了寂寞人的心灵，窗外未能见的晨曦在东方的海边微微闪烁，那就是我一直想要寻找、却一直未抵达的远方。希望在冉冉升起，我的明天会像朝阳那样吗？我很渴望，未来的某天，我的梦想就像清晨第一抹光那样勇敢地穿越地平线、无私地照亮全世界，温暖世界的每一个角落。李嘉诚的忠告：力争上游，虽然辛苦，但也充满了机会。我们做任何事，都应该有一番雄心壮志，立下远大和目标，用热忱激发自己干事业的动力。忠告：人，第一要有志，第二要有识，第三要有恒，有志则断不甘为下流。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。喜欢花的人是会去摘花的，然而爱花的人则会去浇水。人们常犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。//: //: 转发微博。【电商品牌的六个诊断指标】❶商品利润率：尽量达到50%以上；❷公司的内部结构：必须有专职做营销策划的高级团队和人才；❸上游的整合能力：柔性化的快速生产，灵活响应前端的需求变化；❹定价的话语权力：品牌自身的姿态非常重要；❺交易额的稳定性；❻顾客的忠诚度：复购率、口碑推动...  一切都是命运，一切都是烟云，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻，一切欢乐都没有微笑，一切苦难都没有泪痕，一切语言都是重复，一切交往都是初逢，一切爱情都在心里，一切往事都在梦中，一切希望都带着注释，一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻的宁静。没有必要去思考人生的意义和生命的价值，只需要用真实的内心来感受生活。无论命运赋予了你什么，都不要低下高贵的头颅，唯一要做的就是迎着阳光向前走。让梦想指引前进的脚步,让勇气鼓起破浪的风帆，让自信赢得的好运的青睐，让拼搏换取成功的喜悦！！一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸，一些疤痕之所以总会疼，那是因为你总去碰。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的早春，走在微凉的春风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。【需要时提起 不用时放下】 1.学会认错。人不可能无错,不会认错本身就是错。2.学会柔和。牙齿是硬的,舌头是软的,柔和与执着相辅相承。3.学会隐忍。退一步海阔天空,隐忍能认清好坏,是非,善恶。4.学会沟通。沟通是人际间直达心扉桥梁。5.学会放下。人生像只皮箱,需要时提起,不用时放下。【自我接纳】停止苛求自己，允许自己犯错误，但在犯错后要：1、做出补偿，以弥补自己的错误造成的损失；2、不二过，也就是一个错误不犯两遍。参考句式：“不论做错了什么，我选择从中吸取教训”；“我选择不二过，而不是不断地责备自己”。自我接纳从认识自己开始。任何一个人都不可能是完美的，总有个性上的缺陷或认识上的不足，所以自我反省必不可少。把反省作为每日的必修课，它能修正我们做人处事的方法，让我们有更明确的方向，将事情做得更好。常常自我反省的人，才能不断修正自己的作为和方向，使自己不断进步。我们的结局不知道又会怎样?可是不管怎样想，怎样安慰自己，走到今天这一步，还是有很多遗憾。但是，如果真的让我重新来过的话，说实话，我也不敢肯定还会不会是这样的结局，因为这就是我的性格，我就是这样的人：一个被动、传统、固执、不真实、善于等待，却永远不会轻易放纵自己的女孩。人生就像一场戏，在等待中错过了美丽。正如歌中所唱：该出手时就出手。因为幸福就在你身边。当你付出时，爱已从你身边轻轻划过，留下的是悔恨、遗憾。【推荐拥有积极人生的电影】1、当幸福来敲门：在你失去一切，唯有努力才能改变。2、触不可及：生命中真正需要珍惜的，其实就在你身边。3、飞屋环游记：如果你错过应该珍惜的机会，那就再争取一次。4、 桃姐：尊严并非需要别人赋予，而是你知道自己该做什么。5、海上钢琴师：害怕失去，才会失去一切。【给未来的富翁朋友】1. 知道玩物丧志的含义；2.把看影视剧的时间用来学习；3.成为本行业的专家；4. 多看看福布斯排行榜那些人背后的事； 5. 知道自己赚钱为了什么； 6. 不要习惯于贫穷生活； 7.没有一个家产万贯的爹,但可以通过努力让孩子有个家产万贯的爸；8.相信自己就是下一个富翁。清新的清晨，风淡淡掠过耳畔留下一片沁心的清凉在心间。阳光暖而不烈，浅浅的光线穿过窗户透落一份温馨的美丽。某些记忆总会因遗失而不完整，而此刻人生因拥有而美好，在这美丽的季节，走过晨曦，赏过暖日。一个人孤独走前路不可怕，慢慢适应便好，若此，比邻各自安好，各叹各自年华容颜！凌晨的灯火温暖了寂寞人的心灵，窗外未能见的晨曦在东方的海边微微闪烁，那就是我一直想要寻找、却一直未抵达的远方。希望在冉冉升起，我的明天会像朝阳那样吗？我很渴望，未来的某天，我的梦想就像清晨第一抹光那样勇敢地穿越地平线、无私地照亮全世界，温暖世界的每一个角落。李嘉诚的忠告：力争上游，虽然辛苦，但也充满了机会。我们做任何事，都应该有一番雄心壮志，立下远大和目标，用热忱激发自己干事业的动力。忠告：人，第一要有志，第二要有识，第三要有恒，有志则断不甘为下流。在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。喜欢花的人是会去摘花的，然而爱花的人则会去浇水。人们常犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。//: //: 转发微博。【电商品牌的六个诊断指标】❶商品利润率：尽量达到50%以上；❷公司的内部结构：必须有专职做营销策划的高级团队和人才；❸上游的整合能力：柔性化的快速生产，灵活响应前端的需求变化；❹定价的话语权力：品牌自身的姿态非常重要；❺交易额的稳定性；❻顾客的忠诚度：复购率、口碑推动...  一切都是命运，一切都是烟云，一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻，一切欢乐都没有微笑，一切苦难都没有泪痕，一切语言都是重复，一切交往都是初逢，一切爱情都在心里，一切往事都在梦中，一切希望都带着注释，一切信仰都带着呻吟，一切爆发都有片刻的宁静。没有必要去思考人生的意义和生命的价值，只需要用真实的内心来感受生活。无论命运赋予了你什么，都不要低下高贵的头颅，唯一要做的就是迎着阳光向前走。让梦想指引前进的脚步,让勇气鼓起破浪的风帆，让自信赢得的好运的青睐，让拼搏换取成功的喜悦！！一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸，一些疤痕之所以总会疼，那是因为你总去碰。记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就已与过去决别。在这个微雨的早春，走在微凉的春风里，很多人，很多事，都成了记忆空洞。【需要时提起 不用时放下】 1.学会认错。人不可能无错,不会认错本身就是错。2.学会柔和。牙齿是硬的,舌头是软的,柔和与执着相辅相承。3.学会隐忍。退一步海阔天空,隐忍能认清好坏,是非,善恶。4.学会沟通。沟通是人际间直达心扉桥梁。5.学会放下。人生像只皮箱,需要时提起,不用时放下。【自我接纳】停止苛求自己，允许自己犯错误，但在犯错后要：1、做出补偿，以弥补自己的错误造成的损失；2、不二过，也就是一个错误不犯两遍。参考句式：“不论做错了什么，我选择从中吸取教训”；“我选择不二过，而不是不断地责备自己”。自我接纳从认识自己开始。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！要学会平衡支配人生的3个钱包：第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包；第2个是信用，别人口袋里的钱你能支配多少；第3个是心理，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是重点，平衡第3个钱包是关键。亲人间不讲金钱，不讲物质当年有那么一代人，他们不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起去登记，然后都戴着红花回家了，然后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年。也许那是一种最美的传统，然而却被迷失找不到了（转）不要生气折磨自己，伤害的只有自己【生气1小时=熬夜6小时？】“不要生气了，1小时生气造成的体力与精神的消耗，相当于加班6小时以上。”心理学专家根据大量病例分析证明，消极恶劣的情绪会造成心理及体力的过度消耗，导致免疫能力下降，各种疾病甚至癌症发生。盛怒有时还能使人暴亡。其实生气是一个人对自己施的一种酷刑。（广州日成功赢在10商【成功赢在10商】1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属于强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。 在今天的生活中类似澄子澄子的人大有人在啊 【澄子夺黑衣】 宋国人澄子不知在什么地方丢失了一件黑布做的上衣。他跑上大路沿途寻找，到处都找不着那件黑衣。 蚀财的痛惜化为一股气恼。他一边走，一边捉摸着要想出一种办法来补救丢失一件上衣的损失。碰巧这时迎面走来一位身穿黑色上衣的妇人。澄子不由分说地将她一把抓住。……朱门酒肉臭，路有冻死骨童鞋们！中国古代艺术史上的“三圣”，咱们河南老乡就占有两位呦~诗圣杜甫:字子美（公元712年——770年），号少陵，巩县（今河南巩义）人，伟大的现实主义诗人，创作了“三吏”，“三别”等大量优秀诗篇，写下了“朱门酒肉臭，路有冻死骨”等千古绝 这个微博值得关注直到今天才能领悟: 换个角度看世界,真的不一样 !!!上班应该持有的几种态度一条美丽的祝福短信，一串美丽的真情字符；一声真诚的贴心问候，一声真诚的相思祝福；一段温馨的甜美话语，一段温馨的至深关怀；一份真挚的友情牵挂，一份真挚的至诚惦念；一条周一的祝福，愿你上班心情美丽！不要用物质金钱衡量感情不要仅为金钱结婚，不要因为时间结婚，不要出于压力结婚，不要由于低落结婚，婚姻的起点，还是应该是爱。你要寻找的，只是那个你生命中的一枝独秀。济南时尚达人婚典冲动是魔鬼，懒散是毁灭◎急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。——卡夫卡精彩文化周阿里文化周，创业八楼门口的保安好开心的。这个保安是我见过的最有激情最乐天派的保安，是我心目中的明星保安！500块某屌丝：在外地的时候，实在太郁闷就去找小姐，到了红灯区，一女的开车过来，跟我打招呼，我问：多少钱。她说：800。我觉得有点高，还价到：500。那女的忧郁了一下，同意了。开了房，激情了一个晚上。到了第二天，她走了，我以为她多拿钱了，结果发现钱包里竟然多了500块，坑爹啊.我还还价了转发微博男人如房，转手加价还抢手，女人像车，转手折价也难卖。男人爱车，女人爱房；一辆好车让男人很有面子，一间好房让女人很有安全感；离婚的男人是二手房，这年头，二手房比新开盘的房子还抢手，不管转过几次手，绝对一次比一次贵；离婚的女人是二手车，转一手降一半，两手之后就很难有买主了。要学会平衡支配人生的3个钱包：第1个钱包是现金或资产，是大多数人都在计算的钱包；第2个是信用，别人口袋里的钱你能支配多少；第3个是心理，不同的心态下，你感觉钱的多少是不一样的。人生始终都在跟这3个钱包打交道：守住第1个钱包是根本，扩大第2个钱包是重点，平衡第3个钱包是关键。亲人间不讲金钱，不讲物质当年有那么一代人，他们不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起去登记，然后都戴着红花回家了，然后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年。也许那是一种最美的传统，然而却被迷失找不到了（转）不要生气折磨自己，伤害的只有自己【生气1小时=熬夜6小时？】“不要生气了，1小时生气造成的体力与精神的消耗，相当于加班6小时以上。”心理学专家根据大量病例分析证明，消极恶劣的情绪会造成心理及体力的过度消耗，导致免疫能力下降，各种疾病甚至癌症发生。盛怒有时还能使人暴亡。其实生气是一个人对自己施的一种酷刑。（广州日成功赢在10商【成功赢在10商】1.德商：品格比才能重要；⒉智商：学习比天生重要；⒊情商：好情绪为你赢得人际关系；⒋逆商：逆境不会长久，胜利属于强者；⒌胆商：该出手时就出手；⒍财商：理财的本领；⒎心商：心态决定命运；⒏志商：小志小成，大志大成；⒐灵商：成功无定式，关键靠悟。10.健商：身体是本马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。我不羡慕也不嫉妒那些天天粘在一起的小情侣，我没有时间没有兴趣也没有精力跨过两地时差去生气吵架发脾气闹分手。我能做的只是在起风的时候裹紧外套，不停地读书，参加各种活动，背很多单词，早睡早起，好好减肥。我希望不论在未来的哪一天，我都能有资格，以最不容置疑的姿态站在你身边。 在今天的生活中类似澄子澄子的人大有人在啊 【澄子夺黑衣】 宋国人澄子不知在什么地方丢失了一件黑布做的上衣。他跑上大路沿途寻找，到处都找不着那件黑衣。 蚀财的痛惜化为一股气恼。他一边走，一边捉摸着要想出一种办法来补救丢失一件上衣的损失。碰巧这时迎面走来一位身穿黑色上衣的妇人。澄子不由分说地将她一把抓住。……朱门酒肉臭，路有冻死骨童鞋们！中国古代艺术史上的“三圣”，咱们河南老乡就占有两位呦~诗圣杜甫:字子美（公元712年——770年），号少陵，巩县（今河南巩义）人，伟大的现实主义诗人，创作了“三吏”，“三别”等大量优秀诗篇，写下了“朱门酒肉臭，路有冻死骨”等千古绝 这个微博值得关注直到今天才能领悟: 换个角度看世界,真的不一样 !!!上班应该持有的几种态度一条美丽的祝福短信，一串美丽的真情字符；一声真诚的贴心问候，一声真诚的相思祝福；一段温馨的甜美话语，一段温馨的至深关怀；一份真挚的友情牵挂，一份真挚的至诚惦念；一条周一的祝福，愿你上班心情美丽！不要用物质金钱衡量感情不要仅为金钱结婚，不要因为时间结婚，不要出于压力结婚，不要由于低落结婚，婚姻的起点，还是应该是爱。你要寻找的，只是那个你生命中的一枝独秀。济南时尚达人婚典冲动是魔鬼，懒散是毁灭◎急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。——卡夫卡精彩文化周阿里文化周，创业八楼门口的保安好开心的。这个保安是我见过的最有激情最乐天派的保安，是我心目中的明星保安！500块某屌丝：在外地的时候，实在太郁闷就去找小姐，到了红灯区，一女的开车过来，跟我打招呼，我问：多少钱。她说：800。我觉得有点高，还价到：500。那女的忧郁了一下，同意了。开了房，激情了一个晚上。到了第二天，她走了，我以为她多拿钱了，结果发现钱包里竟然多了500块，坑爹啊.我还还价了转发微博男人如房，转手加价还抢手，女人像车，转手折价也难卖。男人爱车，女人爱房；一辆好车让男人很有面子，一间好房让女人很有安全感；离婚的男人是二手房，这年头，二手房比新开盘的房子还抢手，不管转过几次手，绝对一次比一次贵；离婚的女人是二手车，转一手降一半，两手之后就很难有买主了。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！道个歉给自己一个台阶下，知错能改哈 先生昨日大摆乌龙，未加验证就把用户投诉京东的问题当作360，一时沦为笑柄，并被微博用户广为传播。为此，方先生恼羞成怒，竟造谣此类微博为360浏览器远程操控所为，并提供了截图证据。搞笑的是，截图里作为证据的微博来源却显示来自手机客户端。网传方先生收百度黑钱假打，道个歉就这么难？兰博基尼Gallardo【兰博基尼Gallardo】在2012年成都车展上，兰博基尼携一款Gallardo赛车亮相。这款“大牛”是参加兰博基尼-宝珀SuperTrofeo挑战赛的战车。兰博基尼Gallardo赛车大量采用碳纤维材质，包括前包围、发动机盖、侧裙以及大尾翼。使其重量相比量产车减轻200kg左在斯德哥尔摩街头遇见蓝。在斯德哥尔摩街头遇见蓝。（via:google）小超模弗丽达·古斯塔夫松(FridaGustavsson)，街拍达人一枚哦！小超模弗丽达·古斯塔夫松(FridaGustavsson)，街拍达人一枚哦！ 上帝的给予的命名看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！可以不说感谢，不能不懂感恩。【 处世之道 】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。这世界上的东西不是你看中了就可以买的，也不是你想要就能得到的“这世界上的东西不是你看中了就可以买的，也不是你想要就能得到的”我的人生格言是遵照着老妈的这句话而走的，很多时候，想一想这句话可以让自己少走很多弯路，少牵强很多事，也能更明白自己想要的是什么。初恋是一个女孩走向女人的一个阶梯初恋是一个女孩走向女人的一个阶梯，它让女孩了解了爱情；一见钟情是每个女人都向往能够经历一次的浪漫回忆；婚姻是女人一辈子的归宿，从此生活就有了牵挂。每一段恋情都能让女人蜕变美丽，所以不论是怎样的经历，都是值得回味的，也造就了现在美丽的你。赛车女试驾撞毁跑车被索百万【赛车女试驾撞毁跑车被索百万】有5年驾龄的杨女士，喜欢玩车，曾参加英菲尼迪跑车试驾挑战赛活动，获得过全国女子组第三名。但在最近的一次试驾福特野马时，她失手了，将百万跑车撞到报废。昨天上午，朝阳法院开审此案。杨女士被4S店索赔108.7万元，该谁担责成为庭审焦点。（京华时报）学习不好能干大事！！！【学习不好能干大事！！！】专家指出往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。裸婚时代【裸婚时代】“细节打败爱情。我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你，我刘易阳我一直是在维护自己爱情的尊严，我今天才知道一个道理，什么叫失无所失。”葡萄酒与橡木桶是酿酒大师千百年来苦苦寻觅的天作之合，经过橡木桶储藏的葡萄酒，其色香味会变得更为出众。葡萄酒与橡木桶是酿酒大师千百年来苦苦寻觅的天作之合，经过橡木桶储藏的葡萄酒，其色香味会变得更为出众。没入桶之前，葡萄酒仿佛一个“灰姑娘”；经过橡木桶里的陈酿，才会变成优雅高贵的“皇室佳丽”。，在橡木生命能量的赋予下，更为卓越不凡，成为西班牙的荣誉之选。没什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下【没什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下】一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事。他说“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”  有趣吗？请关注城口桥佬微博  【产子】解放前，基诺族一般是一个大家族居住一座竹楼，里面包含好几个小家庭，粉若干个做饭用的火塘。妇女生孩子不能在竹楼上，……道个歉给自己一个台阶下，知错能改哈 先生昨日大摆乌龙，未加验证就把用户投诉京东的问题当作360，一时沦为笑柄，并被微博用户广为传播。为此，方先生恼羞成怒，竟造谣此类微博为360浏览器远程操控所为，并提供了截图证据。搞笑的是，截图里作为证据的微博来源却显示来自手机客户端。网传方先生收百度黑钱假打，道个歉就这么难？兰博基尼Gallardo【兰博基尼Gallardo】在2012年成都车展上，兰博基尼携一款Gallardo赛车亮相。这款“大牛”是参加兰博基尼-宝珀SuperTrofeo挑战赛的战车。兰博基尼Gallardo赛车大量采用碳纤维材质，包括前包围、发动机盖、侧裙以及大尾翼。使其重量相比量产车减轻200kg左在斯德哥尔摩街头遇见蓝。在斯德哥尔摩街头遇见蓝。（via:google）小超模弗丽达·古斯塔夫松(FridaGustavsson)，街拍达人一枚哦！小超模弗丽达·古斯塔夫松(FridaGustavsson)，街拍达人一枚哦！ 上帝的给予的命名看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！看到这个的妹子们你们懂了吗！四辑的份量极其厚！！！看到实物了要收藏的大大的购买吧！！为了销量，为了收藏，把大H狠狠地提上去把！可以不说感谢，不能不懂感恩。【 处世之道 】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。这世界上的东西不是你看中了就可以买的，也不是你想要就能得到的“这世界上的东西不是你看中了就可以买的，也不是你想要就能得到的”我的人生格言是遵照着老妈的这句话而走的，很多时候，想一想这句话可以让自己少走很多弯路，少牵强很多事，也能更明白自己想要的是什么。初恋是一个女孩走向女人的一个阶梯初恋是一个女孩走向女人的一个阶梯，它让女孩了解了爱情；一见钟情是每个女人都向往能够经历一次的浪漫回忆；婚姻是女人一辈子的归宿，从此生活就有了牵挂。每一段恋情都能让女人蜕变美丽，所以不论是怎样的经历，都是值得回味的，也造就了现在美丽的你。赛车女试驾撞毁跑车被索百万【赛车女试驾撞毁跑车被索百万】有5年驾龄的杨女士，喜欢玩车，曾参加英菲尼迪跑车试驾挑战赛活动，获得过全国女子组第三名。但在最近的一次试驾福特野马时，她失手了，将百万跑车撞到报废。昨天上午，朝阳法院开审此案。杨女士被4S店索赔108.7万元，该谁担责成为庭审焦点。（京华时报）学习不好能干大事！！！【学习不好能干大事！！！】专家指出往往学习不好上课玩手机或睡觉的人，他的大脑要比学习好的人聪明65%，如上课玩手机的学生，他的精力投在玩上大脑的灵活率极度升高，而学习好的学生他的精力全部集中在一个人的身上没有一点灵活的空间然而社会上能干大事的人，据专家统计85%都没上过大学本科。裸婚时代【裸婚时代】“细节打败爱情。我除了我爱你比你爱我多以外，我没有任何条件优越过你，我刘易阳我一直是在维护自己爱情的尊严，我今天才知道一个道理，什么叫失无所失。”葡萄酒与橡木桶是酿酒大师千百年来苦苦寻觅的天作之合，经过橡木桶储藏的葡萄酒，其色香味会变得更为出众。葡萄酒与橡木桶是酿酒大师千百年来苦苦寻觅的天作之合，经过橡木桶储藏的葡萄酒，其色香味会变得更为出众。没入桶之前，葡萄酒仿佛一个“灰姑娘”；经过橡木桶里的陈酿，才会变成优雅高贵的“皇室佳丽”。，在橡木生命能量的赋予下，更为卓越不凡，成为西班牙的荣誉之选。没什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下【没什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下】一个苦者找到一个和尚倾诉他的心事。他说“我放不下一些事，放不下一些人。”和尚让他拿着一个茶杯，然后就往里面倒热水，一直倒到水溢出来。苦者被烫到马上松开了手。和尚说“这个世界上没有什么事是放不下的，痛了，你自然就会放下。”  有趣吗？请关注城口桥佬微博  【产子】解放前，基诺族一般是一个大家族居住一座竹楼，里面包含好几个小家庭，粉若干个做饭用的火塘。妇女生孩子不能在竹楼上，……那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！必须要注意呀！【喜欢吃滚烫的食物】医生发现很多消化系统癌症患者，特别是食管癌、胃癌患者，他们有一个共同的特点，就是喜欢吃非常热的食物，每顿饭都恨不得吃那些刚出锅的东西。平日不但喜欢吃烫嘴的饭菜，还非常喜欢喝热茶，就是这些不良的饮食习惯，造成中年发病。一秒钟夏装变秋装！ 【管住嘴巴的意义】1、事情没完全确认前先不说;2、任何秘密.就地消化.到你为止;3、说话别夸张，为了一时效果惊人.你要付出不靠谱的代价;4、口无遮拦者都是只管自己说的爽.不管别人听的心情;5、你总认为你说的话别人不会知道.其实都会知道。人际关系如此复杂。马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯当年有那么一代人，他们不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起去登记当年有那么一代人，他们不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起去登记，然后都戴着红花回家了，然后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年。也许那是一种最美的传统，然而却被迷失找不到了（转）我滴油情你永远不懂~我滴油情你永远不懂~要我说几次才明白啊,我名子确实有营销微薄的嫌疑,但实质真心不是.经常在评论里跟人侃天还会发无关数码的微薄.这两点请注意!本人就是这样,爱吐槽爱吵架爱得瑟爱交友爱帮忙,就是不爱受指挥.真心跟大家玩不是死板转发.你们就当关注了个转发账号兼个人就行了.专门看闲置和相幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。 幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。男人：一半是绅士，一半是流氓女人：一半是天使，一半是魔鬼； 男人：一半是绅士，一半是流氓； 友谊：一半是牵挂，一半是提醒； 爱情：一半是激情，一半是执着； 家庭：一半是依恋，一半是责任； 工作：一半是马屁，一半是能力； 人生：一半是现实，一半是梦想； 幸福：一半是金钱，一半是满足。  疯狂太恶心了 哈哈哈西安打包回来的冰糖葫芦，糖雪球一个字：背，两个字：倒霉,三个字：悲剧了，千言万语：这里省略一万句。So high! Hot dancing! 我在:Dancing 我在:必须要注意呀！【喜欢吃滚烫的食物】医生发现很多消化系统癌症患者，特别是食管癌、胃癌患者，他们有一个共同的特点，就是喜欢吃非常热的食物，每顿饭都恨不得吃那些刚出锅的东西。平日不但喜欢吃烫嘴的饭菜，还非常喜欢喝热茶，就是这些不良的饮食习惯，造成中年发病。一秒钟夏装变秋装！ 【管住嘴巴的意义】1、事情没完全确认前先不说;2、任何秘密.就地消化.到你为止;3、说话别夸张，为了一时效果惊人.你要付出不靠谱的代价;4、口无遮拦者都是只管自己说的爽.不管别人听的心情;5、你总认为你说的话别人不会知道.其实都会知道。人际关系如此复杂。马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯当年有那么一代人，他们不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起去登记当年有那么一代人，他们不要存款，不要房产，不要汽车，只要有感觉就一起去登记，然后都戴着红花回家了，然后风风雨雨一辈子，相亲相爱几十年。也许那是一种最美的传统，然而却被迷失找不到了（转）我滴油情你永远不懂~我滴油情你永远不懂~要我说几次才明白啊,我名子确实有营销微薄的嫌疑,但实质真心不是.经常在评论里跟人侃天还会发无关数码的微薄.这两点请注意!本人就是这样,爱吐槽爱吵架爱得瑟爱交友爱帮忙,就是不爱受指挥.真心跟大家玩不是死板转发.你们就当关注了个转发账号兼个人就行了.专门看闲置和相幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。 幸福就是，找到了一个令你想为他拼命减肥的人，而那人却总是拍拍你的头说，多吃一点，别饿着了。男人：一半是绅士，一半是流氓女人：一半是天使，一半是魔鬼； 男人：一半是绅士，一半是流氓； 友谊：一半是牵挂，一半是提醒； 爱情：一半是激情，一半是执着； 家庭：一半是依恋，一半是责任； 工作：一半是马屁，一半是能力； 人生：一半是现实，一半是梦想； 幸福：一半是金钱，一半是满足。  疯狂太恶心了 哈哈哈西安打包回来的冰糖葫芦，糖雪球一个字：背，两个字：倒霉,三个字：悲剧了，千言万语：这里省略一万句。So high! Hot dancing! 我在:Dancing 我在:那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【打假不能“假打” 评方舟子抹黑360】 方舟子是我国知名的科普作家，在业内拥有“打假斗士”的称号。然而在遭遇“假打”韩寒等人失手后，近日再次因为“假打”360浏览器而饱受之一，方舟子由昔日的打假斗士沦落为了今日的“假打好手”。究其原因，脱离不了两个字：利益。疯了富婆原来是这样 我在:真是锻炼脑子的好去处啊 【世界八大迷宫】1法国海纳安德尔迷宫（最大植物迷宫）；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫（英最古老树篱迷宫）；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫（澳最古老树篱迷宫）；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）谁，执我之手，消我半世孤独；谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂；谁，可明我意，使我此生无憾。我，执子之手，共你一世风霜；我，吻子之眸，赠你一世深情。 我， 牵尔玉手， 收你此生所有；我， 抚尔秀颈， 挡你此生风雨。纽约时装周六十年的进化史纽约时装周六十年的进化史——自从1943年纽约时装周诞生以来，它已经成为一个全球性的盛世，每年两季的纽约时装周充斥着名人、设计师，顶尖趋势的发布，吵闹的派对，时装秀、街拍…让我们通过数据来读解纽约时装周的进化吧。一语道破天机【一语道破天机】1、天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事。2、世故做人，世故做事；不可做朋友。只可共事。3、世故做人，天真做事；不可做朋友，不可共事。4、天真做人，世故做事；既可做朋友，又可共事。5、假天真做人，真世故做事。要么是魔鬼，要么是成大业者。——“贝嫂”自己品牌上身抱着肉呼呼的小7从酒店走出，小7吃手指吃的不亦乐乎~哈哈。（）这个牌子很甜美哦，适合年轻ＭＭ～【茵佳妮新形象】茵佳妮国庆入主广州最IN SHOPPING圣地万菱汇MALL之【甜美大小姐生活秀】~~广州的甜心们赶快去看看哦，新张部分8折，正价品还可以抵用50元券~~秀出美衣更多惊喜~~ 转发微博你见，或者不见我 我就在那里 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那里 不来不去 你爱，或者不爱我 爱就在那里 不增不减 你跟，或者不跟我 我的手就在你手里 不舍不弃 来我的怀里 或者　让我住进你的心里 　默然　相爱 寂静　欢喜 或许，爱情本不应该被谈论，但我们谈论爱情时，我们在谈论什么呢？如果手上没有剑，我就不能保护你。如果我一直握着剑，我就无法抱紧你如果手上没有剑，我就不能保护你。如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。——茶渡泰虎帅气小男生ZARA小模，有型又帅，长大也是个祸害。。。   有启发的哦  【邻人献玉】魏国的一个农夫有一次在犁田时突然听到一声震响。他喝住耕牛，刨开土层一看，原来是犁铧撞上了一块直径一尺、光泽碧透的异石。农夫不知是玉，所以跑到附近田里请邻人过来观看。那邻人一看是块罕见的玉石，于是起了歹心。他编了一套谎话对农夫说：“……”◎哭也好，说也好，懒也好，我都喜欢你。◎哭也好，说也好，懒也好，我都喜欢你。——王小波【打假不能“假打” 评方舟子抹黑360】 方舟子是我国知名的科普作家，在业内拥有“打假斗士”的称号。然而在遭遇“假打”韩寒等人失手后，近日再次因为“假打”360浏览器而饱受之一，方舟子由昔日的打假斗士沦落为了今日的“假打好手”。究其原因，脱离不了两个字：利益。疯了富婆原来是这样 我在:真是锻炼脑子的好去处啊 【世界八大迷宫】1法国海纳安德尔迷宫（最大植物迷宫）；2乔治森植物迷宫；3英国汉普顿法院迷宫（英最古老树篱迷宫）；4意大利皮萨尔别墅花园迷宫；5夏威夷杜尔凤梨园迷宫；6澳大利亚阿什科姆迷宫（澳最古老树篱迷宫）；7沙特尔教堂螺旋形迷宫；8 The Imprint（纪念神话中的迷宫）谁，执我之手，消我半世孤独；谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂；谁，可明我意，使我此生无憾。我，执子之手，共你一世风霜；我，吻子之眸，赠你一世深情。 我， 牵尔玉手， 收你此生所有；我， 抚尔秀颈， 挡你此生风雨。纽约时装周六十年的进化史纽约时装周六十年的进化史——自从1943年纽约时装周诞生以来，它已经成为一个全球性的盛世，每年两季的纽约时装周充斥着名人、设计师，顶尖趋势的发布，吵闹的派对，时装秀、街拍…让我们通过数据来读解纽约时装周的进化吧。一语道破天机【一语道破天机】1、天真做人，天真做事；可做朋友，不可共事。2、世故做人，世故做事；不可做朋友。只可共事。3、世故做人，天真做事；不可做朋友，不可共事。4、天真做人，世故做事；既可做朋友，又可共事。5、假天真做人，真世故做事。要么是魔鬼，要么是成大业者。——“贝嫂”自己品牌上身抱着肉呼呼的小7从酒店走出，小7吃手指吃的不亦乐乎~哈哈。（）这个牌子很甜美哦，适合年轻ＭＭ～【茵佳妮新形象】茵佳妮国庆入主广州最IN SHOPPING圣地万菱汇MALL之【甜美大小姐生活秀】~~广州的甜心们赶快去看看哦，新张部分8折，正价品还可以抵用50元券~~秀出美衣更多惊喜~~ 转发微博你见，或者不见我 我就在那里 不悲不喜 你念，或者不念我 情就在那里 不来不去 你爱，或者不爱我 爱就在那里 不增不减 你跟，或者不跟我 我的手就在你手里 不舍不弃 来我的怀里 或者　让我住进你的心里 　默然　相爱 寂静　欢喜 或许，爱情本不应该被谈论，但我们谈论爱情时，我们在谈论什么呢？如果手上没有剑，我就不能保护你。如果我一直握着剑，我就无法抱紧你如果手上没有剑，我就不能保护你。如果我一直握着剑，我就无法抱紧你。——茶渡泰虎帅气小男生ZARA小模，有型又帅，长大也是个祸害。。。   有启发的哦  【邻人献玉】魏国的一个农夫有一次在犁田时突然听到一声震响。他喝住耕牛，刨开土层一看，原来是犁铧撞上了一块直径一尺、光泽碧透的异石。农夫不知是玉，所以跑到附近田里请邻人过来观看。那邻人一看是块罕见的玉石，于是起了歹心。他编了一套谎话对农夫说：“……”◎哭也好，说也好，懒也好，我都喜欢你。◎哭也好，说也好，懒也好，我都喜欢你。——王小波那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！真正的爱情，要懂得珍惜:没有谁和谁是天生就注定在一起的。真正的爱情，要懂得珍惜:没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。【神曲《江南style》】韩国版◎【神曲《江南style》】韩国版的＂最炫民族风＂~这是继<Call Me Maybe>之后的又一神网络疯传的神曲，<GANGNAM STYLE>。YouTube仅一个月就突破6500万次的点击量！全世界都在为鸟叔的舞步而疯狂ing..真心hold不住啊！父亲——这个世上最可爱的老头儿 很多人突然意识到，根本找不到一张自己与父亲的单独合照，更多的是家庭大合照，或是与母亲的合影……还愣着干什么？赶快照一张吧，狠狠抱着这个世上最可爱的老头儿，好好照一张温馨的合影。美容的最佳时间【美容的最佳时间】皮肤的新陈代谢在24点至次日凌晨6点最为旺盛，因此晚上睡前使用化妆品进行美容护肤效果最佳，能起到促进新陈代谢和保护皮肤健康的功效。9种方法培养有耐心的孩子【9种方法培养有耐心的孩子】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7.生活中做不抱怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发      让我去死吧……………………亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！我是一个热爱电影的人我是一个热爱电影的人，一直以来更是用行动支持国产电影，尤其是那些所谓并不卖座的艺术电影，从拍摄到上映，他们在诸多的限制与困难中坚持存活着，为了能在荧幕上公映不懈努力。这么多年以来，那些在影院里看到的删减版，还有那些不能看到的，为此影迷不惜一切代价用时间与各种方式等待。。。。兰博基尼Gallardo【兰博基尼Gallardo】在2012年成都车展上，兰博基尼携一款Gallardo赛车亮相。这款“大牛”是参加兰博基尼-宝珀SuperTrofeo挑战赛的战车。兰博基尼Gallardo赛车大量采用碳纤维材质，包括前包围、发动机盖、侧裙以及大尾翼。使其重量相比量产车减轻200kg左苍井空新浪微博被人围攻。评论都是按秒算的，中日？日中？一字之差一前一后，我想说：苍井空，我真心希望你能离开中国！！！苍井空新浪微博被人围攻。评论都是按秒算的，中日？日中？一字之差一前一后，我想说：苍井空，我真心希望你能离开中国！！！女人必知的9大常识艾薇艾女人必知的9大常识：1、隔离霜：赋予皮肤光泽。2、粉底：遮盖瑕疵，调整肤色。3、眉笔：调整轮廓，使面部精神。4、眼影：赋予眼部立体感，突出魅力。5、眼线：使眼部轮廓清晰。6、睫毛膏：睫毛浓密，眼神深邃立体。7、腮红：修整轮廓。8、唇线笔：修整唇部轮廓9、唇膏趣味心理探寻◎【趣味心理探寻】女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己……转发微博【孕妈妈不可吃18种食物】1、螃蟹2、甲鱼3、薏米4、马齿苋。对胎儿有害的食物：5、罐头食品6、菠菜7、巧克力和山楂8、猪肝9、久存的土豆10、热性作料11、味精12、桂圆、荔枝13、石榴14、腌制酸菜15、西瓜16、饮浓茶17、饮咖啡和可乐型饮料18、饮酒。（多吃容易流产）门口有这玩意 我在:分享图片疯了,桌面存了这么多文件补发真正的爱情，要懂得珍惜:没有谁和谁是天生就注定在一起的。真正的爱情，要懂得珍惜:没有谁和谁是天生就注定在一起的。一辈子其实不长。能遇心爱的人，是多么幸运的事。为何不紧握着他的手呢。一辈子只爱一个人，并不丢人。心里明明知道，除了他还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。一颗心需要去温暖另一颗心，坦诚相待，这样才可以幸福。【神曲《江南style》】韩国版◎【神曲《江南style》】韩国版的＂最炫民族风＂~这是继<Call Me Maybe>之后的又一神网络疯传的神曲，<GANGNAM STYLE>。YouTube仅一个月就突破6500万次的点击量！全世界都在为鸟叔的舞步而疯狂ing..真心hold不住啊！父亲——这个世上最可爱的老头儿 很多人突然意识到，根本找不到一张自己与父亲的单独合照，更多的是家庭大合照，或是与母亲的合影……还愣着干什么？赶快照一张吧，狠狠抱着这个世上最可爱的老头儿，好好照一张温馨的合影。美容的最佳时间【美容的最佳时间】皮肤的新陈代谢在24点至次日凌晨6点最为旺盛，因此晚上睡前使用化妆品进行美容护肤效果最佳，能起到促进新陈代谢和保护皮肤健康的功效。9种方法培养有耐心的孩子【9种方法培养有耐心的孩子】1.用眼睛注视孩子，认真倾听。2.尊重有耐心不打断孩子。3.对孩子的话表现出兴趣。4.善于听孩子的弦外之音。5.增加孩子的安全感。6.各自聊聊趣闻逸事，做孩子的知心朋友。7.生活中做不抱怨的典范。8.创造机会，陪孩子等待。9.让孩子学会自己选择如何打发      让我去死吧……………………亲爱的，看看的我烈焰红唇，快来亲我一口吧~~~！我是一个热爱电影的人我是一个热爱电影的人，一直以来更是用行动支持国产电影，尤其是那些所谓并不卖座的艺术电影，从拍摄到上映，他们在诸多的限制与困难中坚持存活着，为了能在荧幕上公映不懈努力。这么多年以来，那些在影院里看到的删减版，还有那些不能看到的，为此影迷不惜一切代价用时间与各种方式等待。。。。兰博基尼Gallardo【兰博基尼Gallardo】在2012年成都车展上，兰博基尼携一款Gallardo赛车亮相。这款“大牛”是参加兰博基尼-宝珀SuperTrofeo挑战赛的战车。兰博基尼Gallardo赛车大量采用碳纤维材质，包括前包围、发动机盖、侧裙以及大尾翼。使其重量相比量产车减轻200kg左苍井空新浪微博被人围攻。评论都是按秒算的，中日？日中？一字之差一前一后，我想说：苍井空，我真心希望你能离开中国！！！苍井空新浪微博被人围攻。评论都是按秒算的，中日？日中？一字之差一前一后，我想说：苍井空，我真心希望你能离开中国！！！女人必知的9大常识艾薇艾女人必知的9大常识：1、隔离霜：赋予皮肤光泽。2、粉底：遮盖瑕疵，调整肤色。3、眉笔：调整轮廓，使面部精神。4、眼影：赋予眼部立体感，突出魅力。5、眼线：使眼部轮廓清晰。6、睫毛膏：睫毛浓密，眼神深邃立体。7、腮红：修整轮廓。8、唇线笔：修整唇部轮廓9、唇膏趣味心理探寻◎【趣味心理探寻】女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反而是会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己……转发微博【孕妈妈不可吃18种食物】1、螃蟹2、甲鱼3、薏米4、马齿苋。对胎儿有害的食物：5、罐头食品6、菠菜7、巧克力和山楂8、猪肝9、久存的土豆10、热性作料11、味精12、桂圆、荔枝13、石榴14、腌制酸菜15、西瓜16、饮浓茶17、饮咖啡和可乐型饮料18、饮酒。（多吃容易流产）门口有这玩意 我在:分享图片疯了,桌面存了这么多文件补发那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！转发微博【暖身汤 降温的日子温暖自己】温暖季过后，这几天全国的气温都在下降，相信很多人都会说——来碗热汤该多好啊！今天，我们就为大家推荐了3道简单易做，又颇有养生价值的热汤。转发微博【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败.说的好！ 赶路，仍旧是所有生命的姿态，不论人类还是动植物，生命之轮回就在于它的“有始有终”。抓的用力，不如尽情舒展；贪的无度，不如退而分享。当我们心态开始放松，这份赶路的心情与节奏也会与先前大有不同。当朝阳在晴空哼唱，我们的眼睛不单只看前方，上下左右的风景，都可以成为一种欣赏、一种品味。 放弃吧！你们在一起是不会有结果的。。。放弃吧！你们在一起是不会有结果的。。。转发微博如果你自问是DOTA高手，如果你自信对DOTA的热爱无人能敌，如果你苦于找不到DOTA的对手……那你国庆一定要来参加东莞动漫游戏展。现场将有各路DOTA玩家面对面PK，游戏竞赛的胜利者还有奖金！欢迎大家组团来参赛！官方Q群：113040481转发微博【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:吃货.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:很单纯.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯转发微博奢华美妆聚焦ONEMALL来自法国的顶尖专业品牌MAKEUPFOREVER9月11日盛大开幕！开业前3天，20倍积分，满1000送100，还有精美小绿植赠送！转发微博【口香糖电池】这是一个全新的概念，口香糖电池！平时，它在一个太阳能充电站充电并且出售，你也可以把用过的口香糖电池扔进这里的回收站，当你出游或者到什么地方，随身没有携带电池，你就可以随时随地的购买这个口香糖电池了。相比一次性电池，这口香糖电池既方便又能回收环保！有道理，推荐关注 亮丽时尚女人在床上流的泪，与男人在床上说的谎，好有一比。 女人在醉前发的誓，与男人在酒后说的话，不差上下。 最醉人的泪，出自最甜蜜的心，最伤人的话，出自最温柔的嘴。唉，女人啊！转发微博好有意思！时尚界名人被卡通化，实在是惟妙惟肖，我也好想被画一下哦！~ 孩纸，吹个蜡烛别太激动啊。。。谁说我们叫“猴”？我们明明叫聪聪~~~有个叫猴的领导！一直以为只有人才是高级动物~~~转发微博咱先不管这位女主角长的如何？最起码腿够细够长。另外再凭这一身经典白T+牛仔裤的简单组合.也能让你对这女子的外表无限遐想...是“神仙姐姐”？还是“宅男女神”？转发微博【暖身汤 降温的日子温暖自己】温暖季过后，这几天全国的气温都在下降，相信很多人都会说——来碗热汤该多好啊！今天，我们就为大家推荐了3道简单易做，又颇有养生价值的热汤。转发微博【改变你人生的职场格言】1．如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2．谈判是弱是强完全取决于你的目标。3．除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4．愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5．信心来自于成功，知识来自于失败.说的好！ 赶路，仍旧是所有生命的姿态，不论人类还是动植物，生命之轮回就在于它的“有始有终”。抓的用力，不如尽情舒展；贪的无度，不如退而分享。当我们心态开始放松，这份赶路的心情与节奏也会与先前大有不同。当朝阳在晴空哼唱，我们的眼睛不单只看前方，上下左右的风景，都可以成为一种欣赏、一种品味。 放弃吧！你们在一起是不会有结果的。。。放弃吧！你们在一起是不会有结果的。。。转发微博如果你自问是DOTA高手，如果你自信对DOTA的热爱无人能敌，如果你苦于找不到DOTA的对手……那你国庆一定要来参加东莞动漫游戏展。现场将有各路DOTA玩家面对面PK，游戏竞赛的胜利者还有奖金！欢迎大家组团来参赛！官方Q群：113040481转发微博【敢不敢转到你的微博，让大家评论你！】0:吃货.1:可爱.2:笨蛋.3:闺蜜.4:可怕.5:冷漠.6:爱逃避.7:很乖.8:无聊.9:成熟.10:很漂亮.11:最懂我的.12:坏心肠.13:小财迷.14:很单纯.15:不懂事.16:没人要.17:最疼我的.18:很欠打.19:我最马上扫描。每天在手机上就不会无聊咯微信里也有搜罗全球冷笑话哟！查找微信号“LXHGG1”，或用微信扫描下面二维码，再或者在微信找朋友中搜索“搜罗全球冷笑话”，都可找到我。每天在手机上就不会无聊咯转发微博奢华美妆聚焦ONEMALL来自法国的顶尖专业品牌MAKEUPFOREVER9月11日盛大开幕！开业前3天，20倍积分，满1000送100，还有精美小绿植赠送！转发微博【口香糖电池】这是一个全新的概念，口香糖电池！平时，它在一个太阳能充电站充电并且出售，你也可以把用过的口香糖电池扔进这里的回收站，当你出游或者到什么地方，随身没有携带电池，你就可以随时随地的购买这个口香糖电池了。相比一次性电池，这口香糖电池既方便又能回收环保！有道理，推荐关注 亮丽时尚女人在床上流的泪，与男人在床上说的谎，好有一比。 女人在醉前发的誓，与男人在酒后说的话，不差上下。 最醉人的泪，出自最甜蜜的心，最伤人的话，出自最温柔的嘴。唉，女人啊！转发微博好有意思！时尚界名人被卡通化，实在是惟妙惟肖，我也好想被画一下哦！~ 孩纸，吹个蜡烛别太激动啊。。。谁说我们叫“猴”？我们明明叫聪聪~~~有个叫猴的领导！一直以为只有人才是高级动物~~~转发微博咱先不管这位女主角长的如何？最起码腿够细够长。另外再凭这一身经典白T+牛仔裤的简单组合.也能让你对这女子的外表无限遐想...是“神仙姐姐”？还是“宅男女神”？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。幸福是一种领悟 。你住的城市有我思念的因子，斜阳西下的时候，我拾上盛装，心里装满孤单，游荡在这座熟悉的城市。踩着每一段回忆，静静穿梭在人群中，猜测着来来往往的心，小小心房里，究竟可以承载多少欢乐，多少悲！不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐；从绝望中寻找希望，人生终将辉煌！我会永远记得你，直到有一天我连自己都记不起；怀念是没有翅膀的鸟，在心里盲目停留不前；只要还有明天，今天就永远是起跑线；你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人；别刚从底层混起，就混得特殊没底；毛病也是点，点到为止....公司晚饭进行中... 我在:一箱酒，红的，嘿嘿 我在:早上好 我在:面对选择错位今夜开心广州塌翅膀被折下来了 我在:重回谈判桌 我在:世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！ 我在:昨夜某人说要是我买跑车的话就批，对跑车这么大意见！ 我在:儿时，幸福是一件实物。长大之后，幸福是一种状态。然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。幸福是一种领悟 。你住的城市有我思念的因子，斜阳西下的时候，我拾上盛装，心里装满孤单，游荡在这座熟悉的城市。踩着每一段回忆，静静穿梭在人群中，猜测着来来往往的心，小小心房里，究竟可以承载多少欢乐，多少悲！不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。有理想在的地方，地狱就是天堂；有希望在的地方，痛苦也成欢乐；从绝望中寻找希望，人生终将辉煌！我会永远记得你，直到有一天我连自己都记不起；怀念是没有翅膀的鸟，在心里盲目停留不前；只要还有明天，今天就永远是起跑线；你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人；别刚从底层混起，就混得特殊没底；毛病也是点，点到为止....公司晚饭进行中... 我在:一箱酒，红的，嘿嘿 我在:早上好 我在:面对选择错位今夜开心广州塌翅膀被折下来了 我在:重回谈判桌 我在:世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！ 我在:昨夜某人说要是我买跑车的话就批，对跑车这么大意见！ 我在:那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！出发了，再见海丰，再见汕尾！ 我在:我老爸交代的紫菜饼。 我在:我喜欢的粉肠 我在:本地蟹汤去热气 我在:中午能不喝酒吗？回到汕尾也喝，喝到怕 我在:谢谢，我昨夜喝了酒，不胜酒力，睡了，早上才看到你买的唇膏 我在:我已经睡着，被 打电话把我吵醒了，太可恶了 我在:这是什么鱼 我在:今夜某某请吃客家菜，嘿嘿 我在:小弟太坏了，坐在前座不系好安全带拍婚纱照浪漫金沙滩海边风太大了，怀疑自己受凉，吸气会咳嗽帆船 我在:这边是运动员训练的地方，可以游泳，比基尼 我在:出发了，再见海丰，再见汕尾！ 我在:我老爸交代的紫菜饼。 我在:我喜欢的粉肠 我在:本地蟹汤去热气 我在:中午能不喝酒吗？回到汕尾也喝，喝到怕 我在:谢谢，我昨夜喝了酒，不胜酒力，睡了，早上才看到你买的唇膏 我在:我已经睡着，被 打电话把我吵醒了，太可恶了 我在:这是什么鱼 我在:今夜某某请吃客家菜，嘿嘿 我在:小弟太坏了，坐在前座不系好安全带拍婚纱照浪漫金沙滩海边风太大了，怀疑自己受凉，吸气会咳嗽帆船 我在:这边是运动员训练的地方，可以游泳，比基尼 我在:那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！表侄 我在:我回到海丰公平了 我在:太颠簸了 我在:报告，我已经抵达天河客运站，十点半的车 我在:大家中秋节日快乐，花好月圆，身体健康，生活愉快，万事如意，事业有成，肖伟林贺 我在:我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。或者说加微信号：qq5350726中秋快乐 我在:【喷水的 【江南STYLE】iphone拍摄】   （分享自 ）百度又找到推广的新模式了。远超竞价排名了，连推广的字样都不打了……真是竞争无底线啊！百度和腾讯合伙耍流氓了！从百度上下载个软件，怎么莫名其妙出来个QQ软件管家了？一会，又冒出来一个金山毒霸，QQ管家捆的！不小心点击确定，就再也停不下来了，硬装呀！都特么卡死了！想了想，可能是在搜索时误点的（见图） 你丫不是牛逼吗，快想想办法，打散这三个狼狈为奸的家伙！陈总说过节没什么好送的，就送部车 我在 根据王律师的建议和要求，第四季度广告预算大概20万元，打好今年的最后一仗 我在:广州客流太恐怖了 我在:疯了，市场这么热闹 我在:准备下去市场买菜备饭中秋，祝大家双节快乐 身体健康 万事如意大家注意了【2012年度工资调整方案有病毒？实乃谣言作祟】“如果你收到《2012年度工资调整方案》,在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西...”近日，该谣言甚嚣尘上，论坛、微博疯传，真相如何，平安中山为您解读！【劳动成果，有权不转，谢绝via及拷贝】表侄 我在:我回到海丰公平了 我在:太颠簸了 我在:报告，我已经抵达天河客运站，十点半的车 我在:大家中秋节日快乐，花好月圆，身体健康，生活愉快，万事如意，事业有成，肖伟林贺 我在:我正在手机上用，可以语音对讲，挺好玩的。扫描下面的二维码就能和我微信打招呼啦。或者说加微信号：qq5350726中秋快乐 我在:【喷水的 【江南STYLE】iphone拍摄】   （分享自 ）百度又找到推广的新模式了。远超竞价排名了，连推广的字样都不打了……真是竞争无底线啊！百度和腾讯合伙耍流氓了！从百度上下载个软件，怎么莫名其妙出来个QQ软件管家了？一会，又冒出来一个金山毒霸，QQ管家捆的！不小心点击确定，就再也停不下来了，硬装呀！都特么卡死了！想了想，可能是在搜索时误点的（见图） 你丫不是牛逼吗，快想想办法，打散这三个狼狈为奸的家伙！陈总说过节没什么好送的，就送部车 我在 根据王律师的建议和要求，第四季度广告预算大概20万元，打好今年的最后一仗 我在:广州客流太恐怖了 我在:疯了，市场这么热闹 我在:准备下去市场买菜备饭中秋，祝大家双节快乐 身体健康 万事如意大家注意了【2012年度工资调整方案有病毒？实乃谣言作祟】“如果你收到《2012年度工资调整方案》,在任何环境下请不要打开它，且立即删除它。如果你打开了它，你会失去个人电脑上的一切东西...”近日，该谣言甚嚣尘上，论坛、微博疯传，真相如何，平安中山为您解读！【劳动成果，有权不转，谢绝via及拷贝】那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！中山在搞什么活动吗？还警力戒备欢迎即刻能源领导 莅临中山指导昨夜做梦被税务局进行行政处罚.吾言甚易知，甚易行。天下莫能知，莫能行。言有宗，事有君。夫唯无知，是以不我知。知我者希，则我者贵。是以圣人被褐怀玉。是什么使我们在这个纷繁复杂的社会中成长？是完成宏大项目后的喜悦与自豪，还是经历挫败后的郁闷与彷徨？我想更重要的的是你在追逐理想的道路上做出的一个又一个选择——因为选择需要你独立的思辨精神，需要你承担起人生的责任，而正是选择塑造了自己的人生。很多时候，我并不是不想解释，但是没必要解释，我相信时间会证明我的想法的，我相信有着足够多的和我志同道合的、人品好、有创业精神、扎实的专业基础和团队合作精神的青年人一起创业，如何去看待发展？一直在在寻找走上一条与以往不同的道路的方法：属于你的公司+丰厚的股票+快乐的打拼+发展机会。很多时候，我并不是不想解释，但是没必要解释，我相信时间会证明我的想法的，我相信有着足够多的和我志同道合的、人品好、有创业精神、扎实的专业基础和团队合作精神的青年人一起创业，如何去看待发展？一直在在寻找走上一条与以往不同的道路的方法：属于你的公司+丰厚的股票+快乐的打拼+发展机会。海蛇好看吗？人生总是有灾难。其实大多数人早已练就了对灾难的从容，我们只是还没有学会灾难间隙的快活。我们太多注重了自己警觉苦难，我们太忽视提醒幸福。顺德大良城市环境宜人，真想在在这里买房。昨夜在电影院看了一部《白鹿原》。 我在:中国开始从日本撤侨？ 我在:26041268人生就是这样充满遗憾，在忙忙碌碌中开始，在忙忙碌碌中结束，跌跌起伏，在充满未知中逐渐迷失在了幻想的世界里，沦为了金钱的奴隶。人总喜欢追求没有的，忽略已有的，被浅墨渲染的人生就像是一幅山水画，处处诗意，却又处处失意。留连于红尘俗世中诙谐搁浅的幸福。我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。中山在搞什么活动吗？还警力戒备欢迎即刻能源领导 莅临中山指导昨夜做梦被税务局进行行政处罚.吾言甚易知，甚易行。天下莫能知，莫能行。言有宗，事有君。夫唯无知，是以不我知。知我者希，则我者贵。是以圣人被褐怀玉。是什么使我们在这个纷繁复杂的社会中成长？是完成宏大项目后的喜悦与自豪，还是经历挫败后的郁闷与彷徨？我想更重要的的是你在追逐理想的道路上做出的一个又一个选择——因为选择需要你独立的思辨精神，需要你承担起人生的责任，而正是选择塑造了自己的人生。很多时候，我并不是不想解释，但是没必要解释，我相信时间会证明我的想法的，我相信有着足够多的和我志同道合的、人品好、有创业精神、扎实的专业基础和团队合作精神的青年人一起创业，如何去看待发展？一直在在寻找走上一条与以往不同的道路的方法：属于你的公司+丰厚的股票+快乐的打拼+发展机会。很多时候，我并不是不想解释，但是没必要解释，我相信时间会证明我的想法的，我相信有着足够多的和我志同道合的、人品好、有创业精神、扎实的专业基础和团队合作精神的青年人一起创业，如何去看待发展？一直在在寻找走上一条与以往不同的道路的方法：属于你的公司+丰厚的股票+快乐的打拼+发展机会。海蛇好看吗？人生总是有灾难。其实大多数人早已练就了对灾难的从容，我们只是还没有学会灾难间隙的快活。我们太多注重了自己警觉苦难，我们太忽视提醒幸福。顺德大良城市环境宜人，真想在在这里买房。昨夜在电影院看了一部《白鹿原》。 我在:中国开始从日本撤侨？ 我在:26041268人生就是这样充满遗憾，在忙忙碌碌中开始，在忙忙碌碌中结束，跌跌起伏，在充满未知中逐渐迷失在了幻想的世界里，沦为了金钱的奴隶。人总喜欢追求没有的，忽略已有的，被浅墨渲染的人生就像是一幅山水画，处处诗意，却又处处失意。留连于红尘俗世中诙谐搁浅的幸福。我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！很小很小的时候，我们都曾立志，长大要做一个怎样怎样的人，都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套上来挤压。我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。烤鱼双秋促销推荐【芭比舞 2012年秋冬季新款/真皮松糕底休闲女鞋/厚底高松糕鞋 包邮】－来自杂志  （分享自 ）>> 推荐【芭比舞2012秋冬韩版新款厚底拼接马丁靴女靴 包邮】－来自杂志  （分享自 ）>> 发来贺电中商港魏萌代表公司宣读承诺书，中商港雄起，快快来围观看美女！ 嘿嘿,我发现一个问题,我回到中山必然熬夜,在广州没得熬夜,但是在广州暴饮暴食,发现我游戏专业出身,但是我选择电子商务作为出路,现在扎进复杂的商贸道路,某人看不惯我混官场,但也无奈,出来混的,迟早要还的,如果时光倒流10年,我还是会这样选择,人就是这么贱,想着不想,但是心里也不甘愿改变.今夜在中山，欢迎约会！ 我在 刚刚竟然有人问我今天是几号，我无语了某日，和 在公司楼下吃台湾手抓饼中山国胜电器，中国人自己的领先技术！太重口味了，番茄弄成这样水果小王子的最爱羊扒看到海鲜就怕怕还有美酒很小很小的时候，我们都曾立志，长大要做一个怎样怎样的人，都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套上来挤压。我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。烤鱼双秋促销推荐【芭比舞 2012年秋冬季新款/真皮松糕底休闲女鞋/厚底高松糕鞋 包邮】－来自杂志  （分享自 ）>> 推荐【芭比舞2012秋冬韩版新款厚底拼接马丁靴女靴 包邮】－来自杂志  （分享自 ）>> 发来贺电中商港魏萌代表公司宣读承诺书，中商港雄起，快快来围观看美女！ 嘿嘿,我发现一个问题,我回到中山必然熬夜,在广州没得熬夜,但是在广州暴饮暴食,发现我游戏专业出身,但是我选择电子商务作为出路,现在扎进复杂的商贸道路,某人看不惯我混官场,但也无奈,出来混的,迟早要还的,如果时光倒流10年,我还是会这样选择,人就是这么贱,想着不想,但是心里也不甘愿改变.今夜在中山，欢迎约会！ 我在 刚刚竟然有人问我今天是几号，我无语了某日，和 在公司楼下吃台湾手抓饼中山国胜电器，中国人自己的领先技术！太重口味了，番茄弄成这样水果小王子的最爱羊扒看到海鲜就怕怕还有美酒那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！太经典了好困好饿 我在 广州转凉，刚刚下了几点雨，感觉冷加油做企业真是不容易，在保证生存和发展同时，社会责任感非常大，不是一个人活着，是为了跟着你的员工好好的活着。只有这样才会心安理得，学会做人，学会做好领袖者，太多东西要去学和体会。人生的苦难也好，都是要不断去反思的。    ,      j,j,iju  ,iii  uu u&j中山市青年组织为了响应全国抗日号召，为了彻底让日本人滚出中国，为了让国家惊醒，为了子孙后代，为了祖国的荣誉，举行一次发规模的抗日游行活动，地点：全民健身广场， 时间9月15日早上八点，望爱国人士踊跃参加，彻底让日本狗 滚出中国，现出你的爱心，标语自带，中山市抗日青年组织部宣言中山市青年组织为了响应全国抗日号召，为了彻底让日本人滚出中国，为了让国家惊醒，为了子孙后代，为了祖国的荣誉，举行一次发规模的抗日游行活动，地点：全民健身广场， 时间9月15日早上八点，望爱国人士踊跃参加，彻底让日本狗 滚出中国，现出你的爱心，标语自带，中山市抗日青年组织部宣言原来可以这么优秀//:转发微博最纯真星座（射手座）、最有钱星座(射手座)、最聪明星座(射手座)、最有型星座(射手座)、最好玩星座 (射手座)、最严谨星座 (射手座)、最无私星座 (射手座)、最宅星座(射手座)、最勇敢星座(射手座)、最有才星座(射手座)、最善良星座(射手座)、最温柔星座(射手座)。这个才是中国//:鬼子都是遇强则缩的孬货！【东森：台专家称东海潜艇护航中国海监船故日方躲避未见】据9月12日台湾东森电视台《关键时刻》节目分析，我国的海监船事实上确实去了钓鱼岛，那日本媒体为什么报道没有看见？专家称是因为潜艇在水下为海监船护航，日本方面倘若撞船或者登船，潜艇便要开打，故日本船只躲避不见。广州风很大，很冷就这样浪费800元知乎上的一篇好文，很客观，互联网人都应该看看。一个过来人谈《去 360 还是留在百度》。“我在百度四年，360一年多，总的感觉是：360和百度各有各的优缺点，很难说哪家绝对的好哪家绝对不好。关键取决于你自己是什么样的人。”两种不同企业文化下的员工区别，看完心里很有感触。受宠若惊，刚刚中山市人大常委一行人过来参观我们的公司，寄予厚望，肖某谢谢各位领导的关心。人不是为了钱，但是被钱折腾到死！中日开战，日本败，则沦为二流国家，日本胜，则各国担心其军国主义崛起必遏制之。中国胜，则一扫百年怨气，中国败，则加速国内体制改革。日本无论胜败都输了，中国无论胜败都赢了！领导干部不喝酒，一个朋友也没有。中层干部不喝酒，一点信息也没有。基层干部不喝酒，一点希望也没有。纪检干部不喝酒，一点线索也没有。平民百姓不喝酒，一点快乐也没有。兄弟之间不喝酒，一点感情也没有。男女之间不喝酒，一点机会也没有！最近一周天天泡在酒里，都喝怕了！太经典了好困好饿 我在 广州转凉，刚刚下了几点雨，感觉冷加油做企业真是不容易，在保证生存和发展同时，社会责任感非常大，不是一个人活着，是为了跟着你的员工好好的活着。只有这样才会心安理得，学会做人，学会做好领袖者，太多东西要去学和体会。人生的苦难也好，都是要不断去反思的。    ,      j,j,iju  ,iii  uu u&j中山市青年组织为了响应全国抗日号召，为了彻底让日本人滚出中国，为了让国家惊醒，为了子孙后代，为了祖国的荣誉，举行一次发规模的抗日游行活动，地点：全民健身广场， 时间9月15日早上八点，望爱国人士踊跃参加，彻底让日本狗 滚出中国，现出你的爱心，标语自带，中山市抗日青年组织部宣言中山市青年组织为了响应全国抗日号召，为了彻底让日本人滚出中国，为了让国家惊醒，为了子孙后代，为了祖国的荣誉，举行一次发规模的抗日游行活动，地点：全民健身广场， 时间9月15日早上八点，望爱国人士踊跃参加，彻底让日本狗 滚出中国，现出你的爱心，标语自带，中山市抗日青年组织部宣言原来可以这么优秀//:转发微博最纯真星座（射手座）、最有钱星座(射手座)、最聪明星座(射手座)、最有型星座(射手座)、最好玩星座 (射手座)、最严谨星座 (射手座)、最无私星座 (射手座)、最宅星座(射手座)、最勇敢星座(射手座)、最有才星座(射手座)、最善良星座(射手座)、最温柔星座(射手座)。这个才是中国//:鬼子都是遇强则缩的孬货！【东森：台专家称东海潜艇护航中国海监船故日方躲避未见】据9月12日台湾东森电视台《关键时刻》节目分析，我国的海监船事实上确实去了钓鱼岛，那日本媒体为什么报道没有看见？专家称是因为潜艇在水下为海监船护航，日本方面倘若撞船或者登船，潜艇便要开打，故日本船只躲避不见。广州风很大，很冷就这样浪费800元知乎上的一篇好文，很客观，互联网人都应该看看。一个过来人谈《去 360 还是留在百度》。“我在百度四年，360一年多，总的感觉是：360和百度各有各的优缺点，很难说哪家绝对的好哪家绝对不好。关键取决于你自己是什么样的人。”两种不同企业文化下的员工区别，看完心里很有感触。受宠若惊，刚刚中山市人大常委一行人过来参观我们的公司，寄予厚望，肖某谢谢各位领导的关心。人不是为了钱，但是被钱折腾到死！中日开战，日本败，则沦为二流国家，日本胜，则各国担心其军国主义崛起必遏制之。中国胜，则一扫百年怨气，中国败，则加速国内体制改革。日本无论胜败都输了，中国无论胜败都赢了！领导干部不喝酒，一个朋友也没有。中层干部不喝酒，一点信息也没有。基层干部不喝酒，一点希望也没有。纪检干部不喝酒，一点线索也没有。平民百姓不喝酒，一点快乐也没有。兄弟之间不喝酒，一点感情也没有。男女之间不喝酒，一点机会也没有！最近一周天天泡在酒里，都喝怕了！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我们的鞋子专柜 我在:加速 我在:昨夜都吐了 我在:午餐时间 我在:关灯睡觉，大家大赚喝多了大家晚安 我在:喝多了大家晚安 我在:喝四桶了今夜 我在:回复:王律师今夜没到场，不过青岛亨达老总过来了，今年要上市了，嘿嘿 //:王律师王叔没有镜头？陈思劲劲叔也没有有镜头？林叔：来一个呗！你在干吗 我在:你在干吗 我在:陈总 我在:第二桶一桶啤酒 我在:青岛啤酒过来一起喝酒今夜 我在:一桶啤酒 我在:黑黑   谁明浪子心 我在:一打啤酒 我在:我们的鞋子专柜 我在:加速 我在:昨夜都吐了 我在:午餐时间 我在:关灯睡觉，大家大赚喝多了大家晚安 我在:喝多了大家晚安 我在:喝四桶了今夜 我在:回复:王律师今夜没到场，不过青岛亨达老总过来了，今年要上市了，嘿嘿 //:王律师王叔没有镜头？陈思劲劲叔也没有有镜头？林叔：来一个呗！你在干吗 我在:你在干吗 我在:陈总 我在:第二桶一桶啤酒 我在:青岛啤酒过来一起喝酒今夜 我在:一桶啤酒 我在:黑黑   谁明浪子心 我在:一打啤酒 我在:那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我挺喜欢这车款【哑光之魅】1）雷克萨斯LFA；2）战神GT-R；3）法拉利458 Italia；4）奥迪R8；5）兰博基尼Aventador。几个黑魔，绝美的无与伦比！ 喜欢请关注白天再发布完整的图像插画大师的新作品来了，嘿嘿，大家晚安插画大师的新作品来了，嘿嘿，大家晚安不做电子商务，五年后你会后悔。哈哈哈   我在:这次压力有点大，又增加了些员工在手上，我从来都是替员工打工的命发来贺电，龙腾中外商贸正式接手聚贤汇财商贸的互联网事业业务，联姻更强大。天天情人节 发来贺电，龙腾中外商贸正式接手聚贤汇财商贸的互联网事业业务，联姻更强大。天天情人节 还在聚贤汇财商贸有限公司开会 我在:聚贤汇财董事长:经营生意等于经营人生，要对得起良心。 我在:【最糟糕不是输的人 是一开始就不想赢的人】1、生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大努力。2、生命成长不仅需要吃饭，还需要吃苦,吃亏。3、早晨不起,误一天事；幼时不学,误一生事。4、只要你肯相信，就没有失败，只有暂时停止成功。5、最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。每个人都渴望成功，其实成功并不等同于世俗意义上的成就，而应是提升自己的智慧，滋养内在的爱与善，与真实的自我、与世间的一切生命建立深刻的情谊。回复:谢谢 //:  ，祝贺你们，继续加油！中山邮储银行创富大赛初赛圆满结束，祝贺选手取得好成绩。签单，明天后天两天都签单，愁死我了， 我在:成功晋级总决赛 我在:我挺喜欢这车款【哑光之魅】1）雷克萨斯LFA；2）战神GT-R；3）法拉利458 Italia；4）奥迪R8；5）兰博基尼Aventador。几个黑魔，绝美的无与伦比！ 喜欢请关注白天再发布完整的图像插画大师的新作品来了，嘿嘿，大家晚安插画大师的新作品来了，嘿嘿，大家晚安不做电子商务，五年后你会后悔。哈哈哈   我在:这次压力有点大，又增加了些员工在手上，我从来都是替员工打工的命发来贺电，龙腾中外商贸正式接手聚贤汇财商贸的互联网事业业务，联姻更强大。天天情人节 发来贺电，龙腾中外商贸正式接手聚贤汇财商贸的互联网事业业务，联姻更强大。天天情人节 还在聚贤汇财商贸有限公司开会 我在:聚贤汇财董事长:经营生意等于经营人生，要对得起良心。 我在:【最糟糕不是输的人 是一开始就不想赢的人】1、生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大努力。2、生命成长不仅需要吃饭，还需要吃苦,吃亏。3、早晨不起,误一天事；幼时不学,误一生事。4、只要你肯相信，就没有失败，只有暂时停止成功。5、最糟糕的不是输的人，而是一开始就不想赢的人。每个人都渴望成功，其实成功并不等同于世俗意义上的成就，而应是提升自己的智慧，滋养内在的爱与善，与真实的自我、与世间的一切生命建立深刻的情谊。回复:谢谢 //:  ，祝贺你们，继续加油！中山邮储银行创富大赛初赛圆满结束，祝贺选手取得好成绩。签单，明天后天两天都签单，愁死我了， 我在:成功晋级总决赛 我在:那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我想这是一段美好友谊的开始。  我想，这是一段美好友谊的开始。 上帝公平地给了每个人每天三个8小时。第一个8小时大家都在工作；第二个8小时大家都在睡觉；人与人的区别大多是在第三个8小时创造出来的。累了要好好休息；错了别埋怨自已；苦了是幸福的阶梯；伤了才懂什么是珍惜；醉了就是折磨自已；笑了便忘记曾经哭泣；闷了给我发个信息。好好爱自已！【【2012-08-31】招聘淘宝商城运营总监多名（全职）】1     任职资格：   (1)有互联网行业运营管理经验（电子商务网站运营经验优先；淘宝、拍拍钻石/皇冠级店铺的卖家或运营经理优先）； (2)熟悉网络交易流程及线上营销…修行是一种向内的观修，修持转变自己的心，让心平静下来，清净下来。多读一些对自己有帮助的书，静心去想，想想过往自己哪些做得好，哪些做得不好，不断的提醒自己，调整自己。修行不是一定要念经打坐，生活中随处都可修行。何事都没有永远，也别问怎样才能够永远。生活有很多无奈，请尽量去充实你自己，充实属于你的生活。谁都不知道今天过去明天会如何，你现在要做的就是善待眼下的这一分钟、这一小时、这一天。很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候,走哪一条路都意味着放弃另一条路。不同的人生道路留下不同的缺憾，诸葛亮有诸葛亮的缺憾，贾宝玉有贾宝玉的缺憾。犹如夜幕里蕴藏着光明，缺憾之中不仅埋藏着逝去的青春和曾经的梦想，缺憾的背后还隐伏着许多生命的契机。财聚人散...也许每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那沉重的故事。伴随而来的孤独，留在黑暗中，留在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。一切，都不会有人看见。//: 财散人不回。。财聚人散...财聚人散...当你长大，你慢慢学会几件事情；有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拼命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心里其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。无论你遇到什么事，时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。其实，有时候错过也许是今后拥有的起点，而拥有也许是今后失去的理由。所以，错过了就算了，别纠结于心，因为，得到的并不一定是遗憾.【服用避孕药超过一年就要体检】避孕药长期服用，会对肝脏造成损伤，另外会抑制卵巢功能，不排卵、月经紊乱、子宫肌瘤都是它的副作用。这种激素药吃多了会造成药物性闭经、月经不调，如果出现这类异常，一般需要停药观察，并立即去医院检查。与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。【结论：选择正确的对手最重要】如果，假如最近“升官”了怎么办？这是一个契机，有利有弊，加盟某组织能给我带来很大的舞台，但是我将会很忙，而且这是一个充满权和钱的圈子...我想这是一段美好友谊的开始。  我想，这是一段美好友谊的开始。 上帝公平地给了每个人每天三个8小时。第一个8小时大家都在工作；第二个8小时大家都在睡觉；人与人的区别大多是在第三个8小时创造出来的。累了要好好休息；错了别埋怨自已；苦了是幸福的阶梯；伤了才懂什么是珍惜；醉了就是折磨自已；笑了便忘记曾经哭泣；闷了给我发个信息。好好爱自已！【【2012-08-31】招聘淘宝商城运营总监多名（全职）】1     任职资格：   (1)有互联网行业运营管理经验（电子商务网站运营经验优先；淘宝、拍拍钻石/皇冠级店铺的卖家或运营经理优先）； (2)熟悉网络交易流程及线上营销…修行是一种向内的观修，修持转变自己的心，让心平静下来，清净下来。多读一些对自己有帮助的书，静心去想，想想过往自己哪些做得好，哪些做得不好，不断的提醒自己，调整自己。修行不是一定要念经打坐，生活中随处都可修行。何事都没有永远，也别问怎样才能够永远。生活有很多无奈，请尽量去充实你自己，充实属于你的生活。谁都不知道今天过去明天会如何，你现在要做的就是善待眼下的这一分钟、这一小时、这一天。很多事情的发展注定它有个结束，好好享受美丽的过程，擦身而过的时候,走哪一条路都意味着放弃另一条路。不同的人生道路留下不同的缺憾，诸葛亮有诸葛亮的缺憾，贾宝玉有贾宝玉的缺憾。犹如夜幕里蕴藏着光明，缺憾之中不仅埋藏着逝去的青春和曾经的梦想，缺憾的背后还隐伏着许多生命的契机。财聚人散...也许每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，也许每个躲在黑暗中的人，都在默默地翻看着那沉重的故事。伴随而来的孤独，留在黑暗中，留在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。一切，都不会有人看见。//: 财散人不回。。财聚人散...财聚人散...当你长大，你慢慢学会几件事情；有些人不必理会，无论他说什么做什么，多么幼稚又多么讨厌，真的不需要在乎。有些人永远成不了你的敌人，不必抬举他，这种人太看得起自己了，以为拼命攻击你伤害你，就能够被你所恨。有些人不必等待，你心里其实清楚得很，这个人不必再等了，只是你放不下。无论你遇到什么事，时间会告诉你一切真相。有些事情，要等到你渐渐清醒了，才明白它是个错误；有些东西，要等到你真正放下了，才知道它的沉重。其实，有时候错过也许是今后拥有的起点，而拥有也许是今后失去的理由。所以，错过了就算了，别纠结于心，因为，得到的并不一定是遗憾.【服用避孕药超过一年就要体检】避孕药长期服用，会对肝脏造成损伤，另外会抑制卵巢功能，不排卵、月经紊乱、子宫肌瘤都是它的副作用。这种激素药吃多了会造成药物性闭经、月经不调，如果出现这类异常，一般需要停药观察，并立即去医院检查。与禽兽搏斗的三种结局：1.赢了，比禽兽还禽兽；2.输了，禽兽不如；3.平了，跟禽兽没两样。【结论：选择正确的对手最重要】如果，假如最近“升官”了怎么办？这是一个契机，有利有弊，加盟某组织能给我带来很大的舞台，但是我将会很忙，而且这是一个充满权和钱的圈子...那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！这不是官方行为么？百度经常给俺朋友打电话，付费调排名，付费删负面消息，这是他们重要营收啊，开嘛玩笑？太黑了！百度高管“有偿删帖”被逮捕！百度工作人员贪图高额报酬，与公关公司策划“有偿删贴”，上演“贼喊捉贼”的好戏，先发帖“抹 黑”、后收钱删帖。目前，百度已通过内部邮件的形式证实了这一信息。据称，此次百度高管被拘，源于多家A股上市公司集体举报。 工程师远程协助我解决微博自定义来源问题，现在新浪2.0接口已经封掉未通过审核应用，需要绑定域名才可以，悲催了开会到现在为了更好做好产品营销，我们在做产品解剖想跟300万人拥抱……欢迎 回归想跟300万人拥抱……每个人都能牵扯出一大串 关系网，也就中国互联网能懂如此“中国特色”的东西再牛X的人，在中國沒關系也一樣歇菜 今天早上女孩子还拿着花的,昨夜一定没回家搜搜和搜狗立功了，久游网的安全性有待提高！【紧急】知名网游厂商久游网爆出越权访问漏洞，导致其后台订单、优惠码等敏感数据被搜索引擎抓取，在搜搜、搜狗可以轻松访问查找！！转发微博 :  祥子手绘多场DIY活动推广，需兼职数名，要求:有责任心，积极心态，能够吃苦耐劳，想体验社会实践的，工作地点:利和广场，工作时间:下午2点到晚上八点，待遇60元每天。请联系QQ935975105电话:88401623（唐小姐）。  在这里我在这里:经过七夕节，是不是很难起床，公司一堆人等着开早会，好困 我在:7号仓库某人刚起床，眼睛还没睡饱神啊，救救这些寂寞的IT男吧！看电脑屏幕，PS:一种小孩不可以玩的日本游戏【职场中你应该明白的事】1.你本来就是个小人物；2.天上不会掉馅饼；3.没人卖给你后悔药；4.每个人都有自私的一面；5.不要小瞧任何人；6.不是什么人都按理出牌；7.升官发财不是生活的全部；8.独木桥也许胜过阳关道；9.这个人是不是你的最爱；10.贵人不一定是好人。这不是官方行为么？百度经常给俺朋友打电话，付费调排名，付费删负面消息，这是他们重要营收啊，开嘛玩笑？太黑了！百度高管“有偿删帖”被逮捕！百度工作人员贪图高额报酬，与公关公司策划“有偿删贴”，上演“贼喊捉贼”的好戏，先发帖“抹 黑”、后收钱删帖。目前，百度已通过内部邮件的形式证实了这一信息。据称，此次百度高管被拘，源于多家A股上市公司集体举报。 工程师远程协助我解决微博自定义来源问题，现在新浪2.0接口已经封掉未通过审核应用，需要绑定域名才可以，悲催了开会到现在为了更好做好产品营销，我们在做产品解剖想跟300万人拥抱……欢迎 回归想跟300万人拥抱……每个人都能牵扯出一大串 关系网，也就中国互联网能懂如此“中国特色”的东西再牛X的人，在中國沒關系也一樣歇菜 今天早上女孩子还拿着花的,昨夜一定没回家搜搜和搜狗立功了，久游网的安全性有待提高！【紧急】知名网游厂商久游网爆出越权访问漏洞，导致其后台订单、优惠码等敏感数据被搜索引擎抓取，在搜搜、搜狗可以轻松访问查找！！转发微博 :  祥子手绘多场DIY活动推广，需兼职数名，要求:有责任心，积极心态，能够吃苦耐劳，想体验社会实践的，工作地点:利和广场，工作时间:下午2点到晚上八点，待遇60元每天。请联系QQ935975105电话:88401623（唐小姐）。  在这里我在这里:经过七夕节，是不是很难起床，公司一堆人等着开早会，好困 我在:7号仓库某人刚起床，眼睛还没睡饱神啊，救救这些寂寞的IT男吧！看电脑屏幕，PS:一种小孩不可以玩的日本游戏【职场中你应该明白的事】1.你本来就是个小人物；2.天上不会掉馅饼；3.没人卖给你后悔药；4.每个人都有自私的一面；5.不要小瞧任何人；6.不是什么人都按理出牌；7.升官发财不是生活的全部；8.独木桥也许胜过阳关道；9.这个人是不是你的最爱；10.贵人不一定是好人。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！传言说肖总架子很大，我只能解释说太多的意外和理由，我不想解释，智者见智,嘿嘿我已经感受到360强大了，崛起吧，很多站长都享受到360搜索带来的 流量了，恩恩【百度PK奇虎360】百度股价周二在纳斯达克大跌5.7%，创下10个月以来的最高跌幅，主要由于市场猜测来自于奇虎360的竞争将导致其营收受损。这是其股价连续第二个交易日下滑。奇虎360上周推出自主搜索引擎，分析称360搜索引擎“可能很快就会侵占百度的市场份额”。 VIA 新浪科技你们好幸福哼哈二将我们的高级经济师，啊牛哥和很有夫妻相哈石岐佬的运作模式可以学习下现在石岐佬获奖了，又得请客了。拿了最佳创意奖我在这里:港口政府 我在:琼姐发来喜事,有了,嘿嘿,这年头谁都不容易!赶紧传宗接代吧!我不知道原来娶安踏的总部福建泉州的女人，女方会送钱送房子免礼金一群人走着，突然一个小孩子跑过来叫爸爸，木然防砸车新招传言说肖总架子很大，我只能解释说太多的意外和理由，我不想解释，智者见智,嘿嘿我已经感受到360强大了，崛起吧，很多站长都享受到360搜索带来的 流量了，恩恩【百度PK奇虎360】百度股价周二在纳斯达克大跌5.7%，创下10个月以来的最高跌幅，主要由于市场猜测来自于奇虎360的竞争将导致其营收受损。这是其股价连续第二个交易日下滑。奇虎360上周推出自主搜索引擎，分析称360搜索引擎“可能很快就会侵占百度的市场份额”。 VIA 新浪科技你们好幸福哼哈二将我们的高级经济师，啊牛哥和很有夫妻相哈石岐佬的运作模式可以学习下现在石岐佬获奖了，又得请客了。拿了最佳创意奖我在这里:港口政府 我在:琼姐发来喜事,有了,嘿嘿,这年头谁都不容易!赶紧传宗接代吧!我不知道原来娶安踏的总部福建泉州的女人，女方会送钱送房子免礼金一群人走着，突然一个小孩子跑过来叫爸爸，木然防砸车新招那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！谁是一哥？你能做一哥吗？求驾驭者上！近期找我合作的朋友们，我目前专注于电子商务/网络营销，注重产品的贸易，对于互联网网站平台的构建与投资我暂不考虑，特别想跟中山市佛山市的优势产品资源合作，有兴趣或者意向的朋友可以私信或mailto:xiaoweilin.163.com回复:电商价格战是电商模式的竞争，对厂商来说，天猫的运营成本比其他都高，厂商自架商城也是趋势，你说的是国内市场，还有厂商做外贸的零售的，批发的有环球资源和慧聪网什么的，各有优势向  提问: 杭总,有人说这句话"京东疯了、苏宁哭了、国美愣了、当当傻了，网民乐了，天猫回家了！"你怎么理解? 欢迎关注 的官方微博  精彩在后头，嘿嘿电商价格战之际,老周 搜索之心不死，这再度被事实验证。,奇虎360低调推出综合搜索 so.360.cn ，搜索体验像极了百度。所以，各位，又有新的热闹可以看了，下半年百度和奇虎这两家公司又有一场恶战将展开。向  提问: 韩总你好,电商激战正酣围观居然中枪,15日下午，腾讯微博用户铥铥发布微博称，河南濮阳某微博控看到京东、苏宁、国美价格大PK，于是就去濮阳国美电器看一下，正打算拍照就被国美店员报警，说是侵犯商业机密，被濮阳派出所带走。韩总怎么看? 向  提问: 韩总你好,目前大家电排行榜上， 继续以绝对的优势领跑,但是货源上是否充足?最近家电电商企业的股票跌宕,近日更有海尔断绝与京东的合作,国美最近有遇到类似货源厂商会拒绝合作的情况吗? 回复:正如您所说的国美要净化市场,我看到国美电器的信心,谢谢韩总 //:欢迎 加入价格战，价格战比拼的是企业的实力和真正的运营能力。向  提问: 今天亚马逊加入战团,在 的数据看亚马逊目前的价格处于优势,杭总怎么看? 回复:谢谢韩总! //:昨天我在微博上看到有个“坑爹排行榜”，也很有代表性，抽时间也看一下吧。向  提问: 杭总,有人说这句话"京东疯了、苏宁哭了、国美愣了、当当傻了，网民乐了，天猫回家了！"你怎么理解? 向  提问: 我这两天特意到国美苏宁实体店去了解价格,确实线上的价格比较占优势, 说过如果线上不打,就要线下打, 是否有把电子商务的价钱做到与实体店协调的计划? 向  提问: 杭总你好,我们看到国美在价格战中13%网页打不开,超过了苏宁的11%,国美在这方面能否在给力点? 向  提问: 今天亚马逊加入战团,在 的数据看亚马逊目前的价格处于优势,杭总怎么看? 向  提问: 杭总,有人说这句话"京东疯了、苏宁哭了、国美愣了、当当傻了，网民乐了，天猫回家了！"你怎么理解? 向  提问: 韩总你好,当当网提出全品参与价格战,你们会参与吗? 向  提问: 韩总你好,可能是我个人的感觉哈,国美网络商城比较低调,但是价格比如我关注的三星手机I9220本来是现在的报价还低的(目前还是比苏宁和京东商城在价钱上低),但是参与价格战之后貌似上调了,类似这种现象是怎么一个说法? 谁是一哥？你能做一哥吗？求驾驭者上！近期找我合作的朋友们，我目前专注于电子商务/网络营销，注重产品的贸易，对于互联网网站平台的构建与投资我暂不考虑，特别想跟中山市佛山市的优势产品资源合作，有兴趣或者意向的朋友可以私信或mailto:xiaoweilin.163.com回复:电商价格战是电商模式的竞争，对厂商来说，天猫的运营成本比其他都高，厂商自架商城也是趋势，你说的是国内市场，还有厂商做外贸的零售的，批发的有环球资源和慧聪网什么的，各有优势向  提问: 杭总,有人说这句话"京东疯了、苏宁哭了、国美愣了、当当傻了，网民乐了，天猫回家了！"你怎么理解? 欢迎关注 的官方微博  精彩在后头，嘿嘿电商价格战之际,老周 搜索之心不死，这再度被事实验证。,奇虎360低调推出综合搜索 so.360.cn ，搜索体验像极了百度。所以，各位，又有新的热闹可以看了，下半年百度和奇虎这两家公司又有一场恶战将展开。向  提问: 韩总你好,电商激战正酣围观居然中枪,15日下午，腾讯微博用户铥铥发布微博称，河南濮阳某微博控看到京东、苏宁、国美价格大PK，于是就去濮阳国美电器看一下，正打算拍照就被国美店员报警，说是侵犯商业机密，被濮阳派出所带走。韩总怎么看? 向  提问: 韩总你好,目前大家电排行榜上， 继续以绝对的优势领跑,但是货源上是否充足?最近家电电商企业的股票跌宕,近日更有海尔断绝与京东的合作,国美最近有遇到类似货源厂商会拒绝合作的情况吗? 回复:正如您所说的国美要净化市场,我看到国美电器的信心,谢谢韩总 //:欢迎 加入价格战，价格战比拼的是企业的实力和真正的运营能力。向  提问: 今天亚马逊加入战团,在 的数据看亚马逊目前的价格处于优势,杭总怎么看? 回复:谢谢韩总! //:昨天我在微博上看到有个“坑爹排行榜”，也很有代表性，抽时间也看一下吧。向  提问: 杭总,有人说这句话"京东疯了、苏宁哭了、国美愣了、当当傻了，网民乐了，天猫回家了！"你怎么理解? 向  提问: 我这两天特意到国美苏宁实体店去了解价格,确实线上的价格比较占优势, 说过如果线上不打,就要线下打, 是否有把电子商务的价钱做到与实体店协调的计划? 向  提问: 杭总你好,我们看到国美在价格战中13%网页打不开,超过了苏宁的11%,国美在这方面能否在给力点? 向  提问: 今天亚马逊加入战团,在 的数据看亚马逊目前的价格处于优势,杭总怎么看? 向  提问: 杭总,有人说这句话"京东疯了、苏宁哭了、国美愣了、当当傻了，网民乐了，天猫回家了！"你怎么理解? 向  提问: 韩总你好,当当网提出全品参与价格战,你们会参与吗? 向  提问: 韩总你好,可能是我个人的感觉哈,国美网络商城比较低调,但是价格比如我关注的三星手机I9220本来是现在的报价还低的(目前还是比苏宁和京东商城在价钱上低),但是参与价格战之后貌似上调了,类似这种现象是怎么一个说法? 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！广州下雨了何妈绿豆饼和黄叔文化，百年传承昨晚听完各位潮汕老总的汇报，我对深圳有信心，特别是房产商的卢总的芯片产地和马化腾的云计算都会投在该园区，未来，香港的国际金融中心地位往深圳移，中国的十二五计划，深圳，中国的曼哈顿。这是机遇和挑战并存的时代人机分离，手机在深圳，我人现在东莞现在东莞深汕发展看你了//: 你今晚组织了那么多位潮汕的老总吃饭，我好大压力啊！让东兄和庭兄久等了，我在这里: 我在:庭兄卢董言重了//: 你今晚组织了那么多位潮汕的老总吃饭，我好大压力啊！让东兄和庭兄久等了，我在这里: 我在:离开深圳回广州，兄弟再聚嘿嘿，一庭兄游泳不？热到蛋疼了让东兄和庭兄久等了，我在这里: 我在:我在这里: 我在:我在这里: 我在:不配做公务员//: 大家帮这位没人性的永州警察出出名吧。//:把他转下岗吧！//://: //:都给他添一把柴吧！//: 转发微博对于这次的选择，我在中山市场的优势大于其他周边的城市，加上李在中山团购市场累积的经验和人脉资源，我们胜算大，加上李的家庭原因，我们应该争取这个资格，我们看到还有后续加入的某移动支付业务，如果可以，我想你参股，对于新团队，选择中山和其他城市一样，但是对于我们意义就很大，周末面谈吧！你所不知道的刘翔：统计数据从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。始于12秒87，止于12年8月7日！ 广州下雨了何妈绿豆饼和黄叔文化，百年传承昨晚听完各位潮汕老总的汇报，我对深圳有信心，特别是房产商的卢总的芯片产地和马化腾的云计算都会投在该园区，未来，香港的国际金融中心地位往深圳移，中国的十二五计划，深圳，中国的曼哈顿。这是机遇和挑战并存的时代人机分离，手机在深圳，我人现在东莞现在东莞深汕发展看你了//: 你今晚组织了那么多位潮汕的老总吃饭，我好大压力啊！让东兄和庭兄久等了，我在这里: 我在:庭兄卢董言重了//: 你今晚组织了那么多位潮汕的老总吃饭，我好大压力啊！让东兄和庭兄久等了，我在这里: 我在:离开深圳回广州，兄弟再聚嘿嘿，一庭兄游泳不？热到蛋疼了让东兄和庭兄久等了，我在这里: 我在:我在这里: 我在:我在这里: 我在:不配做公务员//: 大家帮这位没人性的永州警察出出名吧。//:把他转下岗吧！//://: //:都给他添一把柴吧！//: 转发微博对于这次的选择，我在中山市场的优势大于其他周边的城市，加上李在中山团购市场累积的经验和人脉资源，我们胜算大，加上李的家庭原因，我们应该争取这个资格，我们看到还有后续加入的某移动支付业务，如果可以，我想你参股，对于新团队，选择中山和其他城市一样，但是对于我们意义就很大，周末面谈吧！你所不知道的刘翔：统计数据从 2000 年至今，刘翔共参与 48 次国际跨栏比赛，获得冠军 36 次，亚军 6 次，季军 3 次，因伤退出两次。始于12秒87，止于12年8月7日！ 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！支持汕尾同城会汕尾同城会活动#时间：8月5日周日。 地点：城区，目的：拍摄达人周年庆视频！具体时间和集合地点待通知！联系人： 13428214085QQ819789826@@ 15099801515 QQ：371681192 去年微博达人之夜视频 汕尾同城会片段在2分50秒 不得了，刚入手的不限流量不限时间，一个月只要二十元的月租卡，我值得拥有遇到一个心地善良的人，感觉这个世界的美好，Nice to meet u我在 回答了问题【互联网第一大应用是什么？】 浏览器我在 回答了问题【新浪微吧与百度贴吧相比，区别和优势是什么？】 新浪微吧与百度贴吧相比，区别和优势是什么？微吧可以有很多名人和行业专业人士在使用,更注重社会化分享,这是web2.0 的一个实例你开了QQ微博了吗？要是一个淘宝小二跟我说亲，我可以接受，但是百伯网北京分公司总经理 给我私信称亲，看到你的头像，我觉得怪怪的...不管怎么说辛苦你了，李总，我给你转发一条吧，大家可以去看看转发微博360假传圣旨发布微软系统补丁 诱导用户安装360浏览器！】360安全卫士发布一款名为KB360018的“高危漏洞补丁”，大量用户在安装后发现，KB360018并非微软发布，而是由360假冒炮制，该“补丁”实为360安全浏览器强制升级安装包。如此行径着实“高招”，3721的插件流氓本性难移啊令我太失望了，你们还没到创业的时候！转发微博8月1日，F团原实体公司“北京卡拉互动科技有限公司”正式变更为“北京网罗天下生活科技有限公司”，F团与高朋两个平台纳入其中。新公司的英文名GROUPNET，并发布新的LOGO。新公司将成为“一站式多平台”团购企业，在深耕O2O市场的道路上，我们一直在努力！IT人就在你身边我注册了yesiwen.cn拼错了的域名【邓琳琳域名最低"卖价"5万元】 身在伦敦的易思玲、叶诗文、邓琳琳等人，可能没有想到，自己的名字已被人抢注为域名。记者昨日从国内域名注册网站获悉，今年以来，众多有夺金潜力的中国奥运参赛选手的域名已遭"抢注"。而在6...thank you for your gift,i like it very much.darling.转发微博大跃进时，亩产万斤的谎言，是《人民日报》吹出来的，毒牛奶事件，三鹿经过1100道检测关的谎言，是CCAV放出来的，建三峡大坝时，说能抵御万年一遇的洪水，是新华社传出来的。互联网与CCAV、某报的区别在于：网络的海洋里，散落着一些谣言；而另两者，在它们整天散布的谣言中，偶尔不小心会流出两句真话好像中暑了支持汕尾同城会汕尾同城会活动#时间：8月5日周日。 地点：城区，目的：拍摄达人周年庆视频！具体时间和集合地点待通知！联系人： 13428214085QQ819789826@@ 15099801515 QQ：371681192 去年微博达人之夜视频 汕尾同城会片段在2分50秒 不得了，刚入手的不限流量不限时间，一个月只要二十元的月租卡，我值得拥有遇到一个心地善良的人，感觉这个世界的美好，Nice to meet u我在 回答了问题【互联网第一大应用是什么？】 浏览器我在 回答了问题【新浪微吧与百度贴吧相比，区别和优势是什么？】 新浪微吧与百度贴吧相比，区别和优势是什么？微吧可以有很多名人和行业专业人士在使用,更注重社会化分享,这是web2.0 的一个实例你开了QQ微博了吗？要是一个淘宝小二跟我说亲，我可以接受，但是百伯网北京分公司总经理 给我私信称亲，看到你的头像，我觉得怪怪的...不管怎么说辛苦你了，李总，我给你转发一条吧，大家可以去看看转发微博360假传圣旨发布微软系统补丁 诱导用户安装360浏览器！】360安全卫士发布一款名为KB360018的“高危漏洞补丁”，大量用户在安装后发现，KB360018并非微软发布，而是由360假冒炮制，该“补丁”实为360安全浏览器强制升级安装包。如此行径着实“高招”，3721的插件流氓本性难移啊令我太失望了，你们还没到创业的时候！转发微博8月1日，F团原实体公司“北京卡拉互动科技有限公司”正式变更为“北京网罗天下生活科技有限公司”，F团与高朋两个平台纳入其中。新公司的英文名GROUPNET，并发布新的LOGO。新公司将成为“一站式多平台”团购企业，在深耕O2O市场的道路上，我们一直在努力！IT人就在你身边我注册了yesiwen.cn拼错了的域名【邓琳琳域名最低"卖价"5万元】 身在伦敦的易思玲、叶诗文、邓琳琳等人，可能没有想到，自己的名字已被人抢注为域名。记者昨日从国内域名注册网站获悉，今年以来，众多有夺金潜力的中国奥运参赛选手的域名已遭"抢注"。而在6...thank you for your gift,i like it very much.darling.转发微博大跃进时，亩产万斤的谎言，是《人民日报》吹出来的，毒牛奶事件，三鹿经过1100道检测关的谎言，是CCAV放出来的，建三峡大坝时，说能抵御万年一遇的洪水，是新华社传出来的。互联网与CCAV、某报的区别在于：网络的海洋里，散落着一些谣言；而另两者，在它们整天散布的谣言中，偶尔不小心会流出两句真话好像中暑了那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我什么都不知道，看图说话读书不努力，长大做IT号召广大对IT行业感兴趣或是互联网IT从业者，请加入微吧IT吧，让我们在这里讨论相关话题，我们期待大家的加入，这是一个新平台，直接与国内行业泰斗对话，你值得拥有 鉴于申请吧主人数众多，很多新晋的吧主可能不知道吧主的职责和权限，这里公告一下。     1.通过申请的新晋吧主需第一时间到 或 处...       (微吧长微博)原来尼日利亚是这种风情尼日利亚一男子独宠第6房妻子引起5个老婆不满，于是就逼丈夫轮流与她们五个发生性行为，没想到男子只与前四房妻子发生过性行为后就倒地猝死...天下奇闻啊~ 目前主流的搜索引擎的搜索方式，例如Baidu, Google等，都是以关键字匹配方式进行，因此在书写网页内容时，需要注重关键字的重复，即同一个关键字在网页正文中，不同的地点出现次数，而重复的多少...  (微吧长微博)本人目前就读于北大青鸟，正在面对就业以及选择就业方向的问题。我是一名女生，学习成绩，年级较为上等。我应该选JAVA还是.net呢？真心求专业人士的意见。  (微吧长微博)Rags Srinivasan是一位管理专家，专长于产品战略及策略营销。他最近撰写了一篇文章，称免费商业模式已死。我们编译如下，供各位思考。  所谓免费商业模式指的是免费注册然后向上促销。  对...  (微吧长微博)之前移动互联网界曾有过关于“Web”和“App”的大讨论，未来到底是Web为王还是App为王，抑或是两者相生相长，目前尚无定论。但在Native App日趋繁荣的时代，已经有一些开发者开始试水W...  (微吧长微博)互联网的重心逐步向着移动互联转移，各种新型智能移动设备的迅速普及带来海量数据的爆发。于是大家都在谈论大数据，大家都想用好大数据。但你真的了解大数据吗？当前的行业状况又是怎样？  事实上，大数据只...  (微吧长微博) 有没有同感的？  (微吧长微博)你试试，你看到广告了吗这不得了， 跑到我管理的ＩＴ微吧来发帖，支持一个呀小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因读书不努力，长大做IT这么喜感的标语，吧主威武！！  (微吧长微博)沙发【24条你可能不知道的微博知识】       作者：肖然 来源：86xiaoran.com       前一个星期，进行了一次微博数...      (微吧长微博)我什么都不知道，看图说话读书不努力，长大做IT号召广大对IT行业感兴趣或是互联网IT从业者，请加入微吧IT吧，让我们在这里讨论相关话题，我们期待大家的加入，这是一个新平台，直接与国内行业泰斗对话，你值得拥有 鉴于申请吧主人数众多，很多新晋的吧主可能不知道吧主的职责和权限，这里公告一下。     1.通过申请的新晋吧主需第一时间到 或 处...       (微吧长微博)原来尼日利亚是这种风情尼日利亚一男子独宠第6房妻子引起5个老婆不满，于是就逼丈夫轮流与她们五个发生性行为，没想到男子只与前四房妻子发生过性行为后就倒地猝死...天下奇闻啊~ 目前主流的搜索引擎的搜索方式，例如Baidu, Google等，都是以关键字匹配方式进行，因此在书写网页内容时，需要注重关键字的重复，即同一个关键字在网页正文中，不同的地点出现次数，而重复的多少...  (微吧长微博)本人目前就读于北大青鸟，正在面对就业以及选择就业方向的问题。我是一名女生，学习成绩，年级较为上等。我应该选JAVA还是.net呢？真心求专业人士的意见。  (微吧长微博)Rags Srinivasan是一位管理专家，专长于产品战略及策略营销。他最近撰写了一篇文章，称免费商业模式已死。我们编译如下，供各位思考。  所谓免费商业模式指的是免费注册然后向上促销。  对...  (微吧长微博)之前移动互联网界曾有过关于“Web”和“App”的大讨论，未来到底是Web为王还是App为王，抑或是两者相生相长，目前尚无定论。但在Native App日趋繁荣的时代，已经有一些开发者开始试水W...  (微吧长微博)互联网的重心逐步向着移动互联转移，各种新型智能移动设备的迅速普及带来海量数据的爆发。于是大家都在谈论大数据，大家都想用好大数据。但你真的了解大数据吗？当前的行业状况又是怎样？  事实上，大数据只...  (微吧长微博) 有没有同感的？  (微吧长微博)你试试，你看到广告了吗这不得了， 跑到我管理的ＩＴ微吧来发帖，支持一个呀小米刚发布时绝对是性价比最高的手机确实不赚钱，借此定位建立知名度和体验，产量提升采购成本降低和元器件随时间降价，网络推广和电商销售消除巨额广告和渠道成本，今年卖3到5百万台每台利润7、800元，总利润25亿，按十倍PE即估值40亿美金成功融资，手机厂商需要认真学习研究小米成功的深层原因读书不努力，长大做IT这么喜感的标语，吧主威武！！  (微吧长微博)沙发【24条你可能不知道的微博知识】       作者：肖然 来源：86xiaoran.com       前一个星期，进行了一次微博数...      (微吧长微博)那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【人生箴言】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人会陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。人生总是有灾难，其实大多数人早已练就了对灾难的从容，我们只是还没有学会灾难间隙的快活。 我们太多注重了自己警觉苦难，我们太忽视提醒幸福。人们喜爱回味幸福的标本，却忽略幸福披着露水散发清香的时刻。幸福是一种心灵的振颤，需要不断的训练。提醒幸福，因为人不只是要生存下去。这世界并不复杂，只要心简单就行了。简单不是简陋，是海洋中午的静谧和深邃，简单也不等于平庸，是高原深秋的宽广无垠。简单并非拒绝浪漫潇洒，它只是喧嚣中保持一份空灵，在流行中认定平淡如金。少了繁琐，去了矫饰，简单如高山上流水，使凝涩的人生流畅，把板结的心情融化，让喧哗的世界灵动。分享下给我做我的微博头像的插画大师、美工王荷婷的作品，这次还特意让这位美女给孙总  作写实画像，至于效果如何，等完成后公布。欢迎老朋友杨副市长光临公司 莅临孵化基地参观指导。 分享一首歌曲: 《Dj 啊超精品十月旋律慢摇酒吧专用舞曲串烧大碟》 我正在收听 DjGala、Kate 的歌曲《DjGala、Kate - Dont Need(DJ Remix)》来自  DJ外文舞曲♫ 【MARK:商业图库】找了好久，记录下成果，以后备用！ www.gettyimages.cn Getty Images China华盖创意是中国领先的创意图片、视频、音乐素材和视觉服务的供应商，通过www.gettyimages.cn … 分享一首歌曲: 《Simon - Shock(DJ Remix)》  “觉得这首音乐很棒，分享给大家” 有没有朋友推荐比较棒的付费图库呢？看图，太累了 昨天健身房运动跑步搞得今天肌肉酸软，今天过去稀释乳酸，刚开机十几个未接来电，拨打了最后一个被银行通知发放中山本地的企业贷款凭证，明天要进行企业招聘，找一个仔广州工作的商城运营总监，有没有感兴趣的，联系job@landtopchina.com 薪资待遇 优厚， 昨夜有人告诉我『DU0陈奕迅2012佛山演唱会』,时间是2012.09.30,场馆在佛山世纪莲体育中心, 刚好在国庆时间,买不买票呢?中国1－4线城市互联网价值分布：根据腾讯智慧通过与网民深度交流和对话，并且他们走访了中国9个城市，共收集了3133份有效样本，分析了中国不同城市网民在使用互联网方面的多样性和差异。(转载) 一线城市网民对互联网的使用最成熟，…  休息了几天过后今天开始处理遗留下来的工作，今天听取了几个人的工作汇报，我按照之前惯用的引流量手段进行了几个小时，商城总监喊停，我觉得今天工作状态很好，刚刚才从公司回来，和美工一起工作做电商营销解决方案，我感觉我又回到当时我想做的数字媒体，今晚还意外地接到聚贤汇财陈董的电话，很难得【人生箴言】1、靠山山会倒，靠人人会跑，只有自己最可靠。2、没有人会陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要奋斗一生。3、与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏今天。4、当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。5、这一秒不放弃，下一秒就会有希望。人生总是有灾难，其实大多数人早已练就了对灾难的从容，我们只是还没有学会灾难间隙的快活。 我们太多注重了自己警觉苦难，我们太忽视提醒幸福。人们喜爱回味幸福的标本，却忽略幸福披着露水散发清香的时刻。幸福是一种心灵的振颤，需要不断的训练。提醒幸福，因为人不只是要生存下去。这世界并不复杂，只要心简单就行了。简单不是简陋，是海洋中午的静谧和深邃，简单也不等于平庸，是高原深秋的宽广无垠。简单并非拒绝浪漫潇洒，它只是喧嚣中保持一份空灵，在流行中认定平淡如金。少了繁琐，去了矫饰，简单如高山上流水，使凝涩的人生流畅，把板结的心情融化，让喧哗的世界灵动。分享下给我做我的微博头像的插画大师、美工王荷婷的作品，这次还特意让这位美女给孙总  作写实画像，至于效果如何，等完成后公布。欢迎老朋友杨副市长光临公司 莅临孵化基地参观指导。 分享一首歌曲: 《Dj 啊超精品十月旋律慢摇酒吧专用舞曲串烧大碟》 我正在收听 DjGala、Kate 的歌曲《DjGala、Kate - Dont Need(DJ Remix)》来自  DJ外文舞曲♫ 【MARK:商业图库】找了好久，记录下成果，以后备用！ www.gettyimages.cn Getty Images China华盖创意是中国领先的创意图片、视频、音乐素材和视觉服务的供应商，通过www.gettyimages.cn … 分享一首歌曲: 《Simon - Shock(DJ Remix)》  “觉得这首音乐很棒，分享给大家” 有没有朋友推荐比较棒的付费图库呢？看图，太累了 昨天健身房运动跑步搞得今天肌肉酸软，今天过去稀释乳酸，刚开机十几个未接来电，拨打了最后一个被银行通知发放中山本地的企业贷款凭证，明天要进行企业招聘，找一个仔广州工作的商城运营总监，有没有感兴趣的，联系job@landtopchina.com 薪资待遇 优厚， 昨夜有人告诉我『DU0陈奕迅2012佛山演唱会』,时间是2012.09.30,场馆在佛山世纪莲体育中心, 刚好在国庆时间,买不买票呢?中国1－4线城市互联网价值分布：根据腾讯智慧通过与网民深度交流和对话，并且他们走访了中国9个城市，共收集了3133份有效样本，分析了中国不同城市网民在使用互联网方面的多样性和差异。(转载) 一线城市网民对互联网的使用最成熟，…  休息了几天过后今天开始处理遗留下来的工作，今天听取了几个人的工作汇报，我按照之前惯用的引流量手段进行了几个小时，商城总监喊停，我觉得今天工作状态很好，刚刚才从公司回来，和美工一起工作做电商营销解决方案，我感觉我又回到当时我想做的数字媒体，今晚还意外地接到聚贤汇财陈董的电话，很难得那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！在适当的场合、适当的时间、适当的地点学会说“不”。任何时候都不说“不”，那是你的不幸和悲哀；任何时候都说“不”，那是别人的不幸和悲哀。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲。【你走得多快】寓言家伊索碰到行人问路。行人：到市集多久？伊索：你走哇！行人：我是问要走多久！伊索：你走哇！行人想这人有病，气愤地走了。片刻，伊索喊：2小时！行人：刚才怎么不说？伊索：不知你走快慢，怎知多少时间！不要迷恋别人“X年资产翻番”的神话，自身创造能力最重要！满面尘灰的清洁工，打着扇子赶蚊蝇的水果小贩，双手油腻腻的修自行车师傅……只要看到他们，一种无原由的亲切感就会漾遍全身。他们常常让我感觉到这个平凡的世界其实是那么可爱，这个散淡的世界其实是那么默契，而看起来如草芥一样的生命籽种，其实是那么坚韧和美丽。晚安，朋友。世界没有任何变化，只是彼此不再是彼此的牵挂。等不到天黑，烟花不会太完美，回忆烧成灰，还是没有结尾……她静悄悄地来过，他慢慢带走沉默。最后彼此的承诺，消逝在空中楼阁。原来一切都是我一个人的太奢求让一次偶遇嬗变成了强求。如果流出的相思语汇成泪眼，如果当初的回眸仅是一瞬，如果一切都如初见般美好。天才并不是自生自长在深林荒野里的怪物，是由可以使天才生长的民众产生，长育出来的，所以没有这种民众，就没有天才。所以我想，在要求天才的产生之前，应该先要求可以使天才生长的民众。——譬如想有乔木，想看好花，一定要有好土；没有土，便没有花木了；所以土实在较花木还重要。——鲁迅【失败者的十种特性】1、鼠目寸光，不知方向；2、胸无大志，没有理想；3、心胸狭隘，不懂宽容；4、阿谀奉迎，拍马成瘾；5、孤芳自赏，朋友稀少；6、生活刻板，缺乏激情；7、郁郁寡欢，落魄成习；8、口出狂言，不知姓啥；9、颐指气使，狗仗人势；10、见利忘义，背信弃义。【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！不要等到有人赞赏你时才相信自己。每个人都有自己的优点和长处，自信有时也是成功的钥匙。要等到别人的赞赏，恐怕已经太迟了，因为生命属于你只有一次，没有循环，没有往复。【温柔】      走在风中今天阳光   　　突然好温柔  　　天的温柔地的温柔  　　像你抱着我  　　然后发现你的改变  　　孤单的今后…平静的湖水，投入一颗石子，便有生动的涟漪；蔚蓝的天空，飞行着一行大雁，便有深邃的意境；沉闷的生活，因为有一段插曲，才会有了情趣；平淡的人生，因为一点波折才会有了活力......富人回家见到一个要饭人,富人不予理睬,他认为要饭人越是要得着,就越不想去致富,因为他还活得下去,财富都是被穷逼出来的。女儿不信，他当即给了穷人1000元让其另寻发展，可半个月后,穷人又站在了那里，与以往无异。PS：哀莫大于心死，穷莫大于心穷。心穷透了.谁也没办法救你。时间很短，天涯很远。往后的一山一水，一朝一夕，自己安静地走完。倘若不慎走失迷途，跌入水中，也应记得，有一条河流，叫重生。这世上，任何地方，都可以生长；任何去处，都是归宿。那么，别来找我，我亦不去寻你。守着剩下的流年，看一段岁月静好，现世安稳。——白落梅《岁月静好 现世安稳》二十六岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月：承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉等，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。在适当的场合、适当的时间、适当的地点学会说“不”。任何时候都不说“不”，那是你的不幸和悲哀；任何时候都说“不”，那是别人的不幸和悲哀。再苦再累，只要坚持往前走，属于你的风景终会出现；只要是自己选择的，那就无怨无悔，青春一经典当，永远无法赎回；过去只可以用来回忆，别沉迷在它的阴影中，否则永远看不清前面的路；不要期望所有人都懂你，你也没必要去懂所有人；聚散离合是人生的规律，不必在意，何须伤悲。【你走得多快】寓言家伊索碰到行人问路。行人：到市集多久？伊索：你走哇！行人：我是问要走多久！伊索：你走哇！行人想这人有病，气愤地走了。片刻，伊索喊：2小时！行人：刚才怎么不说？伊索：不知你走快慢，怎知多少时间！不要迷恋别人“X年资产翻番”的神话，自身创造能力最重要！满面尘灰的清洁工，打着扇子赶蚊蝇的水果小贩，双手油腻腻的修自行车师傅……只要看到他们，一种无原由的亲切感就会漾遍全身。他们常常让我感觉到这个平凡的世界其实是那么可爱，这个散淡的世界其实是那么默契，而看起来如草芥一样的生命籽种，其实是那么坚韧和美丽。晚安，朋友。世界没有任何变化，只是彼此不再是彼此的牵挂。等不到天黑，烟花不会太完美，回忆烧成灰，还是没有结尾……她静悄悄地来过，他慢慢带走沉默。最后彼此的承诺，消逝在空中楼阁。原来一切都是我一个人的太奢求让一次偶遇嬗变成了强求。如果流出的相思语汇成泪眼，如果当初的回眸仅是一瞬，如果一切都如初见般美好。天才并不是自生自长在深林荒野里的怪物，是由可以使天才生长的民众产生，长育出来的，所以没有这种民众，就没有天才。所以我想，在要求天才的产生之前，应该先要求可以使天才生长的民众。——譬如想有乔木，想看好花，一定要有好土；没有土，便没有花木了；所以土实在较花木还重要。——鲁迅【失败者的十种特性】1、鼠目寸光，不知方向；2、胸无大志，没有理想；3、心胸狭隘，不懂宽容；4、阿谀奉迎，拍马成瘾；5、孤芳自赏，朋友稀少；6、生活刻板，缺乏激情；7、郁郁寡欢，落魄成习；8、口出狂言，不知姓啥；9、颐指气使，狗仗人势；10、见利忘义，背信弃义。【钉子的智慧】1.钉子尖足够聚焦所以产生巨大穿透力。2.钉子善于选择薄弱环节突破。3.钉子在反复敲打中实现价值。4.再锋利的钉子也需要外力，外力就是你的合作伙伴和贵人。5.钉子都是不断下沉。别总想着冒尖，下沉、夯实基础自然突破。6.钉钉子一般需要多次才能成功，失败不可怕，坚持更重要！不要等到有人赞赏你时才相信自己。每个人都有自己的优点和长处，自信有时也是成功的钥匙。要等到别人的赞赏，恐怕已经太迟了，因为生命属于你只有一次，没有循环，没有往复。【温柔】      走在风中今天阳光   　　突然好温柔  　　天的温柔地的温柔  　　像你抱着我  　　然后发现你的改变  　　孤单的今后…平静的湖水，投入一颗石子，便有生动的涟漪；蔚蓝的天空，飞行着一行大雁，便有深邃的意境；沉闷的生活，因为有一段插曲，才会有了情趣；平淡的人生，因为一点波折才会有了活力......富人回家见到一个要饭人,富人不予理睬,他认为要饭人越是要得着,就越不想去致富,因为他还活得下去,财富都是被穷逼出来的。女儿不信，他当即给了穷人1000元让其另寻发展，可半个月后,穷人又站在了那里，与以往无异。PS：哀莫大于心死，穷莫大于心穷。心穷透了.谁也没办法救你。时间很短，天涯很远。往后的一山一水，一朝一夕，自己安静地走完。倘若不慎走失迷途，跌入水中，也应记得，有一条河流，叫重生。这世上，任何地方，都可以生长；任何去处，都是归宿。那么，别来找我，我亦不去寻你。守着剩下的流年，看一段岁月静好，现世安稳。——白落梅《岁月静好 现世安稳》二十六岁到三十岁这段时间，是人生中艰苦的一段岁月：承担着渐长的责任，拿着与工作量不匹配的薪水，艰难的权衡事业和感情，不情愿的建立人脉等，但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！什么是朋友？真正的朋友永远不会离弃你。人生得一知己足矣，孤独时、彷徨时，朋友是你最忠实的听众，他们没有怨言，他们有的只是一颗包容的心。为什么总是离别之后才懂得珍惜，因为人无完人，金无足赤。拥有一颗宽容的心，善待别人就等于善待自己。人的一生就像一条长河，停滞不前的唯一结果是被庸长的的生活暗浪淹没，只有不断的否定过去，才能面对新的挑战，而每一次的选择与放弃是为了实现梦想，也是为了得到更多的喝彩。【心理提示：生活中你容易忽略的哲理】1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合。【如是我闻】我问佛：“说我，羞我，辱我，骂我，悔我，欺我，骗我，害我，我将何以处之？”佛曰：“容他，凭他，随他，尽他，让他，由他，任他，帮他，再过几年看他。”人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定.【每个人身体里都有两只狼】一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表：愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表：温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”有钱就乘飞机，住豪华宾馆，吃盛宴；没钱就乘火车，住青旅，吃小吃，重要的是心境和心态，人的生命长度是一样的，但在不同的生活态度面前，宽度可以不一样。【 如何成为一个正常的工作狂】1、不要过度骄傲。2、在你必须要拼命工作的时候拼命工作，在不需要的时候就不要这样做。3、乐在其中。你必须找到能够让你感兴趣并能够努力工作的实质性方式。4、 知道倦怠的迹象。不要成为一个因为工作或任何其它事情而牺牲健康的笨蛋。【什么是投行？】“有一个投行菜鸟问，什么是投行？”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？” 菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。” 这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。【富人与穷人】富人回家见到一个要饭人,富人不予理睬,他认为要饭人越是要得着,就越不想去致富,因为他还活得下去,财富都是被穷逼出来的。女儿不信，他当即给了穷人1000元让其另寻发展，可半个月后,穷人又站在了那里，与以往无异。PS：哀莫大于心死，穷莫大于心穷。心穷透了.谁也没办法救你。【成功需要积累的力量】想要接近成功，管理者必须积攒成功所需的力量：一：燃烧欲望的力量。二：明确目标的力量。三：潜意识信念的力量。四：行动计划表的力量。五：坚持的力量。六：特殊知识的力量。七：诚实的力量。八：控制开销的力量。九：宽厚的力量。十：信心的力量。【如何塑造良好的第一印象】7秒钟决定了第一印象，后续交往是潜意识不断验证和加深这种印象。记住：①有礼，美由心生，礼行于外；②有节，自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型，衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心，直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声，说话语气语速语调比内容本身重要。【面试该秀六种能力】企业评价一名应聘者，往往看重的是他的其核心素质，如果在面试环节中将以下六种核心素质较好的表现出来，那么你打动面试官的机率将会大大提升。1、进取心和热情；2、成功经历；3、理性思考过程；4、职商表现；5、计划与组织；6、抗压能力。成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。什么是朋友？真正的朋友永远不会离弃你。人生得一知己足矣，孤独时、彷徨时，朋友是你最忠实的听众，他们没有怨言，他们有的只是一颗包容的心。为什么总是离别之后才懂得珍惜，因为人无完人，金无足赤。拥有一颗宽容的心，善待别人就等于善待自己。人的一生就像一条长河，停滞不前的唯一结果是被庸长的的生活暗浪淹没，只有不断的否定过去，才能面对新的挑战，而每一次的选择与放弃是为了实现梦想，也是为了得到更多的喝彩。【心理提示：生活中你容易忽略的哲理】1，压力最大的时候，效率可能最高。2，最忙的时候，学的东西可能最多。3，最惬意的时候，往往是失败的开始。4，寒冷到了极致时，太阳就要光临。5，少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6，宽容不是软弱而是融合。【如是我闻】我问佛：“说我，羞我，辱我，骂我，悔我，欺我，骗我，害我，我将何以处之？”佛曰：“容他，凭他，随他，尽他，让他，由他，任他，帮他，再过几年看他。”人生难免要受些委屈和伤害，以其耿耿于怀郁郁寡欢，倒不如坦坦荡荡泰然处之。只有经受住狂风暴雨的洗礼，才能练就波澜不惊的淡定.【每个人身体里都有两只狼】一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表：愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表：温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”有钱就乘飞机，住豪华宾馆，吃盛宴；没钱就乘火车，住青旅，吃小吃，重要的是心境和心态，人的生命长度是一样的，但在不同的生活态度面前，宽度可以不一样。【 如何成为一个正常的工作狂】1、不要过度骄傲。2、在你必须要拼命工作的时候拼命工作，在不需要的时候就不要这样做。3、乐在其中。你必须找到能够让你感兴趣并能够努力工作的实质性方式。4、 知道倦怠的迹象。不要成为一个因为工作或任何其它事情而牺牲健康的笨蛋。【什么是投行？】“有一个投行菜鸟问，什么是投行？”前辈拿了一些烂水果问他：“你打算怎么把这些水果卖出去？” 菜鸟想了半天说：“我按照市场价打折处理掉。” 这位前辈摇头，拿起一把水果刀，把烂水果去皮切块，弄个漂亮的水果拼盘：“这样，按照几十倍的价格卖掉”。【富人与穷人】富人回家见到一个要饭人,富人不予理睬,他认为要饭人越是要得着,就越不想去致富,因为他还活得下去,财富都是被穷逼出来的。女儿不信，他当即给了穷人1000元让其另寻发展，可半个月后,穷人又站在了那里，与以往无异。PS：哀莫大于心死，穷莫大于心穷。心穷透了.谁也没办法救你。【成功需要积累的力量】想要接近成功，管理者必须积攒成功所需的力量：一：燃烧欲望的力量。二：明确目标的力量。三：潜意识信念的力量。四：行动计划表的力量。五：坚持的力量。六：特殊知识的力量。七：诚实的力量。八：控制开销的力量。九：宽厚的力量。十：信心的力量。【如何塑造良好的第一印象】7秒钟决定了第一印象，后续交往是潜意识不断验证和加深这种印象。记住：①有礼，美由心生，礼行于外；②有节，自信而非自恋，从容而非焦虑；③有型，衣扮得体比名牌重要，肢体比语言重要；④有心，直视对方眼睛，真诚微笑；⑤有声，说话语气语速语调比内容本身重要。【面试该秀六种能力】企业评价一名应聘者，往往看重的是他的其核心素质，如果在面试环节中将以下六种核心素质较好的表现出来，那么你打动面试官的机率将会大大提升。1、进取心和热情；2、成功经历；3、理性思考过程；4、职商表现；5、计划与组织；6、抗压能力。成功，不外两点：一是做事成功，二是做人成功。做人不成功，成功是暂时的；做人成功，不成功也是暂时的。要做事，先做人。丘吉尔说，成功根本没有秘诀，如果有的话，就只有两个：一是坚持到底，永不放弃；二是当你想放弃的时候，请回过头来再照着第一个秘诀去做。万事只怕有心人。【资金流动的神奇力量！】一游人到小镇一旅馆，拿1千元给店主挑了个房间。他上楼时，店主拿1千元给屠户支付了欠的肉钱；屠夫去猪农那还了猪钱；猪农还了饲料款；饲料商去付清召妓的钱；妓女赶紧去旅馆还了房钱；这1千元又到店主手里。这时游客下楼说房间不合适，拿钱走了，但全镇债务都还清了。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。摄影师：-bos-露个脸我的专属医生想要看清事实，就需要一些疼痛。想要看清事实，就需要一些疼痛。岳父拿了一袋说可以补肾养生的药材给我，太坏了据传：去年，中国一位高官访问美国。被学者劳斯当面问道：我很不理解你们中国政府，我68岁了，走了96个国家，没见过像你们这样搞的！中国还有一亿人生活在贫困线之下，还有90万山区小孩没学上，还有150万乞丐……这些问题你们不解决，每年却向外国支援几千亿，难道中国民众在你们眼中不是人…赤裸裸//://: 这个船叫什么名字 //: 中国的贪官宣言！原无锡巿委书记毛小平说：＂打个招呼人家送几百万，提个官送几百万，我自己也要升，当然也要送，这是良性循环，我不收，哪来的钱孝敬上面?我们的公安局长娱乐场所参股，抓人放人收钱，帮开发商拆迁收钱，酒店长期有炮房有人提供性贿赂，我不知道吗?当然知道，大家都是一条船上的。＂这个值得一看【北京消协揭“购物返利”五大陷阱】你消费、我返钱、零成本购物”、“消费多少返多少”……从去年开始，购物返利模式开始兴起并遍地开花。然而今年4月以来，随着太平洋直购网、万家购物等大型购物返利网站先后被查处或倒闭，有关购物返利引出的问题越来越受关注。（米亚）真的吗眼保健操残害中国青少年49年了，全世界仅中国做眼保健操，按摩毫无作用的穴位，49年来中国青少年近视率升至世界第二，达3.6亿人，做眼保健操无法改善视力，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等。眼保健操1963年，由北京医学院体育教研室刘世铭主任自创的，结果被强制推行全国，毫无科学根据。在音乐喷泉这里陶醉印粿菜粿小米百年彭中1913-2013【彭湃中学校庆日的由来】彭湃中学的前身是开设于1839年的莲峰书院，辛亥革命后的1913年海丰国民政府停办莲峰书院，改名为海丰县立中学，我校建校日即以1913年11月21日计算。做自己喜欢做的事是一个人走向成熟的表现，当知道自己已经走错方向时，就要及时地转头，选择正确的方向前行，这样才会到达理想的目的地。如果明知错了还要继续走，那么最终的结果只能是失败。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。摄影师：-bos-露个脸我的专属医生想要看清事实，就需要一些疼痛。想要看清事实，就需要一些疼痛。岳父拿了一袋说可以补肾养生的药材给我，太坏了据传：去年，中国一位高官访问美国。被学者劳斯当面问道：我很不理解你们中国政府，我68岁了，走了96个国家，没见过像你们这样搞的！中国还有一亿人生活在贫困线之下，还有90万山区小孩没学上，还有150万乞丐……这些问题你们不解决，每年却向外国支援几千亿，难道中国民众在你们眼中不是人…赤裸裸//://: 这个船叫什么名字 //: 中国的贪官宣言！原无锡巿委书记毛小平说：＂打个招呼人家送几百万，提个官送几百万，我自己也要升，当然也要送，这是良性循环，我不收，哪来的钱孝敬上面?我们的公安局长娱乐场所参股，抓人放人收钱，帮开发商拆迁收钱，酒店长期有炮房有人提供性贿赂，我不知道吗?当然知道，大家都是一条船上的。＂这个值得一看【北京消协揭“购物返利”五大陷阱】你消费、我返钱、零成本购物”、“消费多少返多少”……从去年开始，购物返利模式开始兴起并遍地开花。然而今年4月以来，随着太平洋直购网、万家购物等大型购物返利网站先后被查处或倒闭，有关购物返利引出的问题越来越受关注。（米亚）真的吗眼保健操残害中国青少年49年了，全世界仅中国做眼保健操，按摩毫无作用的穴位，49年来中国青少年近视率升至世界第二，达3.6亿人，做眼保健操无法改善视力，许多学生用脏手按摩导致红眼病、眼部感染等。眼保健操1963年，由北京医学院体育教研室刘世铭主任自创的，结果被强制推行全国，毫无科学根据。在音乐喷泉这里陶醉印粿菜粿小米百年彭中1913-2013【彭湃中学校庆日的由来】彭湃中学的前身是开设于1839年的莲峰书院，辛亥革命后的1913年海丰国民政府停办莲峰书院，改名为海丰县立中学，我校建校日即以1913年11月21日计算。做自己喜欢做的事是一个人走向成熟的表现，当知道自己已经走错方向时，就要及时地转头，选择正确的方向前行，这样才会到达理想的目的地。如果明知错了还要继续走，那么最终的结果只能是失败。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我们不能太过迁就和顺从任何人，人们尤其不能忍受别人需要他们。一旦认定别人需要他们，必然的结果就是他们将变得傲慢，无礼。我们在与人交往时能够拥有优势全在于我们对对方没有要求，不用依靠他们，并让他们清楚这一点。不尊崇别人的人会受到别人的尊崇，这是句绝妙的意大利谚语。——叔本华【佛心慧语】能忍之人，事事称心；善瞋之人，时时地狱。2.与其说你赚钱，不如说你被钱所赚，因为钱赚走了你的青春、时间、体力，和生命。3.有志气的人发一次愿，终身坚持。没志气的人天天发愿，浮而不实。4.算命不如认命。5.恨别人，痛苦的却是自己。6.色心不除，生死不了。7.量大福大。【王石：做跑得够快的兔子 不做狼】狼和兔子，我相信90%的企业家选择当狼，但我绝对选兔子。狼更有攻击性，但兔子并不就是柔弱者。从生物链来讲，当然是狼追兔子，但是兔子只要跑得快就可以活下去。从结果来讲，先灭绝的一定是食肉动物，即使人类不存在了，兔子还会存在下去。【 人生箴言 】 1、写好一个“人”，需要两笔；做好一个人，需要一辈子。2、简单的人活得年轻，世故的人活得苍老。3、老死在马厩里的千里马，大都在固执地等待伯乐。4、有时保持沉默，正是为了让别人听到。5、太多的人错过了银矿，是因为都在想着金矿。6、怀才不遇的人，通常是把废铜烂铁当金子的人。【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。 小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？【 百态人生 】 老玩、老乐、老豁达、老幽默，那是最聪明的人；老急、老气、老郁闷、老烦躁，那是最呆傻的人；老走、老动、老锻炼、老出游，那是最健康的人；老实、老闲、老聚会、老知足，那是最快乐的人；老看、老学、老动脑、老反思，那是最智慧的人；老诚、老善、老赞助、老捐款，那是最成功的人。【财富书斋】“天下所有创业型的企业家，他创造的财富越多，这个财富与他个人的关系越小；他创造的财富越多，这个财富与别人的关系越大。因此，不管他们自觉不自觉，天下真正伟大的创业型企业家，客观上都不是为了自己而生，都是为了别人而战，为了一个说不清道不明的使命而战”。——《财富的灵魂》唯有当它逐渐远离时，我们才能看清它。看清楚那一切也许精彩、也许不精彩故事背后的因果得失，可是，一切已经是定格后的胶片，无论我们是微笑、还是落泪，都只能遥遥站在时光这头，静看着时光那头荧幕上的聚与散、得与失。 这就是青春，唯有它离开后，我们才能看清楚。世界上没有倒立的河流，趟过去就过去了，别期望它再回头。无论流程如何，毕竟穿越过了。不问原因，不问源头、就当都是美丽的，不是吗？李嘉诚的忠告：做事投入是十分重要的。你对你的事业有兴趣，你的工作一定会做得好。忠告2：尽量挤出时间使自己得到良好的休息。只有得到良好的休息，才会有充沛、旺盛的精力去面对突如其来发生的各种事情。【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。【 不要 】不要盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度；不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责的制度；不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾的制度；不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度；不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！——龙应台【宽容】宽容，不是容忍。生活的阅历、生命的体悟，构成了宽容的前提与基础。宽容别人，也是宽容自己，这体现了对人性缺陷的包容和理解，因此，宽容不但是一种成熟，也是智慧。伏尔泰说，“我们所有的人都有缺点和错误，让我们互相原谅彼此的愚蠢，这是自然的第一法则”【 智者睿语 】 睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不燥；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人寻乐趣，故不老；当官的人懂节律，故不虚。【 三纯与三品 】 纯洁、纯美、纯真——好女孩儿要是“三纯“。纯洁是品，纯美是魂，纯真是心。这样的女孩儿，美丽而又清纯；这样的女孩儿，珍贵而又可人！ 品味、品格、品质——好男孩儿要有“三品”。品位要高,，品格要善，品质要眞。这样的男孩儿，稀缺而又可贵；这样的男孩儿，值得你托付终身！我们不能太过迁就和顺从任何人，人们尤其不能忍受别人需要他们。一旦认定别人需要他们，必然的结果就是他们将变得傲慢，无礼。我们在与人交往时能够拥有优势全在于我们对对方没有要求，不用依靠他们，并让他们清楚这一点。不尊崇别人的人会受到别人的尊崇，这是句绝妙的意大利谚语。——叔本华【佛心慧语】能忍之人，事事称心；善瞋之人，时时地狱。2.与其说你赚钱，不如说你被钱所赚，因为钱赚走了你的青春、时间、体力，和生命。3.有志气的人发一次愿，终身坚持。没志气的人天天发愿，浮而不实。4.算命不如认命。5.恨别人，痛苦的却是自己。6.色心不除，生死不了。7.量大福大。【王石：做跑得够快的兔子 不做狼】狼和兔子，我相信90%的企业家选择当狼，但我绝对选兔子。狼更有攻击性，但兔子并不就是柔弱者。从生物链来讲，当然是狼追兔子，但是兔子只要跑得快就可以活下去。从结果来讲，先灭绝的一定是食肉动物，即使人类不存在了，兔子还会存在下去。【 人生箴言 】 1、写好一个“人”，需要两笔；做好一个人，需要一辈子。2、简单的人活得年轻，世故的人活得苍老。3、老死在马厩里的千里马，大都在固执地等待伯乐。4、有时保持沉默，正是为了让别人听到。5、太多的人错过了银矿，是因为都在想着金矿。6、怀才不遇的人，通常是把废铜烂铁当金子的人。【小故事，大道理】远远地看见一条疯狗，雄狮赶紧躲开了。 小狮子说：“爸爸，你敢于和老虎拼斗，与猎豹争雄，如今却躲避一条疯狗，多丢人啊！” 雄狮说：“孩子，我问你，打败一条疯狗光荣不光荣？” 小狮子摇摇头。让疯狗咬一口倒霉不倒霉？ 小狮子点点头。既然如此，咱们干吗要去招惹一条疯狗呢？【 百态人生 】 老玩、老乐、老豁达、老幽默，那是最聪明的人；老急、老气、老郁闷、老烦躁，那是最呆傻的人；老走、老动、老锻炼、老出游，那是最健康的人；老实、老闲、老聚会、老知足，那是最快乐的人；老看、老学、老动脑、老反思，那是最智慧的人；老诚、老善、老赞助、老捐款，那是最成功的人。【财富书斋】“天下所有创业型的企业家，他创造的财富越多，这个财富与他个人的关系越小；他创造的财富越多，这个财富与别人的关系越大。因此，不管他们自觉不自觉，天下真正伟大的创业型企业家，客观上都不是为了自己而生，都是为了别人而战，为了一个说不清道不明的使命而战”。——《财富的灵魂》唯有当它逐渐远离时，我们才能看清它。看清楚那一切也许精彩、也许不精彩故事背后的因果得失，可是，一切已经是定格后的胶片，无论我们是微笑、还是落泪，都只能遥遥站在时光这头，静看着时光那头荧幕上的聚与散、得与失。 这就是青春，唯有它离开后，我们才能看清楚。世界上没有倒立的河流，趟过去就过去了，别期望它再回头。无论流程如何，毕竟穿越过了。不问原因，不问源头、就当都是美丽的，不是吗？李嘉诚的忠告：做事投入是十分重要的。你对你的事业有兴趣，你的工作一定会做得好。忠告2：尽量挤出时间使自己得到良好的休息。只有得到良好的休息，才会有充沛、旺盛的精力去面对突如其来发生的各种事情。【送给自己最温馨的10句话】①最重要的是今天的心；②别总是自己跟自己过不去；③用心做自己该做的事；④不要过于计较别人评价；⑤每个人都有自己的活法；⑥喜欢自己才会拥抱生活；⑦不必一味讨好别人；⑧木已成舟便要顺其自然；⑨不妨暂时丢开烦心事；⑩自己感觉幸福就是幸福。【 不要 】不要盼什么英明之主，而要去争一个可将权力关进笼子的制度；不要跪什么青天官员，而要去争一个可监督问责的制度；不要歌颂什么伟大领袖，而要去争一个可选举弹劾的制度；不要说什么拥护感谢，而要去争一个可言论迁徙自由的制度；不要等什么英雄勇士，我们每一个人都是推墙的力量！——龙应台【宽容】宽容，不是容忍。生活的阅历、生命的体悟，构成了宽容的前提与基础。宽容别人，也是宽容自己，这体现了对人性缺陷的包容和理解，因此，宽容不但是一种成熟，也是智慧。伏尔泰说，“我们所有的人都有缺点和错误，让我们互相原谅彼此的愚蠢，这是自然的第一法则”【 智者睿语 】 睿智的人看得透，故不争；豁达的人想得开，故不斗；得道的人晓天意，故不急；厚德的人重谦和，故不燥；明理的人放得下，故不痴；自信的人肯努力，故不误；重义的人交天下，故不孤；浓情的人淡名利，故不独；宁静的人行深远，故不折；知足的人寻乐趣，故不老；当官的人懂节律，故不虚。【 三纯与三品 】 纯洁、纯美、纯真——好女孩儿要是“三纯“。纯洁是品，纯美是魂，纯真是心。这样的女孩儿，美丽而又清纯；这样的女孩儿，珍贵而又可人！ 品味、品格、品质——好男孩儿要有“三品”。品位要高,，品格要善，品质要眞。这样的男孩儿，稀缺而又可贵；这样的男孩儿，值得你托付终身！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【欧洲杯沾亲域名盘点:西班牙强势得冠 意大利哭了】据悉，每4年一届的欧洲杯几乎是整个欧洲的一个节日，每一场比赛都激动人心。今日凌晨2点45分，2012欧洲杯决赛上演，西班牙4比0战胜意大利，卫冕冠军。比分悬殊巨大，不免…【域名权重】      域名后缀非常的多，大概有数百种不同的域名后缀，每一种域名后缀有不同的意义。比如edu教育，org非盈利机构，gov代表政府，com是国际域名，CN是国内域名，不…【电商战秒杀神器.shop新域名 9家大企抢破头】易名中国(eName.cn)7月5讯，据悉，英文单词“shop”系商店、店铺、小卖部之意，直观形象表达出运营业务，对于电商网站来说，那是再适合不过了，个个都抢着要，此次新顶级…【域名骗术无处不在 投资注册需谨慎】7月6日讯，骗子在哪个领域都有，在域名领域也一样。今天看到两个会员发的帖子，提到了几种域名骗术，不鬼觉得对大家防骗有帮助，整理下发出来，希望朋友们注意—— 　　…街头霸王！ 2013款福特野马GT街头大战 哎呦，感觉像十八铜人~史上最牛修理工 爬上539米高塔故障维修《九品芝麻官》日语版吵架片段有一种寻短 叫笑死不偿命绝世惊人双胞胎儿童自我销魂舞成功者必备七法： )1、善分享：别人好，才能自己好。2、乐观心态：好心态易使自己爽、大家爽。3、人脉管理：人脉是财富，好人脉，贵人助。4：激情：气场有多大，舞台就有多大。5、计划：凡事预则立，不预则废。6、高效：工欲善其事，必先利其器。7、执行力：执行力即竞争力，没执行力，即空空谈。只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。——吴淡如《每一次相遇都是奇迹的笔记》之所以我会选择一个懒惰的人做一个困难的工作，是以为，他会去找一个简单的方法去做。——比尔盖茨活得平和,才能在心里装下满满的幸福.平和的人,放得下,看得开,想得明白,过得洒脱.能容,能忍,能让,能原谅,平心静气.一个人,若思想通透了,行事就会通达,内心就会通泰,有欲而不执著于欲,有求而不拘泥于求,活得洒脱,活得自在.活得平和的人,心底踏实安详,云过天更蓝,船行水更幽。1、广众之处管住嘴，独处之时管住心。2、说自己该说的话，操自己该操的心。3、嘴笨一点没有坏处，心实一点不会吃亏。4、口中说的心里一定要想，心里想的口中不一定要说。5、口中藏不住是因为心里憋不住，心里憋得住口中一定能藏得住。6、刀子嘴豆腐心不可怕，豆腐嘴刀子心才可怕。年轻时并不知道自己要过什么样的生活。但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力。我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。而奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。—— 廖一梅《像我这样笨拙地生活》【欧洲杯沾亲域名盘点:西班牙强势得冠 意大利哭了】据悉，每4年一届的欧洲杯几乎是整个欧洲的一个节日，每一场比赛都激动人心。今日凌晨2点45分，2012欧洲杯决赛上演，西班牙4比0战胜意大利，卫冕冠军。比分悬殊巨大，不免…【域名权重】      域名后缀非常的多，大概有数百种不同的域名后缀，每一种域名后缀有不同的意义。比如edu教育，org非盈利机构，gov代表政府，com是国际域名，CN是国内域名，不…【电商战秒杀神器.shop新域名 9家大企抢破头】易名中国(eName.cn)7月5讯，据悉，英文单词“shop”系商店、店铺、小卖部之意，直观形象表达出运营业务，对于电商网站来说，那是再适合不过了，个个都抢着要，此次新顶级…【域名骗术无处不在 投资注册需谨慎】7月6日讯，骗子在哪个领域都有，在域名领域也一样。今天看到两个会员发的帖子，提到了几种域名骗术，不鬼觉得对大家防骗有帮助，整理下发出来，希望朋友们注意—— 　　…街头霸王！ 2013款福特野马GT街头大战 哎呦，感觉像十八铜人~史上最牛修理工 爬上539米高塔故障维修《九品芝麻官》日语版吵架片段有一种寻短 叫笑死不偿命绝世惊人双胞胎儿童自我销魂舞成功者必备七法： )1、善分享：别人好，才能自己好。2、乐观心态：好心态易使自己爽、大家爽。3、人脉管理：人脉是财富，好人脉，贵人助。4：激情：气场有多大，舞台就有多大。5、计划：凡事预则立，不预则废。6、高效：工欲善其事，必先利其器。7、执行力：执行力即竞争力，没执行力，即空空谈。只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音。它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。你的人生不会没有出口，你会发现自己有一双翅膀，不必经过任何人同意就能飞。——吴淡如《每一次相遇都是奇迹的笔记》之所以我会选择一个懒惰的人做一个困难的工作，是以为，他会去找一个简单的方法去做。——比尔盖茨活得平和,才能在心里装下满满的幸福.平和的人,放得下,看得开,想得明白,过得洒脱.能容,能忍,能让,能原谅,平心静气.一个人,若思想通透了,行事就会通达,内心就会通泰,有欲而不执著于欲,有求而不拘泥于求,活得洒脱,活得自在.活得平和的人,心底踏实安详,云过天更蓝,船行水更幽。1、广众之处管住嘴，独处之时管住心。2、说自己该说的话，操自己该操的心。3、嘴笨一点没有坏处，心实一点不会吃亏。4、口中说的心里一定要想，心里想的口中不一定要说。5、口中藏不住是因为心里憋不住，心里憋得住口中一定能藏得住。6、刀子嘴豆腐心不可怕，豆腐嘴刀子心才可怕。年轻时并不知道自己要过什么样的生活。但一直清楚地知道我不要过什么样的生活。那些能预知的，经过权衡和算计的世俗生活对我毫无吸引力。我要的不是成功，而是看到生命的奇迹。而奇迹，是不会在容易的道路上绽放的。—— 廖一梅《像我这样笨拙地生活》那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【UppSite获210万美元投资，只需输入URL就可以将网站内容生成移…】随着移动技术的成熟和用户上网习惯的改变，很多公司开始纷纷将自己的网站打造成一款移动应用。 UppSite就是顺应这股潮流而诞生的，旨在为网站生成移动应用提供一站…【盘点苹果前员工创立的12家公司】无论是国内还是国外的创业圈，都流行一种派系的说法，也就是由这些公司前员工创立的公司，如国外的 Google 系、微软系、苹果系，国内的阿里系、腾讯系、百度系等。那么对… Windows 8 Metro UI on iPhone  [Metroon] 你的iPhone、iPad能运行Windows 8？！——是的，因为我有Metroon 快报 Cydia Dreamboard Metro Metroon 对于很多iOS用户来说，「越狱」不是为了装免费的软件，而是在…【阿里手机：放弃硬件，布局OS？】趋势总在重复，历史不断重演。当国内国外巨头纷纷将手机作为进军移动领域的战略之时，多家混战的局面自然成型。做OS、玩硬件、抢入口、搭生态……已经成为手机行业热门词…【创新工场联合创始人汪华：landing page页面的服务器要放在最好的…】互联网产品人有两种极端倾向：一种是埋头做产品，产品做好了不重视推广，纯粹寄希望于用户的口碑传播；另一种是不卖力做产品，产品做得不好但是寄希望于广告或者…【SaaS公司“知识树”获475万美元投资：以文档管理为基础的企业社会化…】除了Yammer以项目和任务为基础的典型社会化协作方案之外，还有各种各样的企业解决方案，比如基于地点和活动的轻量级协作平台 Pride、基于企业应用的社交平台…【腾讯发布Web版“海纳”应用搜索，通过自然语言搜索App】内部人士透露，腾讯已经上线了 Web版海纳应用搜索（但是还没有对外宣布），允许用户在网页端通过自然语言搜索App，目前Web版海纳已经可以访问。 腾讯官方对海纳的介绍是…【【转】震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康，请看…】各位，此贴我也是从其他地方转过来，也是一番好意提醒，如果偏要吃的，没人阻止你，但是你也不至于这么没素质骂人，你爱吃就吃死了都没人在意，如果看不顺眼的可以走…太嚣张了//: 反复看了，特警先骂人、且先打人。全错！ //:  请你们公允的分析，司机的态度该否构成特警打他？在不设找赎的情况下，特警出示特权证，并爆打司机！这个视频该转2万次！ //:不拿棍棒的特警不是好奴才！【监控记录：特警动手啦】特警乘车亮出证件后，与司机殴斗的骇人视频！如果是，欢迎某企业华南总代进驻中山，以后希望有合作，就算没合作，也是好兄弟，东哥你懂的，不必评论机器坏了，被送进厂房维修，老朱说15分钟到早餐，你搞定了吗刚刚在洗刷时候遇到彭先生打电话进来，口含漱口水，在房内只能发出嗯嗯的应答声，囧囧囧，，，还以为我在干吗呢我在这里：家乡的味道  现在有日本几个单在洽谈，有压力【UppSite获210万美元投资，只需输入URL就可以将网站内容生成移…】随着移动技术的成熟和用户上网习惯的改变，很多公司开始纷纷将自己的网站打造成一款移动应用。 UppSite就是顺应这股潮流而诞生的，旨在为网站生成移动应用提供一站…【盘点苹果前员工创立的12家公司】无论是国内还是国外的创业圈，都流行一种派系的说法，也就是由这些公司前员工创立的公司，如国外的 Google 系、微软系、苹果系，国内的阿里系、腾讯系、百度系等。那么对… Windows 8 Metro UI on iPhone  [Metroon] 你的iPhone、iPad能运行Windows 8？！——是的，因为我有Metroon 快报 Cydia Dreamboard Metro Metroon 对于很多iOS用户来说，「越狱」不是为了装免费的软件，而是在…【阿里手机：放弃硬件，布局OS？】趋势总在重复，历史不断重演。当国内国外巨头纷纷将手机作为进军移动领域的战略之时，多家混战的局面自然成型。做OS、玩硬件、抢入口、搭生态……已经成为手机行业热门词…【创新工场联合创始人汪华：landing page页面的服务器要放在最好的…】互联网产品人有两种极端倾向：一种是埋头做产品，产品做好了不重视推广，纯粹寄希望于用户的口碑传播；另一种是不卖力做产品，产品做得不好但是寄希望于广告或者…【SaaS公司“知识树”获475万美元投资：以文档管理为基础的企业社会化…】除了Yammer以项目和任务为基础的典型社会化协作方案之外，还有各种各样的企业解决方案，比如基于地点和活动的轻量级协作平台 Pride、基于企业应用的社交平台…【腾讯发布Web版“海纳”应用搜索，通过自然语言搜索App】内部人士透露，腾讯已经上线了 Web版海纳应用搜索（但是还没有对外宣布），允许用户在网页端通过自然语言搜索App，目前Web版海纳已经可以访问。 腾讯官方对海纳的介绍是…【【转】震惊！日本人为什么不吃小龙虾！为了家人的健康，请看…】各位，此贴我也是从其他地方转过来，也是一番好意提醒，如果偏要吃的，没人阻止你，但是你也不至于这么没素质骂人，你爱吃就吃死了都没人在意，如果看不顺眼的可以走…太嚣张了//: 反复看了，特警先骂人、且先打人。全错！ //:  请你们公允的分析，司机的态度该否构成特警打他？在不设找赎的情况下，特警出示特权证，并爆打司机！这个视频该转2万次！ //:不拿棍棒的特警不是好奴才！【监控记录：特警动手啦】特警乘车亮出证件后，与司机殴斗的骇人视频！如果是，欢迎某企业华南总代进驻中山，以后希望有合作，就算没合作，也是好兄弟，东哥你懂的，不必评论机器坏了，被送进厂房维修，老朱说15分钟到早餐，你搞定了吗刚刚在洗刷时候遇到彭先生打电话进来，口含漱口水，在房内只能发出嗯嗯的应答声，囧囧囧，，，还以为我在干吗呢我在这里：家乡的味道  现在有日本几个单在洽谈，有压力那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！这是卖灯饰吗【情商的最高境界】第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。上述六点的基础是对人性的观察和深悟。【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。——《青瓷》哈佛商学院招生面试：考官：新一年你想取得哪些进步？考生：希望做事更有条理。考官：请举例说明。考生：我来面试，却忘了带今天要穿的衬衫。于是我就穿上大学生联谊会T恤，做了块广告牌：我愿意拿T恤交换一件正装衬衫。果真有人跟我换了件衬衫，我今天就有衬衫了。考官：录取，你是能想出办法的人！【韦小宝教你职场十大绝招】1、有一个圈子。2、争取成为第二名。3、适度遮掩隐瞒。4、巧用欲加之罪。5、理解"难得糊涂"的词义。6、不妨大帽子压人。7、巧妙推卸责任。8、多多溜须拍马。9、一定要找对门路。10、必须学会摆谱。【职场需注意的9个细节】1、不轻待任何一个人；2、不要在背后讨论别人；3、不要承诺没有把握的事；4、不要和同事、上司走得太近；5、不要斤斤计较；6、要勇于承担责任；7、要有一颗宽容的心；8、会赞美和感激；9、要控制自己的情绪。【面试官最爱提的10个问题】1、自我介绍；2、在学校最不喜欢的课是什么？3、你最大的优缺点？4、你在学校属于好学生吗？5、说说你的家庭；6、说说你对行业、技术发展趋势的看法？7、你申请的这个职位，你认为你还欠缺什么？8、你期望的工资是多少？9、你能给公司带来什么？10、你还有什么问题吗？【教你如何在职场化敌为友】1、当别人指责你的错误时，要平复自己的心情；2、想化解仇怨，不妨先发出点信号；3、借助第三者向对方示好；4、很多小事需要放在心上；5、承认对方的长处，将为你赢得一个朋友；6、不随意泄露他人隐私；7、包容是化解一切不快的最好良药；8、勇于面对问题和挑战。【大脑7个高效工作生活时段】一、7至9点：在床上忙碌起来；二、9至11点：开发创造力；三、11至14点：应付艰巨任务；四、14至15点：休息一下刺激你的效率；五、15至18点：停下来，倾听他人；六、18至20点：做私事；七、晚上8至10点：让大脑为睡觉做好准备。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK,那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取.人才啊！异类才能打破平庸改变世界,善于迎合者为庸人.OK不OK?【对年轻创业者的3大建议】第一，不要再读别人的成功故事，成功无法复制。第二，不要将大量时间花在网上讨论各种模式，应该深入用户，了解身边的人正在遇到什么样的问题，并努力试图解决他们的问题。第三，建立一个好的团队，先别想如何盈利，而是思考怎样创造自己的价值。【大脑7个高效工作生活时段】一、7至9点：在床上忙碌起来；二、9至11点：开发创造力；三、11至14点：应付艰巨任务；四、14至15点：休息一下刺激你的效率；五、15至18点：停下来，倾听他人；六、18至20点：做私事；七、晚上8至10点：让大脑为睡觉做好准备。【创业原则】①必须敏锐地洞察时代的动向；②必须抑制贪心，不能超越自己的能力去经营；③必须绝对避免投机心理；④办企业要有多种准备，当上策受挫或失败时，你要果断地放弃上策，毅然采取中策或下策，做到有备无患。我终于明白，每一条路径都有它不得不这样跋涉的理由。我终于相信，每一条要走上去的前途也有它不得不那样选择的方向。——席慕容《生命的滋味》这是卖灯饰吗【情商的最高境界】第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。上述六点的基础是对人性的观察和深悟。【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。什么叫生意人？生意人就是不断地生出主意的人；生意人又叫商人，就是凡事都可以商量的人。——《青瓷》哈佛商学院招生面试：考官：新一年你想取得哪些进步？考生：希望做事更有条理。考官：请举例说明。考生：我来面试，却忘了带今天要穿的衬衫。于是我就穿上大学生联谊会T恤，做了块广告牌：我愿意拿T恤交换一件正装衬衫。果真有人跟我换了件衬衫，我今天就有衬衫了。考官：录取，你是能想出办法的人！【韦小宝教你职场十大绝招】1、有一个圈子。2、争取成为第二名。3、适度遮掩隐瞒。4、巧用欲加之罪。5、理解"难得糊涂"的词义。6、不妨大帽子压人。7、巧妙推卸责任。8、多多溜须拍马。9、一定要找对门路。10、必须学会摆谱。【职场需注意的9个细节】1、不轻待任何一个人；2、不要在背后讨论别人；3、不要承诺没有把握的事；4、不要和同事、上司走得太近；5、不要斤斤计较；6、要勇于承担责任；7、要有一颗宽容的心；8、会赞美和感激；9、要控制自己的情绪。【面试官最爱提的10个问题】1、自我介绍；2、在学校最不喜欢的课是什么？3、你最大的优缺点？4、你在学校属于好学生吗？5、说说你的家庭；6、说说你对行业、技术发展趋势的看法？7、你申请的这个职位，你认为你还欠缺什么？8、你期望的工资是多少？9、你能给公司带来什么？10、你还有什么问题吗？【教你如何在职场化敌为友】1、当别人指责你的错误时，要平复自己的心情；2、想化解仇怨，不妨先发出点信号；3、借助第三者向对方示好；4、很多小事需要放在心上；5、承认对方的长处，将为你赢得一个朋友；6、不随意泄露他人隐私；7、包容是化解一切不快的最好良药；8、勇于面对问题和挑战。【大脑7个高效工作生活时段】一、7至9点：在床上忙碌起来；二、9至11点：开发创造力；三、11至14点：应付艰巨任务；四、14至15点：休息一下刺激你的效率；五、15至18点：停下来，倾听他人；六、18至20点：做私事；七、晚上8至10点：让大脑为睡觉做好准备。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK,那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取.人才啊！异类才能打破平庸改变世界,善于迎合者为庸人.OK不OK?【对年轻创业者的3大建议】第一，不要再读别人的成功故事，成功无法复制。第二，不要将大量时间花在网上讨论各种模式，应该深入用户，了解身边的人正在遇到什么样的问题，并努力试图解决他们的问题。第三，建立一个好的团队，先别想如何盈利，而是思考怎样创造自己的价值。【大脑7个高效工作生活时段】一、7至9点：在床上忙碌起来；二、9至11点：开发创造力；三、11至14点：应付艰巨任务；四、14至15点：休息一下刺激你的效率；五、15至18点：停下来，倾听他人；六、18至20点：做私事；七、晚上8至10点：让大脑为睡觉做好准备。【创业原则】①必须敏锐地洞察时代的动向；②必须抑制贪心，不能超越自己的能力去经营；③必须绝对避免投机心理；④办企业要有多种准备，当上策受挫或失败时，你要果断地放弃上策，毅然采取中策或下策，做到有备无患。我终于明白，每一条路径都有它不得不这样跋涉的理由。我终于相信，每一条要走上去的前途也有它不得不那样选择的方向。——席慕容《生命的滋味》那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【空虚的理由】1.缺乏信仰。2.人比人。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而非内心。14.情感受困。你不需要知道微博上那些名言到底是谁说的，你只需要随便说一句看起来很有道理的话，然后在后面随便安个名字，就像这样。——尼采  【为孩子回家之路出份力】广西贵港群众发现一男子抱有一哭闹的男孩，怀疑是人贩子就报警，该男子丢下小孩就逃跑，小男孩大约3岁，身高1米，红色裤子，能听懂普通话，现安置在福利院。希望微博给力，寻找孩子的家人！帮扩散！ 人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫•托尔斯泰有50%的把握就上马，获得的是巨大的利润。有80%的把握上马，获取的是平均利润。有100%的把握才上马，一上马就死。——张瑞敏不要活在过去，或只是为了未来而活。现在很重要，当下很重要，即使它只是一块不起眼的砖头，却能垫起你明天的一段高度。身先士卒，关怀备至//: 率先垂范，关怀倍至！多数情况下，员工离职是因为对直接上级不满而非对公司不满。上级对下级应多指导少指责，问题多承担，责任少推卸，尊重是前提，关心是基础。领导与员工一样可能在执行中出错，但领导会多犯两种错：错误指挥和错误批评。送做领导的八字箴言：＂身先士卒，关怀备至＂，如此，三军莫不争先！活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。需求越小，自由越多；奢华越少，舒适越多。你有没有把需要当作爱？很多时候我们爱一个人，或者帮助别人，并不是真正的爱，而是一种需要。我们帮助别人，是因为我们对别人有需要。我们需要别人的爱，因为我们不够爱自己。如果不爱自己，我们也不能真正爱别人。【空虚的理由】1.缺乏信仰。2.人比人。3.对美好事物不感动。4.不懂施舍。5.不知足。6.焦虑。7.压力大，标准高。8.不敢坚持自己。9.得失心强。10.单调与规律。11.活得太闲或太忙。12.过分追求无益的快乐。13.过分向外追求快乐，而非内心。14.情感受困。你不需要知道微博上那些名言到底是谁说的，你只需要随便说一句看起来很有道理的话，然后在后面随便安个名字，就像这样。——尼采  【为孩子回家之路出份力】广西贵港群众发现一男子抱有一哭闹的男孩，怀疑是人贩子就报警，该男子丢下小孩就逃跑，小男孩大约3岁，身高1米，红色裤子，能听懂普通话，现安置在福利院。希望微博给力，寻找孩子的家人！帮扩散！ 人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫•托尔斯泰有50%的把握就上马，获得的是巨大的利润。有80%的把握上马，获取的是平均利润。有100%的把握才上马，一上马就死。——张瑞敏不要活在过去，或只是为了未来而活。现在很重要，当下很重要，即使它只是一块不起眼的砖头，却能垫起你明天的一段高度。身先士卒，关怀备至//: 率先垂范，关怀倍至！多数情况下，员工离职是因为对直接上级不满而非对公司不满。上级对下级应多指导少指责，问题多承担，责任少推卸，尊重是前提，关心是基础。领导与员工一样可能在执行中出错，但领导会多犯两种错：错误指挥和错误批评。送做领导的八字箴言：＂身先士卒，关怀备至＂，如此，三军莫不争先！活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。需求越小，自由越多；奢华越少，舒适越多。你有没有把需要当作爱？很多时候我们爱一个人，或者帮助别人，并不是真正的爱，而是一种需要。我们帮助别人，是因为我们对别人有需要。我们需要别人的爱，因为我们不够爱自己。如果不爱自己，我们也不能真正爱别人。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！成功在很多时候取决于每一个人对成功与失败的态度。正如一位老者所说：在成功的道路上，你没有耐心去等待成功的到来，那么，你只好用一生的耐心去面对失败。也就是说，成功只垂青于有耐心的人。剩男剩女的问题，往往不在与他们自身，而在于他们周围那些爱管闲事的人。——伊北这几种幸福你拥有了吗？工作——做自己喜欢的事，并让大家从中受益；爱情——爱自己爱的人，并和他相扶相依；友情——交自己欣赏的人，并和他她相互勉励；亲情——念自己挂牵的人，并和他她们保持联系；善情——不要在众人面前高谈阔论，实际去资助贫困孩子，帮助落难朋友，哪怕是一个！这广告有点...好吧，你赢了//: 是 火了！//:  火了。//: 肖伟林 火了！ //:我希望用户的心声是：“太....好.....用！！！！”当我发现我低调的登上新浪微博置顶广告时，我想如果再让我非加个期限的话，我希望是，一万年。【孩子对妈妈的“十怕”】1、问他爸爸妈妈谁最亲；2、说他不如邻居孩子；3、不许他做这个那个；4、希望他的朋友都是优等生；5、从不蹲下和他一起看蚂蚁搬家；6、太喜欢看长篇电视肥皂剧；7、绝对不肯吃一点点亏；8、说话不算数；9、对他的朋友比对他还亲热；10、妈妈太胖或不休边幅。快乐大概有三种：辛勤劳作之后休息，是第一乐；心情淡薄以消除嫉妒的心理，是第二乐；大声读书如金石之声，是第三乐。【幸福的十种配方】积淀厚实的知识，亲密可靠的朋友，稳定牢固的爱情，适合能力的岗位，足够开销的收入，不烦不燥的情绪，寻求积极的体验，常怀感恩的良知，善解人意的胸襟，前瞻居高的境界。【三等资质】深沉厚重，乃第一等资质;磊落豪雄，乃第二等资质;聪明才辩，乃第三等资质。稻盛和夫说，他手下的强将，往往是那些看似不那么出众，甚至让人觉得“没有跳槽能力”的人。他们有内省、克己、羞怯之心，能够倾听别人听不到的声音，看见别人看不到的迹象.讲求实干的人，嘴上可能并没有太多大道理，有的只是如泥土般朴实的行动。他们表面看起来不比急于求成的人那般激情满怀，内心却是无比强大。他们不求惊天动地的结局，却收获着常人意想不到的成绩。而表面激情满满内心却不堪一击，只求大而空的人，往往在一开始就注定着要失败。——蒋锡培人生应当这样过：用前半生的时间去得到一些东西，再用后半生的时间一件件失去。 一定要留一些时间给失去。抛物线是最美的，自由落体的闭幕，那才是一个瓜熟蒂落。我只想劝你放慢脚步，劝你歇一歇，劝你温存片刻。你是抓得太多，面目才不觉狞狰起来。——张悦然你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你。——罗兰【五个零的感悟】1、有落实没完成等于零。2、有价值没体现等于零。3、有进步没耐心等于零。4、有能力没发挥等于零。5、有知识没应用等于零。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。【拿什么衡量一个人】诱惑就像美丽的罂粟花，在你面前洋溢着芬芳，即使是毒药你也想拥有之，而不能自拔，而堕入陷阱。衡量一个人的价值尺度，不仅在于他的能力，更在于不为诱惑所动的定力。当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白岩松成功在很多时候取决于每一个人对成功与失败的态度。正如一位老者所说：在成功的道路上，你没有耐心去等待成功的到来，那么，你只好用一生的耐心去面对失败。也就是说，成功只垂青于有耐心的人。剩男剩女的问题，往往不在与他们自身，而在于他们周围那些爱管闲事的人。——伊北这几种幸福你拥有了吗？工作——做自己喜欢的事，并让大家从中受益；爱情——爱自己爱的人，并和他相扶相依；友情——交自己欣赏的人，并和他她相互勉励；亲情——念自己挂牵的人，并和他她们保持联系；善情——不要在众人面前高谈阔论，实际去资助贫困孩子，帮助落难朋友，哪怕是一个！这广告有点...好吧，你赢了//: 是 火了！//:  火了。//: 肖伟林 火了！ //:我希望用户的心声是：“太....好.....用！！！！”当我发现我低调的登上新浪微博置顶广告时，我想如果再让我非加个期限的话，我希望是，一万年。【孩子对妈妈的“十怕”】1、问他爸爸妈妈谁最亲；2、说他不如邻居孩子；3、不许他做这个那个；4、希望他的朋友都是优等生；5、从不蹲下和他一起看蚂蚁搬家；6、太喜欢看长篇电视肥皂剧；7、绝对不肯吃一点点亏；8、说话不算数；9、对他的朋友比对他还亲热；10、妈妈太胖或不休边幅。快乐大概有三种：辛勤劳作之后休息，是第一乐；心情淡薄以消除嫉妒的心理，是第二乐；大声读书如金石之声，是第三乐。【幸福的十种配方】积淀厚实的知识，亲密可靠的朋友，稳定牢固的爱情，适合能力的岗位，足够开销的收入，不烦不燥的情绪，寻求积极的体验，常怀感恩的良知，善解人意的胸襟，前瞻居高的境界。【三等资质】深沉厚重，乃第一等资质;磊落豪雄，乃第二等资质;聪明才辩，乃第三等资质。稻盛和夫说，他手下的强将，往往是那些看似不那么出众，甚至让人觉得“没有跳槽能力”的人。他们有内省、克己、羞怯之心，能够倾听别人听不到的声音，看见别人看不到的迹象.讲求实干的人，嘴上可能并没有太多大道理，有的只是如泥土般朴实的行动。他们表面看起来不比急于求成的人那般激情满怀，内心却是无比强大。他们不求惊天动地的结局，却收获着常人意想不到的成绩。而表面激情满满内心却不堪一击，只求大而空的人，往往在一开始就注定着要失败。——蒋锡培人生应当这样过：用前半生的时间去得到一些东西，再用后半生的时间一件件失去。 一定要留一些时间给失去。抛物线是最美的，自由落体的闭幕，那才是一个瓜熟蒂落。我只想劝你放慢脚步，劝你歇一歇，劝你温存片刻。你是抓得太多，面目才不觉狞狰起来。——张悦然你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你。——罗兰【五个零的感悟】1、有落实没完成等于零。2、有价值没体现等于零。3、有进步没耐心等于零。4、有能力没发挥等于零。5、有知识没应用等于零。生命中，总有些人，安然而来，静静守候，不离不弃；也有些人，浓烈如酒，疯狂似醉，却是醒来无处觅，来去都如风，梦过无痕。缘深缘浅，如此这般：无数的相遇，无数的别离，伤感良多，或许不舍，或许期待，或许无奈，终得悟，不如守拙以清心，淡然而浅笑。看花开花落、云卷云舒、缘来缘去。【拿什么衡量一个人】诱惑就像美丽的罂粟花，在你面前洋溢着芬芳，即使是毒药你也想拥有之，而不能自拔，而堕入陷阱。衡量一个人的价值尺度，不仅在于他的能力，更在于不为诱惑所动的定力。当世上所有人都把欲望当理想，把世故当成熟，把麻木当深沉，把怯懦当稳健，把油滑当智慧，那只能说这个社会的底线已被击穿，所以你们没有资格说我的勇敢是莽撞，执着是偏激，求真是无知，激情是幼稚。当那些兜售社会经验的流氓朝我的梦想投来轻蔑一笑的时候，我会毫不犹豫的还你一句，傻逼！——白岩松那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【柳传志论人才】人才是利润最高的商品，能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事情的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【跳出你的“等死模式”】如果你今年没有考上研究生，打算明年继续考，却遇了一份不错的工作。你会工作还是会考研呢？当一个人等待与拖延的成本，远远高于他真正开始行动所需要的成本，他就会慢慢陷入越等待越不行动的怪圈。这个模式称为“等死模式”。 跳出等死模式，从认清方向开始。【红灯停绿灯行】年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。“红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。”这是什么 还是感觉深圳舒适深圳雨过天晴我在这里： 太有才了，郭美美【管理人生的6个危机】1、不要等到需要，才积累人脉。2、不要等到有时间，才去读书。3、不要等到身无分文，才想起储蓄。4、不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。5、不要等到变老了，才懂得忘掉。6、不要等到拥有很多时，才学会分享。早安中山，早安深圳！这个周末深圳最高学府深圳大学毕业授位典礼，通往的路况比较紧张。 【职场人必知的“秘密”】必须明白加班是一种艺术。如果你在上班时间做事，会因为没有加班而被认为不够勤奋；如果你不在上班时间做事，你会被认为工作效率低下而不得不去加班。【136离职规律】 1、入职一个月：离职与HR关系较大；2、入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展平台关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！【职场箴言：人力资源与创业】 1、不要以为懂了一些人力资源就认为做公司、当老板很简单；2、人力资源要求的是相才，而创业老板要求是是帅才，起码也得将才；3、如果想创业，早做准备，抱着先失败三次的心态去创业；4、不要老想退路，破釜沉舟，百二秦关终属楚；5、积累人脉是关键，合伙人、客户。【决胜职场不可复制的10项软实力】1、确立职业规划；2、建立良好的人际关系；3、掌握沟通的艺术；4、不断学习的能力；5、找到自己的长处，并积极利用；6、努力提升自己的附加价值；7、积极的工作心态；8、学会做人；9、有所为，有所不为；10、积极行动。【你是几类员工】 1、创业伙伴型，对短期利益看得不重，为实现梦想而努力奋斗，不计较加班和一时的利益；2、优秀打工型，眼前利益看得很重，但很努力，负责任；3、一般打工型，按时上班和下班，交代给的事情能够搞定，但主动性没有那么强；4、消极打工型，上班不积极，得过且过，混日子。【柳传志论人才】人才是利润最高的商品，能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事情的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【跳出你的“等死模式”】如果你今年没有考上研究生，打算明年继续考，却遇了一份不错的工作。你会工作还是会考研呢？当一个人等待与拖延的成本，远远高于他真正开始行动所需要的成本，他就会慢慢陷入越等待越不行动的怪圈。这个模式称为“等死模式”。 跳出等死模式，从认清方向开始。【红灯停绿灯行】年轻人搭出租车到一个生疏的地方。一路上连遇几个红灯，眼看到目的地了，又是红灯。他就嘟哝：“真倒霉，老是差一步！”这时出租司机说“不倒霉。上帝很公平，绿灯时我们是第一个走。“红灯，给了我们思考和欣赏，人生有时需要停一停，并不是一味的往前冲。”这是什么 还是感觉深圳舒适深圳雨过天晴我在这里： 太有才了，郭美美【管理人生的6个危机】1、不要等到需要，才积累人脉。2、不要等到有时间，才去读书。3、不要等到身无分文，才想起储蓄。4、不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。5、不要等到变老了，才懂得忘掉。6、不要等到拥有很多时，才学会分享。早安中山，早安深圳！这个周末深圳最高学府深圳大学毕业授位典礼，通往的路况比较紧张。 【职场人必知的“秘密”】必须明白加班是一种艺术。如果你在上班时间做事，会因为没有加班而被认为不够勤奋；如果你不在上班时间做事，你会被认为工作效率低下而不得不去加班。【136离职规律】 1、入职一个月：离职与HR关系较大；2、入职三个月：离职与直接上级关系较大；3、入职六个月：离职与企业文化关系较大；4、入职一年：离职与职业晋升关系较大；5、入职三年：离职与发展平台关系较大；6、入职六年：离职的可能性很小。这就是离职的136规律！【职场箴言：人力资源与创业】 1、不要以为懂了一些人力资源就认为做公司、当老板很简单；2、人力资源要求的是相才，而创业老板要求是是帅才，起码也得将才；3、如果想创业，早做准备，抱着先失败三次的心态去创业；4、不要老想退路，破釜沉舟，百二秦关终属楚；5、积累人脉是关键，合伙人、客户。【决胜职场不可复制的10项软实力】1、确立职业规划；2、建立良好的人际关系；3、掌握沟通的艺术；4、不断学习的能力；5、找到自己的长处，并积极利用；6、努力提升自己的附加价值；7、积极的工作心态；8、学会做人；9、有所为，有所不为；10、积极行动。【你是几类员工】 1、创业伙伴型，对短期利益看得不重，为实现梦想而努力奋斗，不计较加班和一时的利益；2、优秀打工型，眼前利益看得很重，但很努力，负责任；3、一般打工型，按时上班和下班，交代给的事情能够搞定，但主动性没有那么强；4、消极打工型，上班不积极，得过且过，混日子。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！每当有人向我露出灿烂的微笑时，我就会快乐。因为我明白，他也把微笑送给自己。的确，在现实忙碌的生活中我们何不留出一点微笑送给自己呢？【 人生的五个路标 】 1、生命是一个过程。不一样的人演绎着不一样的精彩。2、优秀是一种习惯。勤奋和懒惰都可能成为人的第二天性。3、两点之间的最短距离不一定是一条直线，路走不通时要学会拐弯。4、懂得如何停止才能知道如何加速。5、放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。放弃是在岔路口上的重大抉择。【创业者的坚持】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未 来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的不介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。【茶人四境】：1、学茶人，初入茶门，勤喝茶，喝得一款好茶，夜不眠；2、品茶人，喝茶无数，口味颇叼，煮茶品泉，聊茶赏器；3、寻茶人，心中顿悟某事，入山中，进茶园，寻得妙茶，茶已入痴境；4、喝茶人，好茶尝尽，人生亦短，粗茶淡饭，悟，好茶喝得，坏茶亦喝得，随遇而安，茶已非茶。平安中山好工作不见得薪水高,却能让你进步,你会在工作中被逼得不断学习。就算在原单位没机会,出去也会大家抢。相反,薪水高学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没差异。它非但不能给你前途,单位自己也可能被淘汰。所以月薪加上学习的价值,才是真正的薪资。1、别人视为问题，你却视为机会。2、别人推脱责任，你却勇于担当。3、别人唠叨抱怨，你却毫无怨言。4、别人三分干劲，你却十分卖命。5、别人拖泥带水，你却雷厉风行 。6、别人扯皮推诿，你却精诚合作。7、别人诉说苦劳，你却呈献成果。8、别人一蹶不振，你却不屈不挠。【欲精专业，请自实践】1、写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2、大量看书，自学，但一定要选好书；3、多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4、建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；6、参加系统学习，找到短板，快速学习；7、实践，不断地去实践。【小羊藏刀救母】一羊汤馆杀一大一小两只羊,伙计把刀放凳上去拿盆，回来却找不到刀。此时大羊正流泪舔舐着小羊，小羊趴在地上看着大羊，眼泪打湿了眼睛下的毛。伙计在小羊趴着的地方发现了那把刀，小羊为阻止妈妈被杀将刀藏在身下。几天后老板关掉羊汤馆。人是否在动物纯粹的感情面前，也会自愧不如？【先知道目标是什么，再去努力】我要做很多类似的决定，而且要靠直觉判断。我一直努力以最学术的态度去谨慎思考不同方式所能产生的不同结果，但多数时候，你必须先确定目标，知道你要什么，然后为了更好地实现这一目标而努力。不要害怕贫穷，要做流浪的吉普赛人——即使一无所有也要永远歌唱。生活的每一个年轮，都交织着悲、愁、喜、乐，珍藏希望、热爱生活的人，将永远得到生活的青睐。【中年创业的四大优势及软肋】四大优势：1、丰厚的知识阅历。2、宝贵的人脉资源。3、丰富的行业资源。4、充裕的物质基础。四大软肋：1、中年人创业面临的家庭压力更大。2、中年人创业稳重有余冲劲不足。3、中年人的身体状况可能出现隐患。4、中年人创业的机会成本巨大。在最无助的人生路上，亲情是最持久的动力，给予我们无私的帮助和依靠；在最寂寞的情感路上，亲情是最真诚的陪伴，让我们感受到无比的温馨和安慰；在最无奈的十字路口，亲情是最清晰的路标，指引我们成功到达目标。【 情商的六个检测尺度 】 1、看别人不顺眼，是自己的修养不够；2、看自己不顺眼，是自己的修炼不够；3、看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；4、看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；5、看下级不顺眼，是自己的定力不够；6、看老板不顺眼，是自己的梦想不够。情商的本质是融——融合、融洽、融入、融融。团队卖身契每当有人向我露出灿烂的微笑时，我就会快乐。因为我明白，他也把微笑送给自己。的确，在现实忙碌的生活中我们何不留出一点微笑送给自己呢？【 人生的五个路标 】 1、生命是一个过程。不一样的人演绎着不一样的精彩。2、优秀是一种习惯。勤奋和懒惰都可能成为人的第二天性。3、两点之间的最短距离不一定是一条直线，路走不通时要学会拐弯。4、懂得如何停止才能知道如何加速。5、放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。放弃是在岔路口上的重大抉择。【创业者的坚持】1.低调做人你会一次比一次稳健；2.高调做事你会一次比一次优秀；3.成功的时候不要忘记过去；4.失败的时候不要忘记还有未 来；5.有望得到的要努力；6.无望得到的不介意；7.再烦也别忘记微笑；8.再急也要注意语气；9.再苦也不忘坚持；10.再累也要爱自己。【茶人四境】：1、学茶人，初入茶门，勤喝茶，喝得一款好茶，夜不眠；2、品茶人，喝茶无数，口味颇叼，煮茶品泉，聊茶赏器；3、寻茶人，心中顿悟某事，入山中，进茶园，寻得妙茶，茶已入痴境；4、喝茶人，好茶尝尽，人生亦短，粗茶淡饭，悟，好茶喝得，坏茶亦喝得，随遇而安，茶已非茶。平安中山好工作不见得薪水高,却能让你进步,你会在工作中被逼得不断学习。就算在原单位没机会,出去也会大家抢。相反,薪水高学不到东西,不能算好工作。因为它八成没变化,十年后的你跟今天没差异。它非但不能给你前途,单位自己也可能被淘汰。所以月薪加上学习的价值,才是真正的薪资。1、别人视为问题，你却视为机会。2、别人推脱责任，你却勇于担当。3、别人唠叨抱怨，你却毫无怨言。4、别人三分干劲，你却十分卖命。5、别人拖泥带水，你却雷厉风行 。6、别人扯皮推诿，你却精诚合作。7、别人诉说苦劳，你却呈献成果。8、别人一蹶不振，你却不屈不挠。【欲精专业，请自实践】1、写文章，多发表个人见解，增加个人思考机会；2、大量看书，自学，但一定要选好书；3、多和圈里高手交流，听君一席话，胜读十年书，遇到不懂的多请教；4、建立个人文件管理系统，不断整理自己的原创；6、参加系统学习，找到短板，快速学习；7、实践，不断地去实践。【小羊藏刀救母】一羊汤馆杀一大一小两只羊,伙计把刀放凳上去拿盆，回来却找不到刀。此时大羊正流泪舔舐着小羊，小羊趴在地上看着大羊，眼泪打湿了眼睛下的毛。伙计在小羊趴着的地方发现了那把刀，小羊为阻止妈妈被杀将刀藏在身下。几天后老板关掉羊汤馆。人是否在动物纯粹的感情面前，也会自愧不如？【先知道目标是什么，再去努力】我要做很多类似的决定，而且要靠直觉判断。我一直努力以最学术的态度去谨慎思考不同方式所能产生的不同结果，但多数时候，你必须先确定目标，知道你要什么，然后为了更好地实现这一目标而努力。不要害怕贫穷，要做流浪的吉普赛人——即使一无所有也要永远歌唱。生活的每一个年轮，都交织着悲、愁、喜、乐，珍藏希望、热爱生活的人，将永远得到生活的青睐。【中年创业的四大优势及软肋】四大优势：1、丰厚的知识阅历。2、宝贵的人脉资源。3、丰富的行业资源。4、充裕的物质基础。四大软肋：1、中年人创业面临的家庭压力更大。2、中年人创业稳重有余冲劲不足。3、中年人的身体状况可能出现隐患。4、中年人创业的机会成本巨大。在最无助的人生路上，亲情是最持久的动力，给予我们无私的帮助和依靠；在最寂寞的情感路上，亲情是最真诚的陪伴，让我们感受到无比的温馨和安慰；在最无奈的十字路口，亲情是最清晰的路标，指引我们成功到达目标。【 情商的六个检测尺度 】 1、看别人不顺眼，是自己的修养不够；2、看自己不顺眼，是自己的修炼不够；3、看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；4、看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；5、看下级不顺眼，是自己的定力不够；6、看老板不顺眼，是自己的梦想不够。情商的本质是融——融合、融洽、融入、融融。团队卖身契那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。【马云：做企业一定要专注】绝大部分的失败企业都是因为不够专注。没有信仰，没有坚信市场，看到别人赚钱就进去，很多人也都看到也都跳进去，这个市场就变小了。如果你没有想清楚为客户创造什么独特价值，为了什么而坚信，可以坚持多久，没有找到自己真正爱的事业，还是会失败。【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最 痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。【理念】①做人：先站住，再站高。②规划：先成长，再成功。③学习：先记录，再记忆。④职场：先升值，再升职。⑤沟通：先求同，再求异。⑥人际：先交流，再交心。⑦执行：先完成，再完美。⑧创新：先仿造，再创造。直面困难能寻求转机，不惧困难能把握时机；克服困难能获得良机，解决困难能化解危机。【欲望和希望】欲望高的时候，挫折比较多；欲望少的时候，挫折就比较少。欲望跟希望是不一样的，你可以希望把事情做得更好，但不要把它变成一种顽固的追求。希望带给人是快乐的、正面的，希望自己能做得更好；如果是欲望，就会成为一种压力，完成一个欲望又会来另一个欲望，永无止境，人就会痛苦。1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。亮点多多，暴利、成本，各种“惊艳”的数据。【雷军不能说的四个秘密】1、小米成本。雷军：问这个问题不礼貌，就如同问你是否穿内裤一样。2、小米销量300万。雷军：相信小米销售300万台的请鼓掌。场下掌声稀落。3、小米估值40亿美元。雷军：这是周总无耻编造诋毁小米！4、关于小米投资方。雷军：商业秘密，此次投资作价的核心就是看“市梦率”！【不要成为紧急的奴隶】某人很吃力地在锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。盆友提醒他：“你的锯子钝了，所以效率甚差，磨利再锯吧！” 他说：“工作都做不完，哪有时间磨锯子？” 好心人仍不死心，问：“那你何时磨锯子呢？” 他说：“等我锯完所有木头再说。”【俞敏洪 ：忘掉时间才能不浪费时间】"有人问我怎样才能不浪费时间，我说忘掉时间才是真正的不浪费时间。如果做一件事情专注到忘掉时间，就意味着全心投入。只要这件事情本身是有意义的，就一定会有所成就。凡是我们每天赶时间的事情，大部分是没有意义浪费时间的事情。"人生的情致，来自淡泊。淡中交耐久，静里寿延长；扫弃焚香可见清福，养花种竹必自安乐；淡饭粗茶有真味，明窗净几是安居；知事少时烦恼少，识人多处是非多；得点闲眠真可乐，吃些淡味自无忧；淡饭尽堪充一饱，锦衣哪得几千年。守本分而安岁月，凭天性以度春秋。淡泊之人，是雅人，更是高人。1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可叹，可叹的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，可以独自享用：如果是一桶水，可存放在家里；但如果是一条河，就要与人分享。3、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。【 生活的六个哲理 】1、经验是良师，但学费太贵。2、先将一个人的生活过好，才有能力过好两个人的生活。3、想要不劳而获，那就只有贫困这一选项。4、懦夫在死亡前已死了很多次。5、不要让太多的昨天占据了你今天的时间。6、心脏有两个心房：一个住着快乐，一个住着忧伤。笑得太狂放，往往会吵醒忧伤。我什么都不想说【午间分享】公司里，其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。今天中午你跟谁吃饭呢？一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！1.脾气泄露了我们的修养，沉默道出了我们的品味。2.当感觉天快塌下来的时候，实际上是自己站歪了！3.不要把自己看得太强，以致无视外因的成就；不要把自己看的太轻，以致成为他人的踏板。4.总有人会迷失方向，否则真理的路上将人满为患。5.有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。1、老板只能给一个位置，不能给一个未来。舞台再大，人走茶凉。2、下对注，赢一次；跟对人，赢一世。3、不识货，半世苦；不识人，一世苦。4、学识不如知识，知识不如做事，做事不如做人。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、人生三比：比才华；比财力；比境界。【马云：做企业一定要专注】绝大部分的失败企业都是因为不够专注。没有信仰，没有坚信市场，看到别人赚钱就进去，很多人也都看到也都跳进去，这个市场就变小了。如果你没有想清楚为客户创造什么独特价值，为了什么而坚信，可以坚持多久，没有找到自己真正爱的事业，还是会失败。【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，想要最好，就一定会给你最 痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖做普通人。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关。【理念】①做人：先站住，再站高。②规划：先成长，再成功。③学习：先记录，再记忆。④职场：先升值，再升职。⑤沟通：先求同，再求异。⑥人际：先交流，再交心。⑦执行：先完成，再完美。⑧创新：先仿造，再创造。直面困难能寻求转机，不惧困难能把握时机；克服困难能获得良机，解决困难能化解危机。【欲望和希望】欲望高的时候，挫折比较多；欲望少的时候，挫折就比较少。欲望跟希望是不一样的，你可以希望把事情做得更好，但不要把它变成一种顽固的追求。希望带给人是快乐的、正面的，希望自己能做得更好；如果是欲望，就会成为一种压力，完成一个欲望又会来另一个欲望，永无止境，人就会痛苦。1、把时间分给靠谱的人和事。2、该花的钱一定花，不做金钱的奴隶。3、学会跟生命有关的异性相处。4、知道自己真正想要什么。5、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。6、做事不必太急。7、与人为善，保护大自然。8、形成自己的规律、原则、喜恶。亮点多多，暴利、成本，各种“惊艳”的数据。【雷军不能说的四个秘密】1、小米成本。雷军：问这个问题不礼貌，就如同问你是否穿内裤一样。2、小米销量300万。雷军：相信小米销售300万台的请鼓掌。场下掌声稀落。3、小米估值40亿美元。雷军：这是周总无耻编造诋毁小米！4、关于小米投资方。雷军：商业秘密，此次投资作价的核心就是看“市梦率”！【不要成为紧急的奴隶】某人很吃力地在锯木头，旧的没锯完，新的又送来，越堆越多，不断加班。盆友提醒他：“你的锯子钝了，所以效率甚差，磨利再锯吧！” 他说：“工作都做不完，哪有时间磨锯子？” 好心人仍不死心，问：“那你何时磨锯子呢？” 他说：“等我锯完所有木头再说。”【俞敏洪 ：忘掉时间才能不浪费时间】"有人问我怎样才能不浪费时间，我说忘掉时间才是真正的不浪费时间。如果做一件事情专注到忘掉时间，就意味着全心投入。只要这件事情本身是有意义的，就一定会有所成就。凡是我们每天赶时间的事情，大部分是没有意义浪费时间的事情。"人生的情致，来自淡泊。淡中交耐久，静里寿延长；扫弃焚香可见清福，养花种竹必自安乐；淡饭粗茶有真味，明窗净几是安居；知事少时烦恼少，识人多处是非多；得点闲眠真可乐，吃些淡味自无忧；淡饭尽堪充一饱，锦衣哪得几千年。守本分而安岁月，凭天性以度春秋。淡泊之人，是雅人，更是高人。1、世上分两种人，一种是做事的人，一种是做戏的人。做戏本身并不可叹，可叹的是他们往往把自己当作做事的人。2、财富如水。如果是一杯水，可以独自享用：如果是一桶水，可存放在家里；但如果是一条河，就要与人分享。3、好多人读着鲁迅，却做着鲁迅笔下的人。【 生活的六个哲理 】1、经验是良师，但学费太贵。2、先将一个人的生活过好，才有能力过好两个人的生活。3、想要不劳而获，那就只有贫困这一选项。4、懦夫在死亡前已死了很多次。5、不要让太多的昨天占据了你今天的时间。6、心脏有两个心房：一个住着快乐，一个住着忧伤。笑得太狂放，往往会吵醒忧伤。我什么都不想说【午间分享】公司里，其实每天喊你一起去吃饭的那位，才是最关心你的。。。今天中午你跟谁吃饭呢？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【花生与漏斗】将一颗花生投到漏斗里，很快就落下去了，而把一把花生投到漏斗里，花生相互挤在一起，竟然一颗也落不下去了。成功的人之所以成功，是因为将有限的精力专注到一个领域，每天做好一件事，日积月累成就伟业。而把所有事挤在一起，缺乏核心竞争力，则最终会一事无成。为什么越来越多的人开始沉默了？很多在我好友列表里，电话簿里，却一个月，甚至几个月不说一句话的人，到最后都消失不见了。我删别人，别人也黑我。就好像从来没有认识过一样。我明白，这个世界没有谁离不开谁。但是，人与人之间，能不能不要如此冷漠？【中国电信回应黑客攻击：目前事态并不严重】6月6日讯，6月3日，有黑客组织宣布其破解了中国电信的网络服务器，并获得了其管理员账号密码。对此，中国电信相关负责人表示，目前此事事态并不严重，截至记者发稿时，中国电信未就此进行澄清。【李嘉诚的柠檬汁人生观】1、在过去七十多年，虽然我每天工作十二小时，下班后我必定学习。2、人生的过程中尽管不无遗憾，但我学到最价值连城的一课——逆境和挑战只要能激发起生命的力度，我们的成就是可以超乎自己所想像的。3、贫穷不一定是缺乏金钱，而是对希望及机遇憧憬破灭的挫败感。死亡，只是不知它什么时候来临罢了。可能遥远，也可能近在门前，谁又能在前一刻就预知死亡？如果知道，想必会把握最后一点时间，做最应该做的事；如果早一年、早十年知道，也必定会改变现有行事的步骤，重新计划自己有限的生命吧。 请不要为此而叹息，至少现在开始，还不算晚。【Facebook简化移动支付:用话费购买虚拟商品】6月7日上午消息，Facebook周三面向移动平台推出了简化版支付服务，手机用户可以用话费购买虚拟商品，方便用户完成应用内购物。Facebook多年前就推出了Credits支付系统，可以直接购买各种虚拟商品，但该项目一直都没有很好地兼容移动平台。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。说着放下，却总是在口是心非地挽留着，希望这一切不要消失的那么快，不要走得那么远。不是因为心太贪婪，也不是因为需要一直霸占，只是习惯着那些存在，习惯着那些温暖，也习惯了那些在身边,忽然的离去，总是措手不及，来不及转换新的生活。【Twitter官方博客宣布正式更换Logo】6月7日Twitter官方博客宣布正式更换Logo。过去六年，全世界逐渐开始熟悉一只蓝色的小鸟。这只小鸟无处不在，始终与Twitter的服务以及这家公司有关。【HR八大职能，你最擅长哪些？】 1、组织结构设立与组织结构的调整；2、整体的人力资源规划；3、人力资源管理费用预算与效益分析；4、工作分析和岗位评价；5、招聘和配置；6、培训和如何选择培训机构；7、绩效管理应用选择考评的方法，制定绩效管理策略；8、劳资管理。人生有很多条路的选择。选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景；选择另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，可能在下个路口与你分开。不必哀叹，都是必然。珍惜与你一起看风景的人，下个路口，用力挥挥手。【黑客利用火狐严重漏洞盗取用户密码】火狐浏览器刚刚发现的一个漏洞可以让黑客很容易就偷走用户在他们自己的网页上留下的信息，比如在MySpace.com上留下的用户资料。 这个漏洞存在于火狐用户登录管理系统，可以将用户的登录信息发送到攻击者指定的网页，Chapin信息服务集团的总裁RobertChapin说道。【提升职场价值的4个办法】 1、营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导容易想到你；2、用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；3、注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；4、让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。【Rovio宣布愤怒的小鸟太空版下载量突破1亿次】6月7日消息，据国外媒体报道，《愤怒的小鸟：太空版》又创下新的里程碑。其开发商Rovio今天通过Twitter宣布，自今年三月份推出《愤怒的小鸟：太空版》以来，该游戏到今天已实现1亿次的下载量，而仅仅在一个月前，该游戏才刚刚突破了5000万次的下载。【花生与漏斗】将一颗花生投到漏斗里，很快就落下去了，而把一把花生投到漏斗里，花生相互挤在一起，竟然一颗也落不下去了。成功的人之所以成功，是因为将有限的精力专注到一个领域，每天做好一件事，日积月累成就伟业。而把所有事挤在一起，缺乏核心竞争力，则最终会一事无成。为什么越来越多的人开始沉默了？很多在我好友列表里，电话簿里，却一个月，甚至几个月不说一句话的人，到最后都消失不见了。我删别人，别人也黑我。就好像从来没有认识过一样。我明白，这个世界没有谁离不开谁。但是，人与人之间，能不能不要如此冷漠？【中国电信回应黑客攻击：目前事态并不严重】6月6日讯，6月3日，有黑客组织宣布其破解了中国电信的网络服务器，并获得了其管理员账号密码。对此，中国电信相关负责人表示，目前此事事态并不严重，截至记者发稿时，中国电信未就此进行澄清。【李嘉诚的柠檬汁人生观】1、在过去七十多年，虽然我每天工作十二小时，下班后我必定学习。2、人生的过程中尽管不无遗憾，但我学到最价值连城的一课——逆境和挑战只要能激发起生命的力度，我们的成就是可以超乎自己所想像的。3、贫穷不一定是缺乏金钱，而是对希望及机遇憧憬破灭的挫败感。死亡，只是不知它什么时候来临罢了。可能遥远，也可能近在门前，谁又能在前一刻就预知死亡？如果知道，想必会把握最后一点时间，做最应该做的事；如果早一年、早十年知道，也必定会改变现有行事的步骤，重新计划自己有限的生命吧。 请不要为此而叹息，至少现在开始，还不算晚。【Facebook简化移动支付:用话费购买虚拟商品】6月7日上午消息，Facebook周三面向移动平台推出了简化版支付服务，手机用户可以用话费购买虚拟商品，方便用户完成应用内购物。Facebook多年前就推出了Credits支付系统，可以直接购买各种虚拟商品，但该项目一直都没有很好地兼容移动平台。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。说着放下，却总是在口是心非地挽留着，希望这一切不要消失的那么快，不要走得那么远。不是因为心太贪婪，也不是因为需要一直霸占，只是习惯着那些存在，习惯着那些温暖，也习惯了那些在身边,忽然的离去，总是措手不及，来不及转换新的生活。【Twitter官方博客宣布正式更换Logo】6月7日Twitter官方博客宣布正式更换Logo。过去六年，全世界逐渐开始熟悉一只蓝色的小鸟。这只小鸟无处不在，始终与Twitter的服务以及这家公司有关。【HR八大职能，你最擅长哪些？】 1、组织结构设立与组织结构的调整；2、整体的人力资源规划；3、人力资源管理费用预算与效益分析；4、工作分析和岗位评价；5、招聘和配置；6、培训和如何选择培训机构；7、绩效管理应用选择考评的方法，制定绩效管理策略；8、劳资管理。人生有很多条路的选择。选中一条，走下去，便会碰见这条路上的人和风景；选择另一条，则是完全不同的风景与人。有的人可能与你一起走，有的人留在原地；一起走的人，可能在下个路口与你分开。不必哀叹，都是必然。珍惜与你一起看风景的人，下个路口，用力挥挥手。【黑客利用火狐严重漏洞盗取用户密码】火狐浏览器刚刚发现的一个漏洞可以让黑客很容易就偷走用户在他们自己的网页上留下的信息，比如在MySpace.com上留下的用户资料。 这个漏洞存在于火狐用户登录管理系统，可以将用户的登录信息发送到攻击者指定的网页，Chapin信息服务集团的总裁RobertChapin说道。【提升职场价值的4个办法】 1、营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导容易想到你；2、用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；3、注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；4、让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。【Rovio宣布愤怒的小鸟太空版下载量突破1亿次】6月7日消息，据国外媒体报道，《愤怒的小鸟：太空版》又创下新的里程碑。其开发商Rovio今天通过Twitter宣布，自今年三月份推出《愤怒的小鸟：太空版》以来，该游戏到今天已实现1亿次的下载量，而仅仅在一个月前，该游戏才刚刚突破了5000万次的下载。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【你必知的“秘密”】必须有一个圈子。无论如何做都是画地为牢：不加入一个圈子，就成为所有人的敌人；加入一个圈子，就成为另一个圈子的敌人；加入两个圈子，就等于没有加入圈子。只有独孤求败的精英才可完全避免圈子的困扰——这种人通常只有一个圈子，圈子里只站着老板一个人。【Google Play开放权限：开发者直接回复用户意见】6月22日消息，据外国媒体报道，谷歌今天通过博客宣布，从现在开始，一旦只要用户对他们所使用的应用发表评论意见的话，那么Google Play的开发者将能够直接在此商店对用户的这些评论意见进行直接回复。【苹果Siri借助Yelp等盟友突袭谷歌核心业务】6月21日消息，据路透社网站周四报道，随着iPhone和Android手机的竞争越发激烈，苹果和谷歌(微博)的敌对情绪也日渐升温。苹果正在借助更多盟友为Siri语音助理服务提供内容服务，进而打造一款关注细分领域的高频搜索服务，并进军谷歌的核心搜索业务。尽管微软并未透露Surface平板电脑的细节信息，但有知情人士透露，首批上市的Surface仅支持WiFi网络。市场研究公司Creative Strategies分析师本·巴加林(Ben Bajarin)表示，WiFi平板电脑目前占据多数市场份额，微软的这一决定也有助于节约成本。但由于无法随时随地上网，因此可能会对销量产生一定影响。【短地址:微软SkyDrive减少40%的地址长度】6月16日讯，微软SkyDrive团队的短地址功能上线，这一功能是联合短地址技术供应方bit.ly一起推出的，可以减少40%的地址长度，从现在起共享文件就变得不那么麻烦了，不但如此，短地址功能还有完整的OpenGraph统计特性，可以帮助你分析链接的访问情况。国内三大自动化展之一—第八届中国国际工业自动化技术装备展览会（CIAI2012，又称“天津滨海自动化展”)将于8月21日~24日在天津滨海新区举办，预计展出规模达5万平方米，汇聚国内外工业自动化企业800余家，吸引京、津、冀、晋、蒙、辽、鲁等30多家工业园区及滨海新区128家世界500强企业前来参观采购。【职场智慧：如何知人善用】 充分发挥每一位员工的价值，是作为一名好的领导者的最佳体现。要做到知人善用，管理过程中的至少是四件事：1、了解下属，理解下属，了解人才的能力结构，容忍人才的缺陷和不足；2、人才的发现和培养；3、合理的运用人才；4、了解实现管理或者经营的目标的需要。【传亚马逊于七月推云音乐服务 抗衡苹果iTunes】据匿名消息人士透露，亚马逊计划在今年七月的第一周率先在美国市场推出云计算音乐服务，然后该服务会在短期内在欧洲市场上线。亚马逊的云音乐服务允许用户的多个设备接入其音乐中央存储器，这与苹果iTunes极为类似，售价甚至低于苹果iPad的最低售价。【经理人要上的3个台阶：指挥、指导、发动】 1、初任经理：自己做事，而不是指挥别人；2、初级经理：指挥别人做事，而不是指导别人做事；3、合格经理：指导别人做事，而不是启发和鼓舞别人做事；4、优秀经理：发动别人做事。【泄密让苹果腹背受敌 保密成其企业文化】6月18日讯，本周的苹果WWDC大会证明：苹果如同往常一样强大。该公司源源不断推出新产品，这是一个很好的迹象。《财富杂志》记者写了《揭秘苹果内幕:美国最令人钦羡的企业是如何炼成的》一书，详细解读了苹果的管理秘笈，其中涉及苹果曾经非常严密的保密性。【5种不可取的员工激励方法】 1、不可采用运动方式；2、不可任意树立先例。激励固然不可墨守成规，却应该权宜应变，以求制宜；3、不可大张旗鼓；4、不可偏离团体目标。目标是激励的共同标准，这样才有公正可言；5、不可忽略有效沟通。沟通时最好顾虑第三者的心情，不要无意触怒其他的人。【微软自家平板5大猜想：低价格 高配置】6月18日消息，据科技博客PCWorld报道，微软将于周一在洛杉矶举办“神秘的”媒体发布会，有可能推出自主品牌的平板电脑。有关这款平板的讨论已经如火如荼。有传言称，微软这款平板电脑将采用Windows 8系统，但公司选择在洛杉矶发布也有可能强调该设备的娱乐性。求职社交有五大“禁忌”。1、不要赖用互联网；2、不要含糊其辞；3、不要停下来；4、不要太自私；5、不要滥用社交网络。成功的求职社交既需要掌握策略，也需要做好功课，还需要讲求礼仪。不过，现在找工作的竞争很激烈，很容易出现欲速而不达的情况。【iOS 6中Podcast将成为一个独立应用？】6月18日 很多人发现，iOS6 beta版iTunes中没有PoDCast这个分类，但鉴于它也还只是一个测试版，缺少某项功能倒也算不上特别奇怪。不过AllThingsD的Peter Kafka却认为这是苹果接下来会做的一个大改动。【麦肯锡解决问题的7个步骤】著名的七步成诗：① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通。【你必知的“秘密”】必须有一个圈子。无论如何做都是画地为牢：不加入一个圈子，就成为所有人的敌人；加入一个圈子，就成为另一个圈子的敌人；加入两个圈子，就等于没有加入圈子。只有独孤求败的精英才可完全避免圈子的困扰——这种人通常只有一个圈子，圈子里只站着老板一个人。【Google Play开放权限：开发者直接回复用户意见】6月22日消息，据外国媒体报道，谷歌今天通过博客宣布，从现在开始，一旦只要用户对他们所使用的应用发表评论意见的话，那么Google Play的开发者将能够直接在此商店对用户的这些评论意见进行直接回复。【苹果Siri借助Yelp等盟友突袭谷歌核心业务】6月21日消息，据路透社网站周四报道，随着iPhone和Android手机的竞争越发激烈，苹果和谷歌(微博)的敌对情绪也日渐升温。苹果正在借助更多盟友为Siri语音助理服务提供内容服务，进而打造一款关注细分领域的高频搜索服务，并进军谷歌的核心搜索业务。尽管微软并未透露Surface平板电脑的细节信息，但有知情人士透露，首批上市的Surface仅支持WiFi网络。市场研究公司Creative Strategies分析师本·巴加林(Ben Bajarin)表示，WiFi平板电脑目前占据多数市场份额，微软的这一决定也有助于节约成本。但由于无法随时随地上网，因此可能会对销量产生一定影响。【短地址:微软SkyDrive减少40%的地址长度】6月16日讯，微软SkyDrive团队的短地址功能上线，这一功能是联合短地址技术供应方bit.ly一起推出的，可以减少40%的地址长度，从现在起共享文件就变得不那么麻烦了，不但如此，短地址功能还有完整的OpenGraph统计特性，可以帮助你分析链接的访问情况。国内三大自动化展之一—第八届中国国际工业自动化技术装备展览会（CIAI2012，又称“天津滨海自动化展”)将于8月21日~24日在天津滨海新区举办，预计展出规模达5万平方米，汇聚国内外工业自动化企业800余家，吸引京、津、冀、晋、蒙、辽、鲁等30多家工业园区及滨海新区128家世界500强企业前来参观采购。【职场智慧：如何知人善用】 充分发挥每一位员工的价值，是作为一名好的领导者的最佳体现。要做到知人善用，管理过程中的至少是四件事：1、了解下属，理解下属，了解人才的能力结构，容忍人才的缺陷和不足；2、人才的发现和培养；3、合理的运用人才；4、了解实现管理或者经营的目标的需要。【传亚马逊于七月推云音乐服务 抗衡苹果iTunes】据匿名消息人士透露，亚马逊计划在今年七月的第一周率先在美国市场推出云计算音乐服务，然后该服务会在短期内在欧洲市场上线。亚马逊的云音乐服务允许用户的多个设备接入其音乐中央存储器，这与苹果iTunes极为类似，售价甚至低于苹果iPad的最低售价。【经理人要上的3个台阶：指挥、指导、发动】 1、初任经理：自己做事，而不是指挥别人；2、初级经理：指挥别人做事，而不是指导别人做事；3、合格经理：指导别人做事，而不是启发和鼓舞别人做事；4、优秀经理：发动别人做事。【泄密让苹果腹背受敌 保密成其企业文化】6月18日讯，本周的苹果WWDC大会证明：苹果如同往常一样强大。该公司源源不断推出新产品，这是一个很好的迹象。《财富杂志》记者写了《揭秘苹果内幕:美国最令人钦羡的企业是如何炼成的》一书，详细解读了苹果的管理秘笈，其中涉及苹果曾经非常严密的保密性。【5种不可取的员工激励方法】 1、不可采用运动方式；2、不可任意树立先例。激励固然不可墨守成规，却应该权宜应变，以求制宜；3、不可大张旗鼓；4、不可偏离团体目标。目标是激励的共同标准，这样才有公正可言；5、不可忽略有效沟通。沟通时最好顾虑第三者的心情，不要无意触怒其他的人。【微软自家平板5大猜想：低价格 高配置】6月18日消息，据科技博客PCWorld报道，微软将于周一在洛杉矶举办“神秘的”媒体发布会，有可能推出自主品牌的平板电脑。有关这款平板的讨论已经如火如荼。有传言称，微软这款平板电脑将采用Windows 8系统，但公司选择在洛杉矶发布也有可能强调该设备的娱乐性。求职社交有五大“禁忌”。1、不要赖用互联网；2、不要含糊其辞；3、不要停下来；4、不要太自私；5、不要滥用社交网络。成功的求职社交既需要掌握策略，也需要做好功课，还需要讲求礼仪。不过，现在找工作的竞争很激烈，很容易出现欲速而不达的情况。【iOS 6中Podcast将成为一个独立应用？】6月18日 很多人发现，iOS6 beta版iTunes中没有PoDCast这个分类，但鉴于它也还只是一个测试版，缺少某项功能倒也算不上特别奇怪。不过AllThingsD的Peter Kafka却认为这是苹果接下来会做的一个大改动。【麦肯锡解决问题的7个步骤】著名的七步成诗：① 界定问题（陈述问题）；② 分解问题（问题树）；③ 优先排序（用漏斗法去掉所有非关键问题）；④ 议题分析（制定详细的工作计划）；⑤ 关键分析；⑥ 综合建议（综合调查结果，并建构论证）；⑦ 交流沟通。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【美法官驳回苹果申请 苹果与谷歌专利大战告终】6月23日消息，据国外媒体报道，当地时间6月22日，美国法官最终裁定驳回了苹果公司对谷歌-摩托罗拉移动设备（Google's Motorola Mobility unit）的禁令请求，结束了苹果和谷歌之间的智能机专利战这一关键案件。如果你身处一个技术突破、变革迭起的行业，你既是幸运的，也是不幸的。幸运的是，你有机会不走寻常路。如果你足够敏捷，善于捕捉变幻中的机遇，可能迅速脱颖而出，反超亦步亦趋的同业，拥有丰富的经历。不幸的是，你亦有可能在来不及自知的情况下，或黯淡而终，或被淘汰出局。【微软同意12亿美元收购Yammer】6月16日消息，据国外媒体报道，世界上最大的软件制造商微软公司，已经同意以12亿美元收购Yammer。Yammer是一个企业社会化的网络服务，后逐渐发展为社交平台。微软可以添加Yammer的企业社交网络工具到其Office和SharePoint等企业产品中。【创业的七大必备条件】：充分的资源(Resources)，可行的概念(Ideas)，适当的基本技能(Skills)，有关行业的知识(Knowledge)，聪明才智(Intelligence)， 网络和关系(Network)，确定的目标(Goal)。 将七大条件的首个英文字母串在一起，恰好是"RISKING"（冒险）一词。【Skype视频通话功能被Facebook置于首页】6月16日消息：日前，知名社交网络facebook将Skype的视频通话功能按钮放到了好友的首页。Skype与 Facebook曾于 2011 年宣布更密切的合作，并在 Facebook 的联络人界面中加入了 Skype 的视频通话功能。但此前使用率一直不高，这才引发了最近的改版。领导力的三种模型：强制型——利用威胁、武力或者哄骗来赢得服从；效用型——用薪水、待遇、奖赏，换取劳力、智慧、时间等；原则型——建立在相互尊重和相互信任的基础之上。毫无疑问，对于希望基业长青的企业来说，仅仅是效用型的领导力是不够的，原则型领导力才是一座必须逐渐登顶的山峰。——IBM【comScore发布美互联网报告：移动互联网用户猛增】6月15日消息，美国市场研究公司comScore于美国时间周四发布的一份《美国互联网现状》的报告显示，美国社交网络的独立用户访问量（UV）与去年同期相比增长6％，而Pinterest是2012年第一季度增长速度最快的社交网络，其用户的购买力于LinkIn用户相当。大人物的生命几乎就是“人生不如意十常八九”的真实证言，但他们在面对苦难时也能保持正向的思考，能“常想一二”，最后他们超越苦难，苦难便化成生命中最肥沃的养料。原来如意或不如意，并不是决定于人生的机遇，而是取决于思想的瞬间。因此，决定生命品质的并不是八九，而是一二。——林清玄【Facebook千万美元和解侵犯用户信息使用权案】北京时间6月17日消息，据国外媒体报道，上周末披露的法庭文件显示，Facebook与原告达成和解协议，以1000万美元和解指责其侵犯用户姓名、照片等使用权的诉讼。根据和解协议，这笔钱会被捐赠给慈善团体。【职场智慧：教你时间管理13法】 1、格式化。将常用文件设计成固定格式；2、学会说不；3、请人帮忙；4、避开高峰；5、善用工具；6、精于算计；7、远离诱惑；8、避免争论；9、过滤信息；10、善于等待；11、合理计划；12、绿色休闲；13、保持整洁。【天猫苏宁易购决战京东店庆日 或为阻扰京东上市】6月18日消息，今日是京东、苏宁易购、天猫首次集中力量促销的日子，而天猫、苏宁高调选在6月18日促销，也被认为是有意针对京东展开的争夺战。【职场智慧：社交说话有道】1、让第一句话扣人心扉。2、良好的说话方式受人欢迎。3、激起对方的谈话欲望。4、对陌生人要不吝惜赞美。5、与陌生人说话时要把握好分寸。6、诚恳倾听别人的诉说。7、自嘲调侃避免尴尬。8、善于解答陌生人的问题。9、让谈话在意味深长中收尾。【微软MSN中国或将开放网络广告代理权】6月19日讯，2012年7月起微软MSN中国或将开放网络广告代理权，目前正在就此事宜与相关第三方进行积极接洽。有知情人士推测称，MSN中国或因新一财年的业务压力，才做出开放网络广告代理权的决定，希望借开放化的网络广告代理模式获取更多的收入来源。【【招聘中的5W1H】 1）Why：为什么要招聘？有没有比招聘更好的方法？2）Who：招聘什么样的人才？谁招聘？3）Where：到哪招聘？招聘地点及招聘渠道的选择；4）When：何时招聘？5）How：怎么招聘？招聘中的组织宣传、招聘方法；6）Which：招哪位？【新浪微博试水会员收费 搜狐乘机起哄喊网友搬家】6月20日讯，“我的女朋友是微博会员，我感觉我配不上她，怎么办……”前日，针对个人用户的付费业务新浪微博会员正式上线，遭遇网友集体“吐槽”。对此，其竞争对手搜狐公开“挖角”，称旗下微博永不收费，欢迎所有被收费的新浪微博用户搬家。【美法官驳回苹果申请 苹果与谷歌专利大战告终】6月23日消息，据国外媒体报道，当地时间6月22日，美国法官最终裁定驳回了苹果公司对谷歌-摩托罗拉移动设备（Google's Motorola Mobility unit）的禁令请求，结束了苹果和谷歌之间的智能机专利战这一关键案件。如果你身处一个技术突破、变革迭起的行业，你既是幸运的，也是不幸的。幸运的是，你有机会不走寻常路。如果你足够敏捷，善于捕捉变幻中的机遇，可能迅速脱颖而出，反超亦步亦趋的同业，拥有丰富的经历。不幸的是，你亦有可能在来不及自知的情况下，或黯淡而终，或被淘汰出局。【微软同意12亿美元收购Yammer】6月16日消息，据国外媒体报道，世界上最大的软件制造商微软公司，已经同意以12亿美元收购Yammer。Yammer是一个企业社会化的网络服务，后逐渐发展为社交平台。微软可以添加Yammer的企业社交网络工具到其Office和SharePoint等企业产品中。【创业的七大必备条件】：充分的资源(Resources)，可行的概念(Ideas)，适当的基本技能(Skills)，有关行业的知识(Knowledge)，聪明才智(Intelligence)， 网络和关系(Network)，确定的目标(Goal)。 将七大条件的首个英文字母串在一起，恰好是"RISKING"（冒险）一词。【Skype视频通话功能被Facebook置于首页】6月16日消息：日前，知名社交网络facebook将Skype的视频通话功能按钮放到了好友的首页。Skype与 Facebook曾于 2011 年宣布更密切的合作，并在 Facebook 的联络人界面中加入了 Skype 的视频通话功能。但此前使用率一直不高，这才引发了最近的改版。领导力的三种模型：强制型——利用威胁、武力或者哄骗来赢得服从；效用型——用薪水、待遇、奖赏，换取劳力、智慧、时间等；原则型——建立在相互尊重和相互信任的基础之上。毫无疑问，对于希望基业长青的企业来说，仅仅是效用型的领导力是不够的，原则型领导力才是一座必须逐渐登顶的山峰。——IBM【comScore发布美互联网报告：移动互联网用户猛增】6月15日消息，美国市场研究公司comScore于美国时间周四发布的一份《美国互联网现状》的报告显示，美国社交网络的独立用户访问量（UV）与去年同期相比增长6％，而Pinterest是2012年第一季度增长速度最快的社交网络，其用户的购买力于LinkIn用户相当。大人物的生命几乎就是“人生不如意十常八九”的真实证言，但他们在面对苦难时也能保持正向的思考，能“常想一二”，最后他们超越苦难，苦难便化成生命中最肥沃的养料。原来如意或不如意，并不是决定于人生的机遇，而是取决于思想的瞬间。因此，决定生命品质的并不是八九，而是一二。——林清玄【Facebook千万美元和解侵犯用户信息使用权案】北京时间6月17日消息，据国外媒体报道，上周末披露的法庭文件显示，Facebook与原告达成和解协议，以1000万美元和解指责其侵犯用户姓名、照片等使用权的诉讼。根据和解协议，这笔钱会被捐赠给慈善团体。【职场智慧：教你时间管理13法】 1、格式化。将常用文件设计成固定格式；2、学会说不；3、请人帮忙；4、避开高峰；5、善用工具；6、精于算计；7、远离诱惑；8、避免争论；9、过滤信息；10、善于等待；11、合理计划；12、绿色休闲；13、保持整洁。【天猫苏宁易购决战京东店庆日 或为阻扰京东上市】6月18日消息，今日是京东、苏宁易购、天猫首次集中力量促销的日子，而天猫、苏宁高调选在6月18日促销，也被认为是有意针对京东展开的争夺战。【职场智慧：社交说话有道】1、让第一句话扣人心扉。2、良好的说话方式受人欢迎。3、激起对方的谈话欲望。4、对陌生人要不吝惜赞美。5、与陌生人说话时要把握好分寸。6、诚恳倾听别人的诉说。7、自嘲调侃避免尴尬。8、善于解答陌生人的问题。9、让谈话在意味深长中收尾。【微软MSN中国或将开放网络广告代理权】6月19日讯，2012年7月起微软MSN中国或将开放网络广告代理权，目前正在就此事宜与相关第三方进行积极接洽。有知情人士推测称，MSN中国或因新一财年的业务压力，才做出开放网络广告代理权的决定，希望借开放化的网络广告代理模式获取更多的收入来源。【【招聘中的5W1H】 1）Why：为什么要招聘？有没有比招聘更好的方法？2）Who：招聘什么样的人才？谁招聘？3）Where：到哪招聘？招聘地点及招聘渠道的选择；4）When：何时招聘？5）How：怎么招聘？招聘中的组织宣传、招聘方法；6）Which：招哪位？【新浪微博试水会员收费 搜狐乘机起哄喊网友搬家】6月20日讯，“我的女朋友是微博会员，我感觉我配不上她，怎么办……”前日，针对个人用户的付费业务新浪微博会员正式上线，遭遇网友集体“吐槽”。对此，其竞争对手搜狐公开“挖角”，称旗下微博永不收费，欢迎所有被收费的新浪微博用户搬家。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【打造和谐职场的6大攻略】1.多些行动、少些抱怨，抱怨是烦恼的表现；2.多些沟通、少些猜忌，猜忌是忧虑的开始；3.多些合作、少些指责，指责会诱发冲突；4.多些责任、少些推诿，推诿承接不安的心。5.多些谦虚、少些自满，自满是自闭的开端；6.多些改变，少些保守，保守自闭只能导致隔阂误解。【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【求职者必须明确的几点经验教训】 1、不要被迫离职而采取盲目跳槽，可能会跳入另一个"深渊"，毁掉职业生涯；2、没有明确的OFFER（薪酬和职位），不要着急报到；３、尽可能了解求职岗位的上一任是怎么离职的；4、不要以为直接和企业接触可以提升你应聘成功率，找专业猎头帮你推荐。【Facebook再挖苹果墙角 任命新产品设计经理】6月23日消息，据国外媒体报道，Facebook刚刚从苹果挖走了又一名人才，据Faceboo内部人士透露，公司已经将苹果用户界面设计经理克里斯维尔德瑞尔（Chris Weeldreyer）招至麾下并任命他为新产品设计经理。员工多次反映饭堂大米有沙，老板获悉后指示行政部门换米。一个月后老板再次接到员工投诉，于是召集行政、采购、人力资源等部门管理人员开会，大家讲了很多原因，相互推诿责任。最后，老板拿起电话联系新米商供货，三分钟解决了问题。——不要让人与人的沟通成为企业最大的成本。共勉，自省。累不死【雷军愤怒回应小米成本：和国际品牌比是侮辱智商】听说近期一次业内会展后,有记者问雷军每台小米手机利润多少?雷军愤怒地质问该记者没礼貌!当记者询问与同样高配置的千元手机相比小米竞争力在哪时，雷军更将手机在桌子上一摔,道：拿国产和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商！--哈哈 不知道重启没＂拿国产和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商！”雷布斯又爆最新雷人语录【雷军愤怒回应小米成本：和国际品牌比是侮辱智商】听说近期一次业内会展后,有记者问雷军每台小米手机利润多少?雷军愤怒地质问该记者没礼貌!当记者询问与同样高配置的千元手机相比小米竞争力在哪时，雷军更将手机在桌子上一摔,道：拿国产和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商！--哈哈 不知道重启没6 各位朋友们，端午节到了， 给大家送上一大筐的粽子，“粽”有说不完的思念，“粽”是为你祝愿，端午到，愿你“粽”是快乐，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是健康，“粽”是幸福。路过见过的备受祝福哈，评论的转发的也把我的祝福传递给你们的朋友们，谢谢大家。 太邪恶，昨夜总裁们在做选择题，我没参加，后来听说...我笑了2012创富大赛将面向大众和小微企业主征集创富方案，将通过报名、初选、初赛、决赛四个环节，最终选拔出各项优胜选手。优胜者将有机会获得最高2000万元人民币的融资支持以及一系列的比赛大奖。转发微博6月20日，“创富先锋——2012中国邮政储蓄银行创富大赛”启动暨电视银行上线仪式在广州隆重举行。广东省副省长陈云贤，邮储银行副行长李财林，邮储银行广东省分行行长邵智宝等领导出席仪式。谢谢,以你为榜样//: 谢谢！祝你团队取得好成绩。早上的2012创富大赛广东赛区启动仪式，我听到熟悉的团队  成为大赛宣传的材料和成功案例，近距离感受@ 凤凰卫视 主持人的风范，还有中国邮储银行副行长的低调，还有广东省陈云贤陈副省长的精彩致辞，让我感到我与这些领导人的差距。今天集结荣幸与惭愧、幸运与倒霉为一天真不好意思，今天不仅刷屏，还霸屏，霸了大赛的微博互动的活动投影，因此被凤凰卫视著名主持人 两处提到鄙人微博，下来以后邮储银行工作人员还问我怎么把他们的宣传口号打上去了，那句"电视银行系统把银行搬回家"是我自己原创的，哈哈，此处雷同纯属巧合，没有与邮储沟通过的早上的2012创富大赛广东赛区启动仪式，我听到熟悉的团队  成为大赛宣传的材料和成功案例，近距离感受@ 凤凰卫视 主持人的风范，还有中国邮储银行副行长的低调，还有广东省陈云贤陈副省长的精彩致辞，让我感到我与这些领导人的差距。今天集结荣幸与惭愧、幸运与倒霉为一天为胜利干杯！【打造和谐职场的6大攻略】1.多些行动、少些抱怨，抱怨是烦恼的表现；2.多些沟通、少些猜忌，猜忌是忧虑的开始；3.多些合作、少些指责，指责会诱发冲突；4.多些责任、少些推诿，推诿承接不安的心。5.多些谦虚、少些自满，自满是自闭的开端；6.多些改变，少些保守，保守自闭只能导致隔阂误解。【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【求职者必须明确的几点经验教训】 1、不要被迫离职而采取盲目跳槽，可能会跳入另一个"深渊"，毁掉职业生涯；2、没有明确的OFFER（薪酬和职位），不要着急报到；３、尽可能了解求职岗位的上一任是怎么离职的；4、不要以为直接和企业接触可以提升你应聘成功率，找专业猎头帮你推荐。【Facebook再挖苹果墙角 任命新产品设计经理】6月23日消息，据国外媒体报道，Facebook刚刚从苹果挖走了又一名人才，据Faceboo内部人士透露，公司已经将苹果用户界面设计经理克里斯维尔德瑞尔（Chris Weeldreyer）招至麾下并任命他为新产品设计经理。员工多次反映饭堂大米有沙，老板获悉后指示行政部门换米。一个月后老板再次接到员工投诉，于是召集行政、采购、人力资源等部门管理人员开会，大家讲了很多原因，相互推诿责任。最后，老板拿起电话联系新米商供货，三分钟解决了问题。——不要让人与人的沟通成为企业最大的成本。共勉，自省。累不死【雷军愤怒回应小米成本：和国际品牌比是侮辱智商】听说近期一次业内会展后,有记者问雷军每台小米手机利润多少?雷军愤怒地质问该记者没礼貌!当记者询问与同样高配置的千元手机相比小米竞争力在哪时，雷军更将手机在桌子上一摔,道：拿国产和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商！--哈哈 不知道重启没＂拿国产和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商！”雷布斯又爆最新雷人语录【雷军愤怒回应小米成本：和国际品牌比是侮辱智商】听说近期一次业内会展后,有记者问雷军每台小米手机利润多少?雷军愤怒地质问该记者没礼貌!当记者询问与同样高配置的千元手机相比小米竞争力在哪时，雷军更将手机在桌子上一摔,道：拿国产和世界一流的品牌相比，是侮辱大家的智商！--哈哈 不知道重启没6 各位朋友们，端午节到了， 给大家送上一大筐的粽子，“粽”有说不完的思念，“粽”是为你祝愿，端午到，愿你“粽”是快乐，“粽”是好运，“粽”是成功，“粽”是健康，“粽”是幸福。路过见过的备受祝福哈，评论的转发的也把我的祝福传递给你们的朋友们，谢谢大家。 太邪恶，昨夜总裁们在做选择题，我没参加，后来听说...我笑了2012创富大赛将面向大众和小微企业主征集创富方案，将通过报名、初选、初赛、决赛四个环节，最终选拔出各项优胜选手。优胜者将有机会获得最高2000万元人民币的融资支持以及一系列的比赛大奖。转发微博6月20日，“创富先锋——2012中国邮政储蓄银行创富大赛”启动暨电视银行上线仪式在广州隆重举行。广东省副省长陈云贤，邮储银行副行长李财林，邮储银行广东省分行行长邵智宝等领导出席仪式。谢谢,以你为榜样//: 谢谢！祝你团队取得好成绩。早上的2012创富大赛广东赛区启动仪式，我听到熟悉的团队  成为大赛宣传的材料和成功案例，近距离感受@ 凤凰卫视 主持人的风范，还有中国邮储银行副行长的低调，还有广东省陈云贤陈副省长的精彩致辞，让我感到我与这些领导人的差距。今天集结荣幸与惭愧、幸运与倒霉为一天真不好意思，今天不仅刷屏，还霸屏，霸了大赛的微博互动的活动投影，因此被凤凰卫视著名主持人 两处提到鄙人微博，下来以后邮储银行工作人员还问我怎么把他们的宣传口号打上去了，那句"电视银行系统把银行搬回家"是我自己原创的，哈哈，此处雷同纯属巧合，没有与邮储沟通过的早上的2012创富大赛广东赛区启动仪式，我听到熟悉的团队  成为大赛宣传的材料和成功案例，近距离感受@ 凤凰卫视 主持人的风范，还有中国邮储银行副行长的低调，还有广东省陈云贤陈副省长的精彩致辞，让我感到我与这些领导人的差距。今天集结荣幸与惭愧、幸运与倒霉为一天为胜利干杯！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【iOS 6 beta仅发布一天就被肌肉男越狱】iOS 6 beta才发布不到24小时，肌肉男就在twitter发布了成功越狱的消息。肌肉男声称，已经实现了在ipod Touch 4G上成功越狱iOS 6 beta版。不过iOS 6也不是完美越狱，越狱后该设备需要PC辅助启动。【WWDC让人失望：备受期待的10大产品未发布】6月14日消息，苹果全球开发者大会最初演讲的重点是推出iOS 6、美洲狮和下一代MacBook Pro笔记本电脑。但是，缺失了人们很长时间一直期待的苹果产品。下面是苹果WWDC大会缺失的人们希望看到的iPhone 5、iPad Mini和Apple TV等10大产品。【传联通拟定制NFC手机推动近场支付发展】6月14日讯，飞象网日前获悉，中国联通内部目前已经形成共识，将采取措施增加NFC-SWP手机的渗透率，打破阻碍手机近场支付发展的瓶颈。【美国Sprint率先尝试400G 联手Ciena明年初进行现场试验】6月14日讯，Sprint和Ciena计划2013年初进行一次400G的现场试验。通过这次试验，Sprint将可以测试在系统中使用4OOG信道的可行性，该系统目前在承载现有用户流量。此次试验同样将会演示，这张网络能够在现存的光纤设备商支持未来的高速数据需求。感谢设计师给我设计的新名片，最新的卡片应用了二维码，材料还用PVC，第一次用Hugh.Xiao这个名字，之前没写Xiao，要么就Hugh或者hugh.Hsiao,谢谢你，哈哈【配置跑分测试泄露 新版iMac今年即将诞生】6月14日讯，早在今年5月，国外媒体Geekbench 2的网站出现了被称为是新款MacBook Pro和iMac的跑分测试，来至Primate Labs的消息是这份泄露的MacBook Pro跑分测试实际上是真实的，那么iMac是不是也是真实的呢？【苹果iOS 6地图存低级错误:印度洋标成北冰洋】6月14日消息，苹iOS 6用了自家的谷歌地图，有趣的是，苹果自家的地图服务存在诸多低级错误。例如，将“格陵兰岛”标成了“印度洋”，将“印度洋”标成了“北冰洋”，将“中非”标成了“北太平洋”，将“南大洋”标成了“北大西洋”。【各大门户将以重金争抢CNTV伦敦奥运会转播权】6月8日消息，伦敦奥运会开幕在即，中国互联网门户之间开始重金争抢奥运会转播权。目前，除新浪外，四大门户网站中的腾讯、搜狐、网易日前相继对外公布了详尽的奥运报道方案。【YouTube宣布向亚非国家免费提供奥运会直播】6月8日消息，据国外媒体报道，YouTube将向亚洲和非洲的用户网络直播即将举行的伦敦奥运会比赛，这也是该视频网站为使自己成为大型比赛内容的主要媒体目的地而做的最新努力。【苹果下周宣布设置百度为大陆地区默认搜索引擎】6月8日消息，据国外媒体报道，知情人士透露，苹果将设置百度搜索为大陆地区默认浏览器一事已经敲定，苹果公司将在下周于旧金山举行的开发者大会上宣布这一消息。【腾讯搜搜低调推出2.5D地图 精细化位置信息服务成趋势】6月8日讯，腾讯旗下的SOSO地图悄然推出了2.5D查看模式，覆盖了北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉等40多个城市。只要把查看级别缩放到较小的区域，就可以看到该区域楼体的形状。用户可以由此更好的辨认位置，确认自己的出行目的地。【谷歌Gmail周四宕机逾90分钟 480万用户受影响】6月8日消息，据国外媒体报道，谷歌(微博)旗下Gmail电子邮件服务当地时间周四宕机逾90分钟，约480万用户因此受到影响。谷歌于美国东部时间周四上午11时左右承认Gmail宕机，并表示下午12:40解决了故障，受影响的用户占全部用户的不足1.38%。【谷歌下月将关闭Meebo多项服务 与Google+整合】6月10日消息 据外国媒体报道，谷歌将于7月11日关闭即时通讯软件Meebo的多项服务。谷歌5天前刚刚收购了Meebo，交易价格或为1亿美元。【4月Facebook独立用户访问增长大幅放缓至5%】6月11日消息，Facebook于上个月市场，市场对其未来的增长寄予厚望。但在一些重要领域，该社交网络的增长已趋于成熟，例如其美国用户增长大幅放缓。市场研究公司comScore 的数据显示，4月，Facebook在美国的独立用户访问量增长至1.58亿，同比仅增长了5%。【社交广告平台GoChime创始人：全智能化不可行】6月11日据国外媒体报道，GoChime是一款基于人对人模式的社交媒体广告平台，通过解析用户“我想要”和“我需要”等这样的意愿表达词汇来帮助品牌商进行营销和推广。GoChime目前只针对Twitter平台，未来计划进军Facebook、Pinterest和Instagram服务。【iOS 6 beta仅发布一天就被肌肉男越狱】iOS 6 beta才发布不到24小时，肌肉男就在twitter发布了成功越狱的消息。肌肉男声称，已经实现了在ipod Touch 4G上成功越狱iOS 6 beta版。不过iOS 6也不是完美越狱，越狱后该设备需要PC辅助启动。【WWDC让人失望：备受期待的10大产品未发布】6月14日消息，苹果全球开发者大会最初演讲的重点是推出iOS 6、美洲狮和下一代MacBook Pro笔记本电脑。但是，缺失了人们很长时间一直期待的苹果产品。下面是苹果WWDC大会缺失的人们希望看到的iPhone 5、iPad Mini和Apple TV等10大产品。【传联通拟定制NFC手机推动近场支付发展】6月14日讯，飞象网日前获悉，中国联通内部目前已经形成共识，将采取措施增加NFC-SWP手机的渗透率，打破阻碍手机近场支付发展的瓶颈。【美国Sprint率先尝试400G 联手Ciena明年初进行现场试验】6月14日讯，Sprint和Ciena计划2013年初进行一次400G的现场试验。通过这次试验，Sprint将可以测试在系统中使用4OOG信道的可行性，该系统目前在承载现有用户流量。此次试验同样将会演示，这张网络能够在现存的光纤设备商支持未来的高速数据需求。感谢设计师给我设计的新名片，最新的卡片应用了二维码，材料还用PVC，第一次用Hugh.Xiao这个名字，之前没写Xiao，要么就Hugh或者hugh.Hsiao,谢谢你，哈哈【配置跑分测试泄露 新版iMac今年即将诞生】6月14日讯，早在今年5月，国外媒体Geekbench 2的网站出现了被称为是新款MacBook Pro和iMac的跑分测试，来至Primate Labs的消息是这份泄露的MacBook Pro跑分测试实际上是真实的，那么iMac是不是也是真实的呢？【苹果iOS 6地图存低级错误:印度洋标成北冰洋】6月14日消息，苹iOS 6用了自家的谷歌地图，有趣的是，苹果自家的地图服务存在诸多低级错误。例如，将“格陵兰岛”标成了“印度洋”，将“印度洋”标成了“北冰洋”，将“中非”标成了“北太平洋”，将“南大洋”标成了“北大西洋”。【各大门户将以重金争抢CNTV伦敦奥运会转播权】6月8日消息，伦敦奥运会开幕在即，中国互联网门户之间开始重金争抢奥运会转播权。目前，除新浪外，四大门户网站中的腾讯、搜狐、网易日前相继对外公布了详尽的奥运报道方案。【YouTube宣布向亚非国家免费提供奥运会直播】6月8日消息，据国外媒体报道，YouTube将向亚洲和非洲的用户网络直播即将举行的伦敦奥运会比赛，这也是该视频网站为使自己成为大型比赛内容的主要媒体目的地而做的最新努力。【苹果下周宣布设置百度为大陆地区默认搜索引擎】6月8日消息，据国外媒体报道，知情人士透露，苹果将设置百度搜索为大陆地区默认浏览器一事已经敲定，苹果公司将在下周于旧金山举行的开发者大会上宣布这一消息。【腾讯搜搜低调推出2.5D地图 精细化位置信息服务成趋势】6月8日讯，腾讯旗下的SOSO地图悄然推出了2.5D查看模式，覆盖了北京、上海、广州、深圳、天津、南京、武汉等40多个城市。只要把查看级别缩放到较小的区域，就可以看到该区域楼体的形状。用户可以由此更好的辨认位置，确认自己的出行目的地。【谷歌Gmail周四宕机逾90分钟 480万用户受影响】6月8日消息，据国外媒体报道，谷歌(微博)旗下Gmail电子邮件服务当地时间周四宕机逾90分钟，约480万用户因此受到影响。谷歌于美国东部时间周四上午11时左右承认Gmail宕机，并表示下午12:40解决了故障，受影响的用户占全部用户的不足1.38%。【谷歌下月将关闭Meebo多项服务 与Google+整合】6月10日消息 据外国媒体报道，谷歌将于7月11日关闭即时通讯软件Meebo的多项服务。谷歌5天前刚刚收购了Meebo，交易价格或为1亿美元。【4月Facebook独立用户访问增长大幅放缓至5%】6月11日消息，Facebook于上个月市场，市场对其未来的增长寄予厚望。但在一些重要领域，该社交网络的增长已趋于成熟，例如其美国用户增长大幅放缓。市场研究公司comScore 的数据显示，4月，Facebook在美国的独立用户访问量增长至1.58亿，同比仅增长了5%。【社交广告平台GoChime创始人：全智能化不可行】6月11日据国外媒体报道，GoChime是一款基于人对人模式的社交媒体广告平台，通过解析用户“我想要”和“我需要”等这样的意愿表达词汇来帮助品牌商进行营销和推广。GoChime目前只针对Twitter平台，未来计划进军Facebook、Pinterest和Instagram服务。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！转发活动已经结束，由新浪微博抽奖系统抽出的中奖名单已经公布，请中奖者尽快联系 地址：转发活动已经结束，由新浪微博抽奖系统抽出的中奖名单已经公布，请中奖者尽快联系转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧,6月8日龙腾三楼举行 由系统抽出20名幸运者，一等奖5名 奖品送价值800元的男装牛仔裤一条；二等奖5名 送价值400元的女装牛仔短裤 刚刚发现微博莫名其妙关注了不可能关注的人，第一时间修改密码，待会再做清理深圳市国税系统维护好给力，已经被转发了一千多次，明天下午14:00就结束，届时抽奖公布名单转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧,6月8日龙腾三楼举行 由系统抽出20名幸运者，一等奖5名 奖品送价值800元的男装牛仔裤一条；二等奖5名 送价值400元的女装牛仔短裤 双子星某人命名的金沙大厦钻石大厦灯都时代广场夜景灯都时代广场天花顶灯都水果小王子到哪里都必点的菜首次踏足古镇，两吃货在国贸广场见客户李总有花边新闻哦转发活动已经结束，由新浪微博抽奖系统抽出的中奖名单已经公布，请中奖者尽快联系 地址：转发活动已经结束，由新浪微博抽奖系统抽出的中奖名单已经公布，请中奖者尽快联系转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧,6月8日龙腾三楼举行 由系统抽出20名幸运者，一等奖5名 奖品送价值800元的男装牛仔裤一条；二等奖5名 送价值400元的女装牛仔短裤 刚刚发现微博莫名其妙关注了不可能关注的人，第一时间修改密码，待会再做清理深圳市国税系统维护好给力，已经被转发了一千多次，明天下午14:00就结束，届时抽奖公布名单转发此微博就有机会获得活动提供的奖品，快来参加吧,6月8日龙腾三楼举行 由系统抽出20名幸运者，一等奖5名 奖品送价值800元的男装牛仔裤一条；二等奖5名 送价值400元的女装牛仔短裤 双子星某人命名的金沙大厦钻石大厦灯都时代广场夜景灯都时代广场天花顶灯都水果小王子到哪里都必点的菜首次踏足古镇，两吃货在国贸广场见客户李总有花边新闻哦那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！囧囧侠出现在这里按照某人的说法，拍照要用感情【为什么你还没有目标】1、你为什么是穷人，第一点就是你没有立下成为富人的目标。2、起跑领先一步，人生领先一大步：成功从选定目标开始。4、贾金斯式的人永远不会成功。为什么大多数人没有成功？真正能完成自己计划的人只有5%，大多数人不是将自己的目标舍弃，就是沦为缺乏行动的空想。我是爱你的，看见就爱上了。我爱你爱到不自私的地步。……我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。——by王小波。在许多人心中，加多宝出品的凉茶代表了我们民族的凉茶文化！这个亲手造就了价值1080亿元品牌的企业，这个12年坚持践行公益的企业，获此称号是意料之中的事。累得躺在床上不想动，虚脱岳母刚刚送来香蕉和酸奶家人是唯一别人能威胁我的办法，但是请你们要保持清醒的意识，不要吃了糖衣炮弹，你们是我生命中最重要的组成部分，为了你们我受再大的苦我也能接受，我爱你们。再好的摄像器材都拍不出我的心还记得那个故事吗？他的妻子的灵魂跑回来问他如果再给一次机会，他会挽留她吗？最后妻子死了...这次跟三个公司分别是裕隆集团旗下公司，龙腾中外商贸，创毅文化好吧，淡定，离周五的揭牌仪式还有一周，好事成双，三司两处合作   //:不一起从死人堆爬出来几次的兄弟哪里能体会到创业的艰辛和乐趣越来越感觉创业中人是最重要的，有些人看似很有能力，但是却不适合在一起创业，有些人只想在创业过程中赚快钱，想在公司里边搞一个高的职位方便自己跳槽，随着时间的发展，真正那些有忠诚，心术正，拥有积极心态的"笨家伙"，成为了公司的中坚力量，其他人慢慢从公司淘汰出去。 心有余悸，谢老板 分享的全球十大禁片，好恶心好恐怖，下次别半夜三更叫我吃杨梅看这种变态的电影你所不知道的儿童节【国际儿童节】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策村和全世界所有在战争中死难的儿童，1949年，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以6月的第一天为国际儿童节。好吧，淡定，离周五的揭牌仪式还有一周，好事成双，三司两处合作   囧囧侠出现在这里按照某人的说法，拍照要用感情【为什么你还没有目标】1、你为什么是穷人，第一点就是你没有立下成为富人的目标。2、起跑领先一步，人生领先一大步：成功从选定目标开始。4、贾金斯式的人永远不会成功。为什么大多数人没有成功？真正能完成自己计划的人只有5%，大多数人不是将自己的目标舍弃，就是沦为缺乏行动的空想。我是爱你的，看见就爱上了。我爱你爱到不自私的地步。……我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。——by王小波。在许多人心中，加多宝出品的凉茶代表了我们民族的凉茶文化！这个亲手造就了价值1080亿元品牌的企业，这个12年坚持践行公益的企业，获此称号是意料之中的事。累得躺在床上不想动，虚脱岳母刚刚送来香蕉和酸奶家人是唯一别人能威胁我的办法，但是请你们要保持清醒的意识，不要吃了糖衣炮弹，你们是我生命中最重要的组成部分，为了你们我受再大的苦我也能接受，我爱你们。再好的摄像器材都拍不出我的心还记得那个故事吗？他的妻子的灵魂跑回来问他如果再给一次机会，他会挽留她吗？最后妻子死了...这次跟三个公司分别是裕隆集团旗下公司，龙腾中外商贸，创毅文化好吧，淡定，离周五的揭牌仪式还有一周，好事成双，三司两处合作   //:不一起从死人堆爬出来几次的兄弟哪里能体会到创业的艰辛和乐趣越来越感觉创业中人是最重要的，有些人看似很有能力，但是却不适合在一起创业，有些人只想在创业过程中赚快钱，想在公司里边搞一个高的职位方便自己跳槽，随着时间的发展，真正那些有忠诚，心术正，拥有积极心态的"笨家伙"，成为了公司的中坚力量，其他人慢慢从公司淘汰出去。 心有余悸，谢老板 分享的全球十大禁片，好恶心好恐怖，下次别半夜三更叫我吃杨梅看这种变态的电影你所不知道的儿童节【国际儿童节】1942年6月，德国法西斯枪杀了捷克利迪策村16岁以上的男性公民140余人和全部婴儿，并把妇女和90名儿童押往集中营。为了悼念利迪策村和全世界所有在战争中死难的儿童，1949年，国际民主妇女联合会在莫斯科举行理事会议，决定以6月的第一天为国际儿童节。好吧，淡定，离周五的揭牌仪式还有一周，好事成双，三司两处合作   那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！转发微博酒鬼到酒公司应聘，品酒十数种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等，考官们无不震惊。经理使眼色与女秘书，秘书接杯尿递上。酒鬼品后曰：女，23岁，有身孕2月！全场顿时鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒曰：“如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！”在场的几位领导异口同声道：“你被录取了！”好怀念小时候无忧无虑的时光，怀念在海边轻松快活的情景，怀念以前在校园里惬意浪漫的日子，在微软学院重温这些你也许正为今天的某个机会错过而耿耿于怀，请不要这样，世界并不公平，命远常常是会捉弄人的，不要悔恨，更不要责怪自己，听天由命，坦然面对才是最佳选择..... 　我们一直都在追求完美，但并不是所有美的东西才能诠释美，有些遗憾更能阐述完美的真谛。不是因为错过，哪来那么多怀念；不是因为错过，哪来那么多珍惜；不是因为错过，哪来那么多刻骨铭心。我们一直都在追求完美，但并不是所有美的东西才能诠释美，有些遗憾更能阐述完美的真谛。不是因为错过，哪来那么多怀念；不是因为错过，哪来那么多珍惜；不是因为错过，哪来那么多刻骨铭心。我何必做这么多不被看好的表情？什么叫浪费表情，这就是了爱心转发,好人一生平安今天参加同乡聚会,手机没电导致一个单流失,我很抱歉今晚吃素菜为主肚子变形了，经常健身还发福午餐吃这个【2012最想跳槽的竟是HR】自己都想卷铺盖走人了，还要千方百计把人“忽悠”进来，这就是HR。调查发现，76%的HR有跳槽打算，跳槽意愿竟是各大职业最强。别看HR喜欢给员工做职业规划，其实最迷茫的是自己。成长与突破，每个人都一样无法逃脱，HR又该如何规划自己的职业生涯？【如何看待员工薪酬满意度？】几乎所有的员工意见调查结果显示，最不满意的就是“薪酬”。附图新浪微话题中的投票结果也可以看出。问题：1、薪酬满意度究竟达到多少比较合理？2、调查“薪酬满意度”时应该如何提问？（仅仅是你对你的收入满意吗？）3、如何运用薪酬满意度调查的结果？【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。转发微博酒鬼到酒公司应聘，品酒十数种，酒鬼均说出了酒的年份、度数等，考官们无不震惊。经理使眼色与女秘书，秘书接杯尿递上。酒鬼品后曰：女，23岁，有身孕2月！全场顿时鸦雀无声。酒鬼以为应聘失败，怒曰：“如果不把这份工作给我，我就把孩子他爹说出来！”在场的几位领导异口同声道：“你被录取了！”好怀念小时候无忧无虑的时光，怀念在海边轻松快活的情景，怀念以前在校园里惬意浪漫的日子，在微软学院重温这些你也许正为今天的某个机会错过而耿耿于怀，请不要这样，世界并不公平，命远常常是会捉弄人的，不要悔恨，更不要责怪自己，听天由命，坦然面对才是最佳选择..... 　我们一直都在追求完美，但并不是所有美的东西才能诠释美，有些遗憾更能阐述完美的真谛。不是因为错过，哪来那么多怀念；不是因为错过，哪来那么多珍惜；不是因为错过，哪来那么多刻骨铭心。我们一直都在追求完美，但并不是所有美的东西才能诠释美，有些遗憾更能阐述完美的真谛。不是因为错过，哪来那么多怀念；不是因为错过，哪来那么多珍惜；不是因为错过，哪来那么多刻骨铭心。我何必做这么多不被看好的表情？什么叫浪费表情，这就是了爱心转发,好人一生平安今天参加同乡聚会,手机没电导致一个单流失,我很抱歉今晚吃素菜为主肚子变形了，经常健身还发福午餐吃这个【2012最想跳槽的竟是HR】自己都想卷铺盖走人了，还要千方百计把人“忽悠”进来，这就是HR。调查发现，76%的HR有跳槽打算，跳槽意愿竟是各大职业最强。别看HR喜欢给员工做职业规划，其实最迷茫的是自己。成长与突破，每个人都一样无法逃脱，HR又该如何规划自己的职业生涯？【如何看待员工薪酬满意度？】几乎所有的员工意见调查结果显示，最不满意的就是“薪酬”。附图新浪微话题中的投票结果也可以看出。问题：1、薪酬满意度究竟达到多少比较合理？2、调查“薪酬满意度”时应该如何提问？（仅仅是你对你的收入满意吗？）3、如何运用薪酬满意度调查的结果？【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【从眼观看修养】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说:自由从何而来?从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信. 自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了,还谈什么自信？【犹太人的经商观点】1.商人都是理性主义，决不感情用事；2.做无所不知的杂学博士；3.不作存款,把死钱变活钱；4.机遇是瞬间的命运；5.逆风飞扬，危机中有希望；6.一个人不能让两个人指挥；7.人脉即钱脉，交往是经商的重要资本；8.善沟通,就是善于创富；9.借钱朋友=掏钱买敌人；10.苦难是最大的财富。【贝勃规律】第一次刺激能缓解第二次的小刺激，人们一开始受到的刺激越强，对以后的刺激也就越迟钝。这就是“贝勃规律”。例如去年某企业先爆出大裁员的消息，让员工们先接受最大的心理冲击，然后慢慢地锁定目标一个个进行操作，将本来可能出现的危机和纠纷消化于无形。这是一个最狡诈的管理定律。【心理百科：跟8种人聊天最有收获】1.百岁老人 2.三岁小孩 3.曾经一无所有现在是百万富翁 4.曾经是百万富翁现在是一无所有 5.看过一千本书的人 6.去过不同地方到处旅行的人 7.死刑犯. 8.绝症晚期的人。【心理提示：决定命运的理念 】 ①不要埋怨已发生的事情。②你面对的最难问题可能就是成就你的人生课题。③愿意放弃什么决定能得到什么。④未来的全部秘密都隐藏在日常生活里。⑤生命的意义在于和别人的不同之处。⑥人都会跌倒,站起来才非凡人。⑦尊重什么就会吸引什么⑧失败的唯一原因是专注被打破了【心理提示】谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。今年重金打造，为人生增加谈判筹码，我相信周围我和谢老板 这样做了，差点忘了恭喜谢老板拿下一个政府项目，相信我们前途无量，大展宏图坐在前排竟然睡着了，太对不起演讲者了转发微博齐心文具荣获第五届中国文具百环奖“中国十大综合办公文具品牌运营商”荣誉~！  【心理探析：你喜欢听什么音乐？】剑桥大学心理学家伦特弗劳发现：1、爵士乐发烧友想象力丰富、天性友好。2、古典音乐者安静、友好、责任心强、沉闷。3、摇滚乐迷没责任感且情绪不稳定。5、流行音乐者传统、善社交。6、饶舌音乐者有运动天赋、自尊心强但缺乏纪律性。7、电子音乐迷则有一点神经过敏。【心理探析：你有下面的经验吗？】1、排队总觉得另外一排动的比较快。2、去搭地铁，总发现要坐的那一班刚刚走。3、在楼下等电梯，电梯一定在顶楼。4、准备考试把书都念完，但题目总出现在没念那几页。5、好男孩总是有女朋友。你特别倒霉吗？其实你只是受到峰终定律影响，让你误以为事情总这样！//:        2012电子商务营销论坛，6月7日上海世贸商城隆重举行，来自天猫、苏宁易购、李宁、蒙牛、罗莱等300余家知名企业电商负责人，将聚焦传统企业电商转型，探讨从“流量”到“销量”的营销新模式。转发微博并@ 3位好友，即有机会免费获取价值580元的论坛入场券一张。心理学研究发现，与一个人初次会面，45秒钟内就能产生第一印象。第一印象能在对方的头脑中形成并占据主导地位。面试中首因效应的作用不可小瞧。虽然考官的“印象”标准不一，但总体来说有些是一致的，这就是：踏实、开朗、精神饱满、信心十足、坦诚、机敏、干练的人，会给人留下良好的第一印象。【心理慰藉——失恋痛苦中的女孩得想想】爸妈爱你20年，比不上前男友几句我爱你让你感动；爸妈陪伴呵护你20年，不如前男友几次牵手哄拍能让你感怀；爸妈供你吃喝20年，比不上前男友请你20次让你感激；爸妈在你生病时20年伺候几百次，却不如前男友1次陪在你身边让你感恩泪涌。【从眼观看修养】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。【谁能和乔布斯比勤奋？】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床,九点半前把一天工作做完. 他说:自由从何而来?从自信来,而自信则是从自律来! 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信. 自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了,还谈什么自信？【犹太人的经商观点】1.商人都是理性主义，决不感情用事；2.做无所不知的杂学博士；3.不作存款,把死钱变活钱；4.机遇是瞬间的命运；5.逆风飞扬，危机中有希望；6.一个人不能让两个人指挥；7.人脉即钱脉，交往是经商的重要资本；8.善沟通,就是善于创富；9.借钱朋友=掏钱买敌人；10.苦难是最大的财富。【贝勃规律】第一次刺激能缓解第二次的小刺激，人们一开始受到的刺激越强，对以后的刺激也就越迟钝。这就是“贝勃规律”。例如去年某企业先爆出大裁员的消息，让员工们先接受最大的心理冲击，然后慢慢地锁定目标一个个进行操作，将本来可能出现的危机和纠纷消化于无形。这是一个最狡诈的管理定律。【心理百科：跟8种人聊天最有收获】1.百岁老人 2.三岁小孩 3.曾经一无所有现在是百万富翁 4.曾经是百万富翁现在是一无所有 5.看过一千本书的人 6.去过不同地方到处旅行的人 7.死刑犯. 8.绝症晚期的人。【心理提示：决定命运的理念 】 ①不要埋怨已发生的事情。②你面对的最难问题可能就是成就你的人生课题。③愿意放弃什么决定能得到什么。④未来的全部秘密都隐藏在日常生活里。⑤生命的意义在于和别人的不同之处。⑥人都会跌倒,站起来才非凡人。⑦尊重什么就会吸引什么⑧失败的唯一原因是专注被打破了【心理提示】谁都有脾气，但要学会收敛，在沉默中观察，在冷静中思考，别让冲动的魔鬼，酿成无可挽回的错；谁都有梦想，但要立足现实，在拼搏中靠近，在忍耐中坚持，别挂在嘴边，常立志者无志；谁都有底线，但要懂得把握，大事重原则，小事有分寸，不讲情面难得别人支持，过分虚伪亦让人避而远之。今年重金打造，为人生增加谈判筹码，我相信周围我和谢老板 这样做了，差点忘了恭喜谢老板拿下一个政府项目，相信我们前途无量，大展宏图坐在前排竟然睡着了，太对不起演讲者了转发微博齐心文具荣获第五届中国文具百环奖“中国十大综合办公文具品牌运营商”荣誉~！  【心理探析：你喜欢听什么音乐？】剑桥大学心理学家伦特弗劳发现：1、爵士乐发烧友想象力丰富、天性友好。2、古典音乐者安静、友好、责任心强、沉闷。3、摇滚乐迷没责任感且情绪不稳定。5、流行音乐者传统、善社交。6、饶舌音乐者有运动天赋、自尊心强但缺乏纪律性。7、电子音乐迷则有一点神经过敏。【心理探析：你有下面的经验吗？】1、排队总觉得另外一排动的比较快。2、去搭地铁，总发现要坐的那一班刚刚走。3、在楼下等电梯，电梯一定在顶楼。4、准备考试把书都念完，但题目总出现在没念那几页。5、好男孩总是有女朋友。你特别倒霉吗？其实你只是受到峰终定律影响，让你误以为事情总这样！//:        2012电子商务营销论坛，6月7日上海世贸商城隆重举行，来自天猫、苏宁易购、李宁、蒙牛、罗莱等300余家知名企业电商负责人，将聚焦传统企业电商转型，探讨从“流量”到“销量”的营销新模式。转发微博并@ 3位好友，即有机会免费获取价值580元的论坛入场券一张。心理学研究发现，与一个人初次会面，45秒钟内就能产生第一印象。第一印象能在对方的头脑中形成并占据主导地位。面试中首因效应的作用不可小瞧。虽然考官的“印象”标准不一，但总体来说有些是一致的，这就是：踏实、开朗、精神饱满、信心十足、坦诚、机敏、干练的人，会给人留下良好的第一印象。【心理慰藉——失恋痛苦中的女孩得想想】爸妈爱你20年，比不上前男友几句我爱你让你感动；爸妈陪伴呵护你20年，不如前男友几次牵手哄拍能让你感怀；爸妈供你吃喝20年，比不上前男友请你20次让你感激；爸妈在你生病时20年伺候几百次，却不如前男友1次陪在你身边让你感恩泪涌。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我最心痛的是我带的徒弟半途而废，不怕你们会怪我，只是恨铁不成钢，今天不该把刘威带在身边，让你参与今夜的密会，让你接触行业的内行情，可能让你震撼，我后悔了。【这七种心理偷走你的幸福感】1、不善于发现阳光面，放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ；2、缺乏信念 ，不知道自己想要的；3、老爱比较，心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献，斤斤计较；5、不知足，无休止的欲望；6、相互不信任，人与人心灵渐渐疏远；7、过于焦虑，压力大。转发微博【聚划算调整思路讨论笔记】恭喜我的导师，中国商务港郭总和 夫妇喜得龙子。精彩分享：15年专注于终端形象升级服务的行业标杆。《2012第十七届上海零售业博览会（China Retail 2012）》 5月13日，以“推广国际优秀品牌、搭建海外供求平台、寻求外贸合作伙伴”为展会主题的2012第十七届上海零售业博览... 帅锅教练教一群中老年妇女手持一把扇子跳慢舞特娘自制水果拼盘杏香甜薄缶掌（一个字）一品肠welcome  的微群 "互联网电子商务VIP群" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 电子商务VIP,这里是互联网从业人员、站长的家园、电子商务行业的集散地,大家走过路过千万别错过,行业交流平台,打造高端的互联网电子商务VIP交流群    这是一家奇葩餐厅，总是忘了服务，忘了给餐牌、上了菜忘了给饭、给了饭忘了给筷子…我还没点完餐，服务员就说“好，菜马上到”然后潇洒转身走了今天5•20日收到的礼物，上面写着龙腾盛世，年年有余，这样用心的表白是不是可以娶了？非常棒//: 外形很赞   有木有。。。日本通信运营商NTTdocomo今天发布针对今年夏季商战的16款智能手机（NEXT、With两大系列），一款平板，一款移动路由器，以及一款儿童手机。智能手机和平板均为Android 4.0。移动路由器「L-04D」重约89g，适用最大下载75Mbps的高速通信服务「Xi」，同时为10台设备提供WiFi支持。分享【电商如何做好用户体验】1.视觉体验；2.互动体验；3.内容体验；4.产品体验；5.功能体验；6.性能体验；7.信任体验；8.服务体验；9.购买体验；10.售后体验。via     的微群 "互联网电子商务VIP群" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 电子商务VIP,这里是互联网从业人员、站长的家园、电子商务行业的集散地,大家走过路过千万别错过,行业交流平台,打造高端的互联网电子商务VIP交流群    我最心痛的是我带的徒弟半途而废，不怕你们会怪我，只是恨铁不成钢，今天不该把刘威带在身边，让你参与今夜的密会，让你接触行业的内行情，可能让你震撼，我后悔了。【这七种心理偷走你的幸福感】1、不善于发现阳光面，放大了别人的幸福，缩小了自己的快乐 ；2、缺乏信念 ，不知道自己想要的；3、老爱比较，心里只剩下欲望，没有了幸福；4、不知道奉献，斤斤计较；5、不知足，无休止的欲望；6、相互不信任，人与人心灵渐渐疏远；7、过于焦虑，压力大。转发微博【聚划算调整思路讨论笔记】恭喜我的导师，中国商务港郭总和 夫妇喜得龙子。精彩分享：15年专注于终端形象升级服务的行业标杆。《2012第十七届上海零售业博览会（China Retail 2012）》 5月13日，以“推广国际优秀品牌、搭建海外供求平台、寻求外贸合作伙伴”为展会主题的2012第十七届上海零售业博览... 帅锅教练教一群中老年妇女手持一把扇子跳慢舞特娘自制水果拼盘杏香甜薄缶掌（一个字）一品肠welcome  的微群 "互联网电子商务VIP群" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 电子商务VIP,这里是互联网从业人员、站长的家园、电子商务行业的集散地,大家走过路过千万别错过,行业交流平台,打造高端的互联网电子商务VIP交流群    这是一家奇葩餐厅，总是忘了服务，忘了给餐牌、上了菜忘了给饭、给了饭忘了给筷子…我还没点完餐，服务员就说“好，菜马上到”然后潇洒转身走了今天5•20日收到的礼物，上面写着龙腾盛世，年年有余，这样用心的表白是不是可以娶了？非常棒//: 外形很赞   有木有。。。日本通信运营商NTTdocomo今天发布针对今年夏季商战的16款智能手机（NEXT、With两大系列），一款平板，一款移动路由器，以及一款儿童手机。智能手机和平板均为Android 4.0。移动路由器「L-04D」重约89g，适用最大下载75Mbps的高速通信服务「Xi」，同时为10台设备提供WiFi支持。分享【电商如何做好用户体验】1.视觉体验；2.互动体验；3.内容体验；4.产品体验；5.功能体验；6.性能体验；7.信任体验；8.服务体验；9.购买体验；10.售后体验。via     的微群 "互联网电子商务VIP群" 挺不错的  推荐大家也来看看~ 电子商务VIP,这里是互联网从业人员、站长的家园、电子商务行业的集散地,大家走过路过千万别错过,行业交流平台,打造高端的互联网电子商务VIP交流群    那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【你是这样的人吗】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。【心理技巧：情话对着左耳说更有效！】美国萨姆休斯敦州立大学研究人员的一项最新研究发现，对着爱人的左耳甜言蜜语更能俘获她们的芳心。这是因为人的左耳由右脑控制。而在人脑分工中，右脑半球负责感性直观思维，对情感类体验更为敏锐。寻找老婆就打552『没有安全感的孩纸都这样』1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？中山的士司机怎么了，今天打了两次车，下车都是给我一大堆的发票【你是几级微博控】一级只围观不说话；二级碰到兴奋点才回复、转发；三级休息时间全占用；四级工作时间也在上微博；五级双休日不休息；六级熬夜找热门；七级半夜也在刷新页面；八级生活颠倒，住院治疗。【HR眼中的HR是什么？】1、警察：只要有人不守纪律，上班时间谈恋爱，打探他人隐私，我们就把他们揪出来，扣他们钱! 2、热狗：夹在老板和员工中间两头难做，两头都得罪不起！3、消防栓(HR)：随时准备灭火，哪里需要就冲到哪里去！4、倒霉熊：有错，我们担着；有功，那是别人的。【如何管理老员工】1、老员工是宝，他们熟悉客户，熟悉公司运营，要善待他们；2、对业务和思想上跟不上发展的老员工，要系统的培训提升他们；3、防止“躺在功劳簿上沉睡”，告诉老员工“每一天都是新的一天”，跟不上队伍，只有被淘汰；4、建立针对优秀老员工退出的二线岗位，发挥余热。【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。没办法我见证了很多对情投意合的恋人,人活着真的不要追求太多,一份合适的工作,一位真心的爱人,一群很好的朋友,在加上有一颗感恩的心!爱父母,爱老婆,爱朋友,爱同学,爱所有值得爱的人!人无论走到哪里,都要像家一样的对待,遇见什么事,都可以尽自己的力量去帮助别人!就算不想帮人,请不要去害人,就已经足够了!先吃粽子啦莆田一男子骗老婆说自己要去北京开会，实际上跑去跟情人开房幽会，没想到就在他办退房手续时，碰到老婆与一陌生男子也在退房。当场两人谁也没声张，回家后夫妻俩互相追打，被莆田东甲边防派出所边防官兵及时制止。你们落实了吗 //: 你们做了吗创业学院的各位董事，总经理，总监们，你们既然申请了公司，就要按年，季度，月，周作业绩目标和达成分析呀。几个人作了?回复一下我看看。没作的是什么原因?满足于每天，毎周在谈客户?拘泥于产品了?纠结于启动资金花完了?不知道办公司以业绩和利润为评价指标?如果你还没作，我只能断言你是在玩!我的老乡朋友在腾讯里面做企业QQ的，大家有兴趣的可以找我给你优惠哈周四，周五暂定广州，剩下时间你们预约吧【你是这样的人吗】1、很懒，没事几乎不出门；2、爱发呆；3、擅长装傻，其实心里都明白，只是不愿意说出来；4、与老友只想念不联系；5、很情绪化；6、双重人格；7、有自己的一套原则，我行我素；8、有时很糊涂，反应慢半拍；9、特别敏感，脆弱；10、对自己不感兴趣的人很冷漠，毫不掩饰。【心理技巧：情话对着左耳说更有效！】美国萨姆休斯敦州立大学研究人员的一项最新研究发现，对着爱人的左耳甜言蜜语更能俘获她们的芳心。这是因为人的左耳由右脑控制。而在人脑分工中，右脑半球负责感性直观思维，对情感类体验更为敏锐。寻找老婆就打552『没有安全感的孩纸都这样』1、自己走路会很快；2、习惯晚睡；3、隐藏心事；4、喜欢有口袋的衣服；5、习惯抱臂；6、习惯冷战；7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；8、喜欢写字和阅读；9、不爱说话或很爱说话；10、总爱琢磨别人的话；11、有点迷迷瞪瞪；12、感情细腻敏感。你占几个？中山的士司机怎么了，今天打了两次车，下车都是给我一大堆的发票【你是几级微博控】一级只围观不说话；二级碰到兴奋点才回复、转发；三级休息时间全占用；四级工作时间也在上微博；五级双休日不休息；六级熬夜找热门；七级半夜也在刷新页面；八级生活颠倒，住院治疗。【HR眼中的HR是什么？】1、警察：只要有人不守纪律，上班时间谈恋爱，打探他人隐私，我们就把他们揪出来，扣他们钱! 2、热狗：夹在老板和员工中间两头难做，两头都得罪不起！3、消防栓(HR)：随时准备灭火，哪里需要就冲到哪里去！4、倒霉熊：有错，我们担着；有功，那是别人的。【如何管理老员工】1、老员工是宝，他们熟悉客户，熟悉公司运营，要善待他们；2、对业务和思想上跟不上发展的老员工，要系统的培训提升他们；3、防止“躺在功劳簿上沉睡”，告诉老员工“每一天都是新的一天”，跟不上队伍，只有被淘汰；4、建立针对优秀老员工退出的二线岗位，发挥余热。【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。没办法我见证了很多对情投意合的恋人,人活着真的不要追求太多,一份合适的工作,一位真心的爱人,一群很好的朋友,在加上有一颗感恩的心!爱父母,爱老婆,爱朋友,爱同学,爱所有值得爱的人!人无论走到哪里,都要像家一样的对待,遇见什么事,都可以尽自己的力量去帮助别人!就算不想帮人,请不要去害人,就已经足够了!先吃粽子啦莆田一男子骗老婆说自己要去北京开会，实际上跑去跟情人开房幽会，没想到就在他办退房手续时，碰到老婆与一陌生男子也在退房。当场两人谁也没声张，回家后夫妻俩互相追打，被莆田东甲边防派出所边防官兵及时制止。你们落实了吗 //: 你们做了吗创业学院的各位董事，总经理，总监们，你们既然申请了公司，就要按年，季度，月，周作业绩目标和达成分析呀。几个人作了?回复一下我看看。没作的是什么原因?满足于每天，毎周在谈客户?拘泥于产品了?纠结于启动资金花完了?不知道办公司以业绩和利润为评价指标?如果你还没作，我只能断言你是在玩!我的老乡朋友在腾讯里面做企业QQ的，大家有兴趣的可以找我给你优惠哈周四，周五暂定广州，剩下时间你们预约吧那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【安慰自己的话】1、最重要的是今天你要开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己.该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、自己感觉幸福就是幸福。养生的四要素：善良是心理养生营养素，宽容是心理养生调节阀，乐观是心理养生不老丹，淡泊是心理养生免疫剂。是不是很坏？哈哈，我只是下载下来参考学习而已，不侵犯版权哈你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。【用自己出生日期取个文艺名】(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期 1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？【消费心理学：便利店里的陷阱】1、销路最好的饮料放在商店的最里面：让你多逛会；2、相互关联的物品要摆在一起：激发你需要，让你多买一点。3、收银台前总会有零食：让你买本来自己没有想买的东西。【心理衰老的10大表现】一、竞争意识退化；二、自卑心理；三、反应异常；四、固执己见；五、性格孤僻；六、思维迟钝；七、性情急躁；八、情绪恍惚；九、逐渐懒惰；十、办事效率降低。同意近日，有菲律宾众认为中国服员辽阔，可赠送黄岩岛一事。此实突发奇想，因而考虑到菲美关系更非同一般，特向混小子阿基诺三世献策：美国国力强盛，航母众多，菲律宾可采取全球游行，将里根号航母划归菲律宾所有。从此则菲律宾有望矣！专发是必要的【短信如何报警？】全国统一短信报警号码是12110+本地电话区号的后三位。如：杭州地区就是12110571。亲，这个号码您应该存一下，特殊时刻或许有用。求扩散！你能做到吗【：成功要靠顺势而为】从22岁到38岁，16年，5840天。16年前，雷军作为第6名员工加入金山，16年后，金山已将近2000人。从好学生到好员工，再从好员工到好领导，他几乎都行走在一条吻合传统价值观念的命运轨道，每一步都中规中矩，水到渠成。金山16年，雷军渐渐领悟到一个道理：顺势而为。(商界)还有麻烦汤哥，澳门的办事处就交给你了，你是最棒的，每天在澳门上班辛苦你了，李小姐还说找时间让你在澳门请客吃饭呢！怎么办，你处理吧昨夜苏铭一直在找我，两个手机有四个未接电话，都是在12点过后打的，QQ也找我、还短信...我实在太累，在珠海基本是过夜只睡了三个小时，昨天从珠海回中山的路上都是睡过来的，车上跟你一直QQ聊，虽然是第一次见面，但我们的谈话一直延绵不断...我只能说抱歉。珠海的一群兄弟，谢谢你们，非常感激，谢谢昨夜苏铭一直在找我，两个手机有四个未接电话，都是在12点过后打的，QQ也找我、还短信...我实在太累，在珠海基本是过夜只睡了三个小时，昨天从珠海回中山的路上都是睡过来的，车上跟你一直QQ聊，虽然是第一次见面，但我们的谈话一直延绵不断...我只能说抱歉。珠海的一群兄弟，谢谢你们，非常感激，谢谢昨夜接到一个电话：你猜猜我谁...后来才知道他是我之前合作的厂商的一负责人，告诉我以后可以继续合作，只不过是厂商已倒闭，合作直接跟他继续，他自己的渠道，这个厂商去年给我带来挺可观的利润的，突然听到这个信息我觉得挺可惜的，只是觉得对我帮助很大的厂家倒闭了，有点替老板感伤，挺好的朋友.我感觉五月是我的难过的时间，而且有可能桃花劫，待会问问【职场经典】：1、与其临渊羡鱼，不如退而结网。2、以“播种”的心态，经营你的人际关系。3、在你把自己推销给别人之前，先把自己推销给自己。4、找不到赚钱的种子，便种养不了财富的大树。5、想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。【安慰自己的话】1、最重要的是今天你要开心；2、别总是自己跟自己过不去；3、用心做自己.该做的事；4、不要过于计较别人的评价；5、每个人都有自己的活法；6、喜欢自己才会拥抱生活；7、不必一味讨好别人；8、自己感觉幸福就是幸福。养生的四要素：善良是心理养生营养素，宽容是心理养生调节阀，乐观是心理养生不老丹，淡泊是心理养生免疫剂。是不是很坏？哈哈，我只是下载下来参考学习而已，不侵犯版权哈你是否有四个模样：一个是在朋友面前疯癫的样子，一个是在恋人面前完美的样子，一个是只身一人时脆弱的样子，还有一个，是在陌生的人群中安安静静的样子。【用自己出生日期取个文艺名】(一).年份的尾数.1苏2陌3浅4诗5漠6染7安8夏9木0伊。(二).月份.1颜2唯3洛4雨5潇6子7小8简9晗10宇11景12悠。(三).日期 1苒2若3希4韵5雅6朵7涵8蔓9曦10璇11暄12默13言14柒15嫣16紫17荨18帆19末20凉21落22尘23语24轩25歌26熙27夕28影29莫30然31语。你文艺新名是什么？【消费心理学：便利店里的陷阱】1、销路最好的饮料放在商店的最里面：让你多逛会；2、相互关联的物品要摆在一起：激发你需要，让你多买一点。3、收银台前总会有零食：让你买本来自己没有想买的东西。【心理衰老的10大表现】一、竞争意识退化；二、自卑心理；三、反应异常；四、固执己见；五、性格孤僻；六、思维迟钝；七、性情急躁；八、情绪恍惚；九、逐渐懒惰；十、办事效率降低。同意近日，有菲律宾众认为中国服员辽阔，可赠送黄岩岛一事。此实突发奇想，因而考虑到菲美关系更非同一般，特向混小子阿基诺三世献策：美国国力强盛，航母众多，菲律宾可采取全球游行，将里根号航母划归菲律宾所有。从此则菲律宾有望矣！专发是必要的【短信如何报警？】全国统一短信报警号码是12110+本地电话区号的后三位。如：杭州地区就是12110571。亲，这个号码您应该存一下，特殊时刻或许有用。求扩散！你能做到吗【：成功要靠顺势而为】从22岁到38岁，16年，5840天。16年前，雷军作为第6名员工加入金山，16年后，金山已将近2000人。从好学生到好员工，再从好员工到好领导，他几乎都行走在一条吻合传统价值观念的命运轨道，每一步都中规中矩，水到渠成。金山16年，雷军渐渐领悟到一个道理：顺势而为。(商界)还有麻烦汤哥，澳门的办事处就交给你了，你是最棒的，每天在澳门上班辛苦你了，李小姐还说找时间让你在澳门请客吃饭呢！怎么办，你处理吧昨夜苏铭一直在找我，两个手机有四个未接电话，都是在12点过后打的，QQ也找我、还短信...我实在太累，在珠海基本是过夜只睡了三个小时，昨天从珠海回中山的路上都是睡过来的，车上跟你一直QQ聊，虽然是第一次见面，但我们的谈话一直延绵不断...我只能说抱歉。珠海的一群兄弟，谢谢你们，非常感激，谢谢昨夜苏铭一直在找我，两个手机有四个未接电话，都是在12点过后打的，QQ也找我、还短信...我实在太累，在珠海基本是过夜只睡了三个小时，昨天从珠海回中山的路上都是睡过来的，车上跟你一直QQ聊，虽然是第一次见面，但我们的谈话一直延绵不断...我只能说抱歉。珠海的一群兄弟，谢谢你们，非常感激，谢谢昨夜接到一个电话：你猜猜我谁...后来才知道他是我之前合作的厂商的一负责人，告诉我以后可以继续合作，只不过是厂商已倒闭，合作直接跟他继续，他自己的渠道，这个厂商去年给我带来挺可观的利润的，突然听到这个信息我觉得挺可惜的，只是觉得对我帮助很大的厂家倒闭了，有点替老板感伤，挺好的朋友.我感觉五月是我的难过的时间，而且有可能桃花劫，待会问问【职场经典】：1、与其临渊羡鱼，不如退而结网。2、以“播种”的心态，经营你的人际关系。3、在你把自己推销给别人之前，先把自己推销给自己。4、找不到赚钱的种子，便种养不了财富的大树。5、想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我在这里:今夜在此过夜，明天有任务 【利用、被利用】有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。【送给工作迷茫的人】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。【影响领导力的八大因素】1）优秀的个人品德优秀的个人品德；2）先进的公利思想；3）卓越的说服力；4）领导行为与艺术；5）明辨是非的能力；6）科学决策的能力；7）妥善处理人际关系能力；8）对下属的体谅与理解。不去了【当心了，去足浴馆洗脚也可能得性病】金华的周先生每周都去足浴馆做两次足浴，上个月开始，周先生的右脚痒得厉害，他仔细看了看，大脚趾上长了两颗肉芽状的东西，，周先生只好去医院看了皮肤科，医生的诊断让他懵了：“你得的是尖锐湿疣，一种性病。”详情：【HR最易犯的几个劳动关系类错误】1、以为经济补偿金就是N 1；2、以为解除无固定期限劳动合同经济补偿更高；3、以为解除无固定期限劳动合同比固定期限合同难；4、以为女职工“三期”内就不能解雇；5、以为加班都可以以补休代替加班工资；6、以为经济补偿最多12个月。【团队、个人】1）让自己无用，团队有用，是领导者最重要的战略部署；2）让自己无能，团队有能，是领导者最重要的能力所在；3）让自己无为，团队有为，是领导者在企业最大的作为。肚子开始饿了，我在这里:，目的地珠海金湾区 【九点领导力】1）激情（PASSION）；2）承诺（COMMITMENT）；3）负责任（RESPONSIBILITY）；4）共赢（WIN-WIN）；5）感召（ENROLLMENT）；6）欣赏（APPRECIATION）；7）信任（TRUST）；8）付出（GIVING）；9）可能性（POSSIBILITY）【成功的‘黄金定律’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【领导者类型】1、超级领导:死了思想却永存,继续指导前进;2、一流领导:无为而治,不具体做,其对下属是精神支柱;3、二流领导:自己不干下属玩命干;4、三流领导:自己干带动下属干;5、四流领导:自己不干下属被动干,缺激励多说教;6、五流领导:自己干下属无事干;7、六流领导:不知为何干如何干。老板，来一条硬中华【你靠什么做领导？】你有木有下属不服你情况？要问问自己凭什么是领导。摆架子，是自卑者对身份的模仿。① 靠职位：因为你是上级。② 靠成就：因为你有资历权威 。③靠传承：因为你是师傅。④靠认同：因为你的为人处世 。【值得你跟随的老板】1.能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2.行动目标明确的老板；3.敢于给员工犯错误机会的老板；4.能直接指出你错误还臭骂你一顿，当你取得成果时主动给你说抱歉的老板。5.敢于给你3个月让你试错的老板。【关于授权】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。5、具体做法要视领导风格而定。我在这里:今夜在此过夜，明天有任务 【利用、被利用】有的人值得被人利用，故能成才；有的人堪受被人利用，故能成器；有的人不能被人利用，故难成功；有的人拒绝被人利用，故难成就。【送给工作迷茫的人】1、迷茫是正常的，不用恐惧；2、仔细思考自己的长处，明确自己的职业方向；3、牺牲休息时间，打造自己的专业能力；4、敢于尝试，有按着自己直觉走的勇气；5、结实更多圈里的高手，新的工作机会往往来自这里；6、修炼自己的情商，不断提高与人沟通协调能力。【影响领导力的八大因素】1）优秀的个人品德优秀的个人品德；2）先进的公利思想；3）卓越的说服力；4）领导行为与艺术；5）明辨是非的能力；6）科学决策的能力；7）妥善处理人际关系能力；8）对下属的体谅与理解。不去了【当心了，去足浴馆洗脚也可能得性病】金华的周先生每周都去足浴馆做两次足浴，上个月开始，周先生的右脚痒得厉害，他仔细看了看，大脚趾上长了两颗肉芽状的东西，，周先生只好去医院看了皮肤科，医生的诊断让他懵了：“你得的是尖锐湿疣，一种性病。”详情：【HR最易犯的几个劳动关系类错误】1、以为经济补偿金就是N 1；2、以为解除无固定期限劳动合同经济补偿更高；3、以为解除无固定期限劳动合同比固定期限合同难；4、以为女职工“三期”内就不能解雇；5、以为加班都可以以补休代替加班工资；6、以为经济补偿最多12个月。【团队、个人】1）让自己无用，团队有用，是领导者最重要的战略部署；2）让自己无能，团队有能，是领导者最重要的能力所在；3）让自己无为，团队有为，是领导者在企业最大的作为。肚子开始饿了，我在这里:，目的地珠海金湾区 【九点领导力】1）激情（PASSION）；2）承诺（COMMITMENT）；3）负责任（RESPONSIBILITY）；4）共赢（WIN-WIN）；5）感召（ENROLLMENT）；6）欣赏（APPRECIATION）；7）信任（TRUST）；8）付出（GIVING）；9）可能性（POSSIBILITY）【成功的‘黄金定律’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【领导者类型】1、超级领导:死了思想却永存,继续指导前进;2、一流领导:无为而治,不具体做,其对下属是精神支柱;3、二流领导:自己不干下属玩命干;4、三流领导:自己干带动下属干;5、四流领导:自己不干下属被动干,缺激励多说教;6、五流领导:自己干下属无事干;7、六流领导:不知为何干如何干。老板，来一条硬中华【你靠什么做领导？】你有木有下属不服你情况？要问问自己凭什么是领导。摆架子，是自卑者对身份的模仿。① 靠职位：因为你是上级。② 靠成就：因为你有资历权威 。③靠传承：因为你是师傅。④靠认同：因为你的为人处世 。【值得你跟随的老板】1.能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2.行动目标明确的老板；3.敢于给员工犯错误机会的老板；4.能直接指出你错误还臭骂你一顿，当你取得成果时主动给你说抱歉的老板。5.敢于给你3个月让你试错的老板。【关于授权】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。5、具体做法要视领导风格而定。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【11招教你调节你的职场压力】1、尽量别加班。2、充足睡眠。3、关掉电脑。4、亲近自然。5、陪伴亲友。6、健康饮食。7、培养业余爱好。8、关注身体警告。9、自我反省。10、保持好习惯。11、寻求帮助。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。【有特色的解决问题方式】1、既有关系又有钱，走司法路线；2、只有关系没有钱，走媒体路线；3、没有关系只有钱，走贿赂路线；4、既没关系又没钱，走暴力路线；5、既没关系没钱又没暴力，走自我毁灭路线。【良好的人际关系要做到】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。【公司中的7类人】1.不求上进者：干一天领一天钱；2.雇佣兵：专业出色；3.爱国者：渴望团队或组织的认同，毫无自我意识；4.学生：什么都想学，不论所学是否为工作本质；5.发明家：发现别人感觉不到的机会；6.好孩子：心甘情愿忙于琐事，除非是自己不想做的事；7.企业家：有愿景、有方法、有成果。【说话技巧 ：“但是”与“虽然”的区别】“你有很好的业绩，但是也有很多不足”这句话会让人很不舒服，如改成：“你有很好的业绩，虽然也有很多不足”这样就会完全不同。这两句差别是：“但是”将后句否定了前句，而“虽然”让前句更为突出。语言会影响感受，从而影响人的能量【做大与做小】当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并做出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。——弗洛伊德【优秀管理者的表现】1、创造一个让员工有成就感的工作环境；2、会聆听，领会员工的意图；3、不打击下属的积极性，允许试错；4、会使用人，更会培养人；5、不一定自己很强，但可以把下属培养得很强；6、会授权；7、会激励，能激发员工的创造力。人生的奋斗可以分五个阶段：1,为了生存下来,立足社会.2,改善生活,提高品质.3,有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功.4,阅历多了,开始追求感觉的东西.5,归朴还真,上升到精神的境界...同样理论,创业过程也是对应这五点:初级产品只提供生存;中级产品是提供品质和炫耀;最高级产品必须是感觉和精神。【树告诉我们的】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不都会尽如人意的；5、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的。【马云创业语录】一个公司在两种情况下最容易犯错误，第一是有太多的钱的时候，第二是面对太多的机会，一个CEO看到的不应该是机会，更应该看到灾难，并把灾难扼杀在摇篮里；我们与竞争对手最大的区别就是我们知道他们要做什么，而他们不知道我们想做什么。【网易CEO丁磊】千万不要以为我是抱着一个伟大的理想去创办一个伟大的公司，我从来没有远大的理想，也没有想要成为一个很有钱的人。创办网易时我只是想做一个小老板，就想有个房子有辆汽车，不用准时上班，可以睡懒觉。【商业合作必须有三大前提】一是双方必须有可以合作的利益，二是双方必须有可以合作的意愿，三是双方必须有共享共荣的打算。此三者缺一不可。 不能创造奇迹的三大原因：一是不敢想；二是敢想却不坚定；三是坚定却没有匹配的资源。敢想、坚定、匹配的资源，此三者缺一不可。good morning! 【职场新人：成大事必懂的7条潜规则】1、自我修炼，练好内功能抗打压。2、寻找“靠山”，暗藏“心机”看准人。3、取人脉存折，编制左右关系网。4、能屈能伸，成大事的“弹簧”之道。5、洞察人心，攻“心”为上成大事。6、巧舌如簧，从说话中寻找突破口。7、韬光养晦，成大事大智若愚。【11招教你调节你的职场压力】1、尽量别加班。2、充足睡眠。3、关掉电脑。4、亲近自然。5、陪伴亲友。6、健康饮食。7、培养业余爱好。8、关注身体警告。9、自我反省。10、保持好习惯。11、寻求帮助。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。【有特色的解决问题方式】1、既有关系又有钱，走司法路线；2、只有关系没有钱，走媒体路线；3、没有关系只有钱，走贿赂路线；4、既没关系又没钱，走暴力路线；5、既没关系没钱又没暴力，走自我毁灭路线。【良好的人际关系要做到】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。【公司中的7类人】1.不求上进者：干一天领一天钱；2.雇佣兵：专业出色；3.爱国者：渴望团队或组织的认同，毫无自我意识；4.学生：什么都想学，不论所学是否为工作本质；5.发明家：发现别人感觉不到的机会；6.好孩子：心甘情愿忙于琐事，除非是自己不想做的事；7.企业家：有愿景、有方法、有成果。【说话技巧 ：“但是”与“虽然”的区别】“你有很好的业绩，但是也有很多不足”这句话会让人很不舒服，如改成：“你有很好的业绩，虽然也有很多不足”这样就会完全不同。这两句差别是：“但是”将后句否定了前句，而“虽然”让前句更为突出。语言会影响感受，从而影响人的能量【做大与做小】当你做小的决定时，应当依靠你的大脑，把利弊罗列出来，分析并做出正确的决定；当你做大的决定，如寻找终身伴侣或寻找理想时，你就应该依靠你的潜意识，因为这么重要的决定必须由你的心灵深处的最大需要为依据。——弗洛伊德【优秀管理者的表现】1、创造一个让员工有成就感的工作环境；2、会聆听，领会员工的意图；3、不打击下属的积极性，允许试错；4、会使用人，更会培养人；5、不一定自己很强，但可以把下属培养得很强；6、会授权；7、会激励，能激发员工的创造力。人生的奋斗可以分五个阶段：1,为了生存下来,立足社会.2,改善生活,提高品质.3,有点成就,需要炫耀,让更多人知道自己的成功.4,阅历多了,开始追求感觉的东西.5,归朴还真,上升到精神的境界...同样理论,创业过程也是对应这五点:初级产品只提供生存;中级产品是提供品质和炫耀;最高级产品必须是感觉和精神。【树告诉我们的】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不都会尽如人意的；5、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的。【马云创业语录】一个公司在两种情况下最容易犯错误，第一是有太多的钱的时候，第二是面对太多的机会，一个CEO看到的不应该是机会，更应该看到灾难，并把灾难扼杀在摇篮里；我们与竞争对手最大的区别就是我们知道他们要做什么，而他们不知道我们想做什么。【网易CEO丁磊】千万不要以为我是抱着一个伟大的理想去创办一个伟大的公司，我从来没有远大的理想，也没有想要成为一个很有钱的人。创办网易时我只是想做一个小老板，就想有个房子有辆汽车，不用准时上班，可以睡懒觉。【商业合作必须有三大前提】一是双方必须有可以合作的利益，二是双方必须有可以合作的意愿，三是双方必须有共享共荣的打算。此三者缺一不可。 不能创造奇迹的三大原因：一是不敢想；二是敢想却不坚定；三是坚定却没有匹配的资源。敢想、坚定、匹配的资源，此三者缺一不可。good morning! 【职场新人：成大事必懂的7条潜规则】1、自我修炼，练好内功能抗打压。2、寻找“靠山”，暗藏“心机”看准人。3、取人脉存折，编制左右关系网。4、能屈能伸，成大事的“弹簧”之道。5、洞察人心，攻“心”为上成大事。6、巧舌如簧，从说话中寻找突破口。7、韬光养晦，成大事大智若愚。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！   红鹰展翅把我给暴露了酷   分享图片，我受打击了，财富中文榜最年轻的得主是我身边的人 我在这里: 真正的高帅富，来自广东【24岁广东仔登上年轻富豪榜 刘强东稳居第一】《财富》中文版昨天发布了2012年“中国40位40岁以下的商界精英”榜单。37岁的京东商城(微博)CEO刘强东荣登榜首。最年轻的上榜者是出生于广东佛山的家具电子商务网站Made.com的创始人兼CEO李宁，年仅24岁。【职员潜规则】1不要得罪你的直属上司;2表现要愚钝老实点;3不要和你的上司太近;4多体会上司的话,最好不要被愚弄;5要加入反排挤集团;6制服强人要掌控其弱点;7公司里面没有真正的朋友;8不要畅所欲言,记住上司和你不是一个层次的人,要表示对他们的尊敬;9不要个性太强;10做事反应要快;不优柔寡断。【大学生求职要吃几道“面”】你知道现在大学生毕业找工作要经过几道面试吗？你知道什么叫“群面”、“压力面”、“组队面”吗？今天我们就来说说目前在大学生毕业招聘过程中，一些大公司的复杂面试吧。【职场打拼，远离五种小人】1、三谣小人：喜欢听信谣言，制造谣言和传播谣言的人。2、没责小人：没有责任和不负责任的人。3、分裂小人：言行不一，喜欢夸大其词。4、阿坏小人：每一个消息到他那里就变成坏消息，喜欢泼冷水的人。5、两头小人：搬弄是非，在你前面讲一套，在后面又跟别人说另一套。【职场新人必知的职场潜规则】1、要确立“主角”意识，不要一上来就以“配角”自居。2、可以平和的态度去指派那些指派过你的人，让他们感受到，接受指派不仅仅是出于善心，也是出于责任和友谊。3、在你的同事学会换位思考前，不要经常随意接受他们的指派。【职场中怎样才能产生你想要的结果】1、计划：没有针对目标周密的计划，想要有好结果只是妄想； 2、行动：一个人的命运不会因为你计划了多少而改变，只会因为你做到了多少而改变； 3、检查：员工不会做你想要的，只会做你检查的。4、处理：做好了奖励并保持，没做好处罚并改进。【激励员工的“七种武器】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。五个女人吃九个菜，还拍照发微博数落我提前给老妈过节了今晚，给爸妈每人送一！部手机，还买了一个蛋糕，本打算今夜临时决定不回去，老妈终于说出来了准备了几次的饭菜你都没回，今晚还煲了汤，还是家人重要，今夜让其他人代我去一个招商会，天下雨，下午还被几个美女调戏一翻，小乔张口就骂，四年啦每次饭局就不见你，，，我无语提前给老妈过节了今晚，给爸妈每人送一！部手机，还买了一个蛋糕，本打算今夜临时决定不回去，老妈终于说出来了准备了几次的饭菜你都没回，今晚还煲了汤，还是家人重要，今夜让其他人代我去一个招商会，天下雨，下午还被几个美女调戏一翻，小乔张口就骂，四年啦每次饭局就不见你，，，我无语【坚持不要维持】1.创业一定不是为创业而创业，而是信心、兴趣所在，找到缺口也很重要；2.智商很重要，连忽悠人进来都忽悠不来，怎么忽悠更多人呢？3.经验，大学生初毕业最好别创业，最好到初创公司去干干，别在大公司做螺丝钉，去个小公司做个产品经理、市场经理。4.坚持不是维持！   红鹰展翅把我给暴露了酷   分享图片，我受打击了，财富中文榜最年轻的得主是我身边的人 我在这里: 真正的高帅富，来自广东【24岁广东仔登上年轻富豪榜 刘强东稳居第一】《财富》中文版昨天发布了2012年“中国40位40岁以下的商界精英”榜单。37岁的京东商城(微博)CEO刘强东荣登榜首。最年轻的上榜者是出生于广东佛山的家具电子商务网站Made.com的创始人兼CEO李宁，年仅24岁。【职员潜规则】1不要得罪你的直属上司;2表现要愚钝老实点;3不要和你的上司太近;4多体会上司的话,最好不要被愚弄;5要加入反排挤集团;6制服强人要掌控其弱点;7公司里面没有真正的朋友;8不要畅所欲言,记住上司和你不是一个层次的人,要表示对他们的尊敬;9不要个性太强;10做事反应要快;不优柔寡断。【大学生求职要吃几道“面”】你知道现在大学生毕业找工作要经过几道面试吗？你知道什么叫“群面”、“压力面”、“组队面”吗？今天我们就来说说目前在大学生毕业招聘过程中，一些大公司的复杂面试吧。【职场打拼，远离五种小人】1、三谣小人：喜欢听信谣言，制造谣言和传播谣言的人。2、没责小人：没有责任和不负责任的人。3、分裂小人：言行不一，喜欢夸大其词。4、阿坏小人：每一个消息到他那里就变成坏消息，喜欢泼冷水的人。5、两头小人：搬弄是非，在你前面讲一套，在后面又跟别人说另一套。【职场新人必知的职场潜规则】1、要确立“主角”意识，不要一上来就以“配角”自居。2、可以平和的态度去指派那些指派过你的人，让他们感受到，接受指派不仅仅是出于善心，也是出于责任和友谊。3、在你的同事学会换位思考前，不要经常随意接受他们的指派。【职场中怎样才能产生你想要的结果】1、计划：没有针对目标周密的计划，想要有好结果只是妄想； 2、行动：一个人的命运不会因为你计划了多少而改变，只会因为你做到了多少而改变； 3、检查：员工不会做你想要的，只会做你检查的。4、处理：做好了奖励并保持，没做好处罚并改进。【激励员工的“七种武器】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【如何交谈的技巧】1.与聪明的人谈话，要依靠广博的知识；2.与知识广博的人谈话，要善于雄辨；3.与善辨的人谈话，要简明扼要；4.与地位显赫的人谈话，要宏大的气势；5.与富有的人谈话，要高屋建瓴；6.与贫究的人谈话，要尊重其人格；7.与卑微的人谈话，要依靠谦敬。五个女人吃九个菜，还拍照发微博数落我提前给老妈过节了今晚，给爸妈每人送一！部手机，还买了一个蛋糕，本打算今夜临时决定不回去，老妈终于说出来了准备了几次的饭菜你都没回，今晚还煲了汤，还是家人重要，今夜让其他人代我去一个招商会，天下雨，下午还被几个美女调戏一翻，小乔张口就骂，四年啦每次饭局就不见你，，，我无语提前给老妈过节了今晚，给爸妈每人送一！部手机，还买了一个蛋糕，本打算今夜临时决定不回去，老妈终于说出来了准备了几次的饭菜你都没回，今晚还煲了汤，还是家人重要，今夜让其他人代我去一个招商会，天下雨，下午还被几个美女调戏一翻，小乔张口就骂，四年啦每次饭局就不见你，，，我无语【坚持不要维持】1.创业一定不是为创业而创业，而是信心、兴趣所在，找到缺口也很重要；2.智商很重要，连忽悠人进来都忽悠不来，怎么忽悠更多人呢？3.经验，大学生初毕业最好别创业，最好到初创公司去干干，别在大公司做螺丝钉，去个小公司做个产品经理、市场经理。4.坚持不是维持！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【口才技巧之拒绝的技巧】从语言技巧上说，拒绝有直接拒绝、婉言拒绝、沉默拒绝、回避拒绝等四个方式。拒绝，就是不接受。既然是对别人意愿或行为的一种间接的否定，那么就应该考虑不要把话说绝，应该给别人以台阶下。【树告诉我们的】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不都会尽如人意的；5、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的！【气质是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。【“成功”并不只等于工作成就】也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。【创业者的“八种武器”你有吗？】①充满无穷的好奇心,时刻思考着“为什么”；②足够坚强的神经和行动力；③精益求精,时刻保持着创业与创新动力；④不因害怕失败放慢脚步；⑤敢担风险，不同于无视风险而是以独特的视角去看；⑥优秀的领导力；⑦在自己擅长的领域发展；⑧耐得住寂寞、不着急。把自己的头像作为个人网站的背景,打开网页就可以看到一个大头,哈哈【十种“嚣张”的HR必丢饭碗】1、上班时间处理私事；2、缺乏团队合作精神；3、把自己孤立起来；4、人际交往能力不佳；5、办公室恋情；6、不慎重；7、害怕风险或失败；8、忽视个人形象；9、没有目标；10、错过最后期限。【六招助你应对恶意挖墙脚】1、通过法律手段向对方发送“律师函”；2、制订内部员工“离职管理办法”，加强员工离职管控；3、在劳动合同中增加“竞业限制”的相关条款；4、关键技术岗位签订《保密协议书》；5、加强员工职业道德培训；6、打造优势企业文化，提升企业竞争力。【离职员工处理】申请离职的员工仍有很大的挽留余地，尤其是一些核心员工，他们的离去会为公司带来不可估量的损失，如果能通过面谈将其留下，无疑是一件非常有成效的工作。即使不可挽留，HR也可以通过面谈来督促员工认真交接工作，让继任者更快的上手，从而节省时间上的付出。黄总说出大家的心声,默默地分享给大家//: 是指＂拆迁办＂？曹小姐,替我跟你老总问好,款项已经给你打过去了,请注意查收,谢谢!!连续发来四封邮件，今天我设置了不是我关注的人不可以评论我的微博，不好意思哈，稍后要取消微博认证，天气很热，在空调房待着都不想出去，猛喝水，今夜去健身房吧，几天都懒得没去，老妈让我回去吃饭都盼望一周了，今天周三了【HR绝不告诉你的几点职场忌讳】这些都是不可取的：1、觉得自己有两把刷子，就可以绕开上级；2、初入职时工资低点不要紧，只要努力就会加薪；3、公司邮箱拿来私用；4、随意和同事讲述私事；5、和新上司唱反调；6、领导会看见我的功劳的，会主动给我加薪；7、加薪不主动，晋升很高调。【学会八点做一个魅力四射的HR】1、做一个自律的人；2、设定一个生活目标；3、做事要有条不紊；4、别和无趣的人大交道；5、学会深思熟虑；6、拥有一颗感恩的心；7、去改变自己的一个习惯；8、多微笑。按照这些做法去做吧，在生活中的每一天。每一个HR都应该是魅力四射的。【五招搞定完美面试】又到了大学生临近毕业寻找工作的时候了，第一份工作尤为重要，它将会决定他们一生的职业走向，那么，如何面试才能增加成功率：1、保证良好的状态；2、早于约定的面试时间5－10分钟到达；3、不要漫不经心，东张西望；4、合理的确定薪金问题；5、自然大方。【口才技巧之拒绝的技巧】从语言技巧上说，拒绝有直接拒绝、婉言拒绝、沉默拒绝、回避拒绝等四个方式。拒绝，就是不接受。既然是对别人意愿或行为的一种间接的否定，那么就应该考虑不要把话说绝，应该给别人以台阶下。【树告诉我们的】1、树大招风，告诉我们低调是很必要的；2、玉树临风，暗示我们形象是很重要的；3、独树一帜，提醒我们创新才是有生命力的；4、树欲静而风不止，喻示我们凡事不都会尽如人意的；5、枯树开花，告诉我们希望是不能随便丢掉的！【气质是最好的名牌】一个人若脸上有气质，远比穿上一身名牌更美，更帅，更受人肯定。想拥有它你甚至不必花一毛钱，只需注意自己的脾气、端正自己的品格、净化自己的思想、充实自己的内在；无形之中，你的谈吐、态度、举止都会烙印上一股清新而脱俗的标签；花些精力去修身养心吧。【“成功”并不只等于工作成就】也不只意味着名位权势，更不该只是银行存款。真正的成功，是生命的平衡状态, 就是兼顾生活的方方面面，有工作也有休闲，有爱情也有自己，有财富也有健康。在生活的任何两个极端中，找到属于你的平衡点，也就找到了真正的成功与幸福。【创业者的“八种武器”你有吗？】①充满无穷的好奇心,时刻思考着“为什么”；②足够坚强的神经和行动力；③精益求精,时刻保持着创业与创新动力；④不因害怕失败放慢脚步；⑤敢担风险，不同于无视风险而是以独特的视角去看；⑥优秀的领导力；⑦在自己擅长的领域发展；⑧耐得住寂寞、不着急。把自己的头像作为个人网站的背景,打开网页就可以看到一个大头,哈哈【十种“嚣张”的HR必丢饭碗】1、上班时间处理私事；2、缺乏团队合作精神；3、把自己孤立起来；4、人际交往能力不佳；5、办公室恋情；6、不慎重；7、害怕风险或失败；8、忽视个人形象；9、没有目标；10、错过最后期限。【六招助你应对恶意挖墙脚】1、通过法律手段向对方发送“律师函”；2、制订内部员工“离职管理办法”，加强员工离职管控；3、在劳动合同中增加“竞业限制”的相关条款；4、关键技术岗位签订《保密协议书》；5、加强员工职业道德培训；6、打造优势企业文化，提升企业竞争力。【离职员工处理】申请离职的员工仍有很大的挽留余地，尤其是一些核心员工，他们的离去会为公司带来不可估量的损失，如果能通过面谈将其留下，无疑是一件非常有成效的工作。即使不可挽留，HR也可以通过面谈来督促员工认真交接工作，让继任者更快的上手，从而节省时间上的付出。黄总说出大家的心声,默默地分享给大家//: 是指＂拆迁办＂？曹小姐,替我跟你老总问好,款项已经给你打过去了,请注意查收,谢谢!!连续发来四封邮件，今天我设置了不是我关注的人不可以评论我的微博，不好意思哈，稍后要取消微博认证，天气很热，在空调房待着都不想出去，猛喝水，今夜去健身房吧，几天都懒得没去，老妈让我回去吃饭都盼望一周了，今天周三了【HR绝不告诉你的几点职场忌讳】这些都是不可取的：1、觉得自己有两把刷子，就可以绕开上级；2、初入职时工资低点不要紧，只要努力就会加薪；3、公司邮箱拿来私用；4、随意和同事讲述私事；5、和新上司唱反调；6、领导会看见我的功劳的，会主动给我加薪；7、加薪不主动，晋升很高调。【学会八点做一个魅力四射的HR】1、做一个自律的人；2、设定一个生活目标；3、做事要有条不紊；4、别和无趣的人大交道；5、学会深思熟虑；6、拥有一颗感恩的心；7、去改变自己的一个习惯；8、多微笑。按照这些做法去做吧，在生活中的每一天。每一个HR都应该是魅力四射的。【五招搞定完美面试】又到了大学生临近毕业寻找工作的时候了，第一份工作尤为重要，它将会决定他们一生的职业走向，那么，如何面试才能增加成功率：1、保证良好的状态；2、早于约定的面试时间5－10分钟到达；3、不要漫不经心，东张西望；4、合理的确定薪金问题；5、自然大方。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【未知渴望】 第26届维纳斯歌手大赛主题曲MV正式版中山大学第二十六届动感地带维纳斯歌手大赛主题曲《未知渴望》，主唱：张程、高纲弘、戴夏敏；作曲：张程；编曲：周睿翀；作词：张程，中山大学广播台全体台员；主演：夏敏、张程、高纲弘、戴夏...  （分享自 ）可恶的小鸡SIMSIMI【职场法则：优秀员工如何谋求职场晋升】1、让老板明确知道你希望升职。2、证明你的升职会给公司带来更多的利润。3、继续从事目前的工作，并做一些额外的事。4、注意培养接班人。5、小心老板给你设置虚职。6、如果在本部门没有机会升职，不妨考虑横向发展。【成功者送给职场新人的心里话】1、保持美丽。2、多做事少抱怨。3、看在钱的份上要适当妥协。4、学习知识和锻炼身体。5、顺应规律而行。6、勇于承担沉没成本。【职场新人如何Hold住职场有妙招】1、多找与同事的话题，职场新人初入公司的时候首先是要和公司的老同事混熟才能更好的Hold住职场。2、敏锐的判断力，职场新人初入职场要有敏锐的判断力才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放的表达自己，把自己最佳的状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。1）一重境界：手中有法，心中无法。有事翻书，可做良民；2）二重境界：手中有法，心中亦有法。依法行事，可做HR；3）三重境界：手中无法，心中有法。运用自如，可做律师；4）最高境界：手中无法，心中亦无法。无法无天，可做老板！【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的，要能容人所不容；【要比实力】抗失败的能力比他强；一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。【最具实效价值的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。【总结的12个时间管理妙招】一天的时间永远是24个小时，高效率的人能把24小时变成48小时，而低效率的人却能把24小时变成12小时，如何有效的利用时间，请看以下高效人士总结的妙招吧。【校园宣讲应该讲什么？】1、宣讲逻辑应是依次从国家大势、行业趋势、竞争局势、企业形势到岗位走势。2、战略是什么?企业发展路径选择+一个时间周期的奋斗目标+如何达到。3、毕业生更关注聚在你企业的战略发展过程中企业对人才的需求数量、核心能力要求及他的资源、平台与机会。【企业不是家 员工不能拿企业当家】一个员工写了的文章，抱怨＂联想不是家＂。柳传志认为：员工就是不能把企业当成家，家是不努力、有病、有灾也能依靠的地方；但企业在市场竞争中会淘汰那些不努力的人，竞争不讲情面。【讲师成长的三个台阶】①第一阶段——培训师：学你未知，进而教你所知；②第二阶段——专业培训师：做你所知，进而教你所做；③第三阶段——职业培训师：精你所做，进而创你所教。  胡清蓝《候补情人》   （分享自 ）与其花时间去改变一个人的缺点，倒不如给一个合适的岗位让他去好好发挥自己的优点。对于其缺点，在不影响工作的前提下，尽量去淡化它的存在。【未知渴望】 第26届维纳斯歌手大赛主题曲MV正式版中山大学第二十六届动感地带维纳斯歌手大赛主题曲《未知渴望》，主唱：张程、高纲弘、戴夏敏；作曲：张程；编曲：周睿翀；作词：张程，中山大学广播台全体台员；主演：夏敏、张程、高纲弘、戴夏...  （分享自 ）可恶的小鸡SIMSIMI【职场法则：优秀员工如何谋求职场晋升】1、让老板明确知道你希望升职。2、证明你的升职会给公司带来更多的利润。3、继续从事目前的工作，并做一些额外的事。4、注意培养接班人。5、小心老板给你设置虚职。6、如果在本部门没有机会升职，不妨考虑横向发展。【成功者送给职场新人的心里话】1、保持美丽。2、多做事少抱怨。3、看在钱的份上要适当妥协。4、学习知识和锻炼身体。5、顺应规律而行。6、勇于承担沉没成本。【职场新人如何Hold住职场有妙招】1、多找与同事的话题，职场新人初入公司的时候首先是要和公司的老同事混熟才能更好的Hold住职场。2、敏锐的判断力，职场新人初入职场要有敏锐的判断力才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放的表达自己，把自己最佳的状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。1）权利：人们因为你的职位而不得不服从你；2）关系：人们因为和你的关系好而跟随你；3）绩效：人们因为你为组织所作的贡献而跟随你；4）复制：人们因为你培养他们而跟随你；5）尊敬：人们因为尊敬你和你代表的使命感而追随你。1）一重境界：手中有法，心中无法。有事翻书，可做良民；2）二重境界：手中有法，心中亦有法。依法行事，可做HR；3）三重境界：手中无法，心中有法。运用自如，可做律师；4）最高境界：手中无法，心中亦无法。无法无天，可做老板！【马云：领导比员工多什么？】领导永远不要跟下属比技能，下属肯定比你强；如果不比你强，说明你请错人了。【要比眼光】比他看得远；【要比胸怀】男人的胸怀是委屈撑大的，要能容人所不容；【要比实力】抗失败的能力比他强；一个优秀的领导人的素质就是眼光、胸怀和实力。【最具实效价值的报酬定律】1、伟大的制度让平凡的人变的伟大，糟糕的制度让伟大的人变的平凡；2、不要死压任务，而是分解奖金；3、不是逼着团队做工作计划，而是设定诱人的激励计划；4、拿明天的钱奖励今天的团队，拿社会的财富激励自己的团队；5、不是好人就有好报，而是好报造就好人。【总结的12个时间管理妙招】一天的时间永远是24个小时，高效率的人能把24小时变成48小时，而低效率的人却能把24小时变成12小时，如何有效的利用时间，请看以下高效人士总结的妙招吧。【校园宣讲应该讲什么？】1、宣讲逻辑应是依次从国家大势、行业趋势、竞争局势、企业形势到岗位走势。2、战略是什么?企业发展路径选择+一个时间周期的奋斗目标+如何达到。3、毕业生更关注聚在你企业的战略发展过程中企业对人才的需求数量、核心能力要求及他的资源、平台与机会。【企业不是家 员工不能拿企业当家】一个员工写了的文章，抱怨＂联想不是家＂。柳传志认为：员工就是不能把企业当成家，家是不努力、有病、有灾也能依靠的地方；但企业在市场竞争中会淘汰那些不努力的人，竞争不讲情面。【讲师成长的三个台阶】①第一阶段——培训师：学你未知，进而教你所知；②第二阶段——专业培训师：做你所知，进而教你所做；③第三阶段——职业培训师：精你所做，进而创你所教。  胡清蓝《候补情人》   （分享自 ）与其花时间去改变一个人的缺点，倒不如给一个合适的岗位让他去好好发挥自己的优点。对于其缺点，在不影响工作的前提下，尽量去淡化它的存在。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【HR透析简历的12个线索】1.书写规范(严谨) 2.年龄职级待遇匹配性 3.简历完整性(随意性) 4.工作经历连续性 5.工作稳定性 6.企业背景 7.行业经历（职业规划） 8.教育背景 9.家庭背景 10.待遇要求 11.离职原因(价值取向) 12.工作职责(虚假性)。出错3处以上，你的99%简历可以直接DELETE。【优秀领导者的十大沟通秘诀】❶别说谎；❷与人亲近；❸明确具体；❹注重自己留下了什么，而非获得了什么；❺拥有开放的心态；❻闭嘴倾听；❼用换位思考取代自我；❽体会言外之意；❾说话时知道自己在说什么；❿与团体说话就像同个体说话一样。【谈沟通的精髓】1）与老人（老员工）沟通，不要忘了他的自尊；2）与男人沟通，不要忘了他的面子；3）与女人沟通，不要忘了他的情绪；4）与上级沟通，不要忘了他的尊严；5）与年轻人沟通，不要忘了他的直接；6）与儿童沟通，不要忘了他的天真。【IT行业法则：在Google工作与在Facebook工作有何不同】1、谷歌像研究生院，Facebook像本科学校。2、谷歌以技术为重，Facebook更重视产品和用户体验。3、谷歌比Facebook更大手笔。4、谷歌的管理层很重要，Facebook的经理们都是技术派。5、谷歌员工缺乏存在感，Facebook人对工作的参与感更强。【面试时最容易被“秒杀”的6种表现】1、这家公司没什么了不起—态度傲慢。2、张口就问薪水—唯钱是图。3、举止散漫，抖腿成习惯。4、注意力不集中—兴奋或紧张冲昏了头脑。5、简历过度包装—弄虚作假扼杀个人诚信。6、夸夸其谈—信口开河，言多必失。拿我的手表的说雨停了雨中漫步泰坦尼克号 3D【职场法则：OL减压新法 计划列表法】1、列出可能带来压力的事件或问题。将事件按照繁杂程度进行排列，包括与压力有关的个人事件或工作相关事件。2、识别可避免的压力、审查列表，标出那些你可施加直接影响的事件。3、通过进一步的研究或思考而被避免的不可控压力。4、引入新的方法或思想减少压力。【培训界排行榜】①名人第一（celebrity）不用懂，不用口才，出场就行；②大师第二（master），不用口才，有系统见解就行；③培训师第三（ trainer），要真懂，要有口才；④facilitator第四，不用懂，不用口才，情商要高，课程要好。感谢新浪为我清掉一些僵尸粉【如何做日清】1、每个人都要做；2、同一层级员工的日清要相互发送，包括上司；3、最好是以飞信或内部短信方式，及时快速统一；4、日清包括三块内容，当天总结、明天计划、激励引发；5、不仅写做了什么，还要写明结果；6、以提醒或倒计时宣导公司重要事项。每条都很重要。【针对员工反复性错误的面谈技巧】1、表述事实；2、等待对方阐述理由；3、提醒对方你之前的定的目标是什么；4、要求对方讲出切合实际的改进方法；5、达成共识，提出希望。【如何做好人岗匹配(P-J)】人岗匹配三部曲：知岗、知人、 人岗匹配。人岗匹配的五个要求：❶爱好与岗位特质匹配；❷潜在素质与岗位的胜任能力要求匹配；❸性格特征与岗位对人格要求匹配；❹专业等级水平与岗位等级匹配；❺职业发展路径与岗位职业发展路径匹配。【HR透析简历的12个线索】1.书写规范(严谨) 2.年龄职级待遇匹配性 3.简历完整性(随意性) 4.工作经历连续性 5.工作稳定性 6.企业背景 7.行业经历（职业规划） 8.教育背景 9.家庭背景 10.待遇要求 11.离职原因(价值取向) 12.工作职责(虚假性)。出错3处以上，你的99%简历可以直接DELETE。【优秀领导者的十大沟通秘诀】❶别说谎；❷与人亲近；❸明确具体；❹注重自己留下了什么，而非获得了什么；❺拥有开放的心态；❻闭嘴倾听；❼用换位思考取代自我；❽体会言外之意；❾说话时知道自己在说什么；❿与团体说话就像同个体说话一样。【谈沟通的精髓】1）与老人（老员工）沟通，不要忘了他的自尊；2）与男人沟通，不要忘了他的面子；3）与女人沟通，不要忘了他的情绪；4）与上级沟通，不要忘了他的尊严；5）与年轻人沟通，不要忘了他的直接；6）与儿童沟通，不要忘了他的天真。【IT行业法则：在Google工作与在Facebook工作有何不同】1、谷歌像研究生院，Facebook像本科学校。2、谷歌以技术为重，Facebook更重视产品和用户体验。3、谷歌比Facebook更大手笔。4、谷歌的管理层很重要，Facebook的经理们都是技术派。5、谷歌员工缺乏存在感，Facebook人对工作的参与感更强。【面试时最容易被“秒杀”的6种表现】1、这家公司没什么了不起—态度傲慢。2、张口就问薪水—唯钱是图。3、举止散漫，抖腿成习惯。4、注意力不集中—兴奋或紧张冲昏了头脑。5、简历过度包装—弄虚作假扼杀个人诚信。6、夸夸其谈—信口开河，言多必失。拿我的手表的说雨停了雨中漫步泰坦尼克号 3D【职场法则：OL减压新法 计划列表法】1、列出可能带来压力的事件或问题。将事件按照繁杂程度进行排列，包括与压力有关的个人事件或工作相关事件。2、识别可避免的压力、审查列表，标出那些你可施加直接影响的事件。3、通过进一步的研究或思考而被避免的不可控压力。4、引入新的方法或思想减少压力。【培训界排行榜】①名人第一（celebrity）不用懂，不用口才，出场就行；②大师第二（master），不用口才，有系统见解就行；③培训师第三（ trainer），要真懂，要有口才；④facilitator第四，不用懂，不用口才，情商要高，课程要好。感谢新浪为我清掉一些僵尸粉【如何做日清】1、每个人都要做；2、同一层级员工的日清要相互发送，包括上司；3、最好是以飞信或内部短信方式，及时快速统一；4、日清包括三块内容，当天总结、明天计划、激励引发；5、不仅写做了什么，还要写明结果；6、以提醒或倒计时宣导公司重要事项。每条都很重要。【针对员工反复性错误的面谈技巧】1、表述事实；2、等待对方阐述理由；3、提醒对方你之前的定的目标是什么；4、要求对方讲出切合实际的改进方法；5、达成共识，提出希望。【如何做好人岗匹配(P-J)】人岗匹配三部曲：知岗、知人、 人岗匹配。人岗匹配的五个要求：❶爱好与岗位特质匹配；❷潜在素质与岗位的胜任能力要求匹配；❸性格特征与岗位对人格要求匹配；❹专业等级水平与岗位等级匹配；❺职业发展路径与岗位职业发展路径匹配。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【你，是我生命的玫瑰， 在生命的季节中烂漫绽放。和你相逢 就像一个梦，但这是真的！】萧君执帆梦终圆，  伟志天涯两手牵。  林涛共赴笑相对，  余余秋水爱意繁。  玮卿梦里共婵娟，  璇彩映人羞含首。  相携红尘不羡仙。  约定今生同甘苦，  到老回味百般甜。  白纱红颜羽裳薄，  头含羞起笑嫣然。 【4.26 纪念日】Since 2005【-2005-2006-2007-2008-2009-2010-2011-2012-】卡农 是复调音乐的一种,原意为\"规律\"。 这种曲式的特徵是间隔数音节不停重复同一段乐曲。 如同原本平凡而枯燥的生活，灰色的轨迹，不停反复……卡农【Canon】是经典的意思，是恋爱进行曲，一直陪伴着我们，你的彩铃一直都是【老员工的动力是怎样衰退的】1、觉得对公司了解了，公司就这样，没什么能改变的；2、受周围同事影响，大家都不努力，我为什么要努力！3、公司的政策调整了，不如以前好，觉得工作没有意思；4、不求有功，但求无过，做多了犯错误几率会高很多；5、对公司失望，到绝望，老板总是在画饼。【大半的人在20岁或30岁上就死了】一过这个年龄，他们只变了自己的影子，以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说、所做、所想、所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。——《约翰·克里斯托夫》【培训讲师的5个角色】①Teacher是传递信息，知道；②Trainer是双向沟通，悟到；③Coach是共同参与，做到；④Facilitator是促进帮助，达到；⑤Mentor是精神导师，得到。【别惧怕别人的失望】年轻时会害怕别人的失望。只要看两点：一看他是谁，他和你道不同就忽略不计。二看他期望什么，如他只是害怕你走得更好就视而不见。王蒙说：那些要求你按照他的期望运转起来的人，你能不让他一次又一次地失望吗？他的大脑就是这样雕塑制造成型与凝固强化的，你怎么办呢？【3－5年的HR过半有转型打算】据统计，在工作一定年限之后，HR的转型愿望会大大高于其它职业。这种现象很有趣，HR常年帮别人做职业规划，但最后大多还是规划到自己头上了。造成HR大面积转型的原因有三类：一、工作得不到重视；二、工作太过繁琐和细碎；三、找不到成就感。【拿什么吸引高端人才】1、靠谱的产品和项目高成长性，这个最重要；2、工作挑战及个人品牌提升，这个很看重；3、职业发展，这是对未来的影响和对自己的肯定；4、长期激励，金手铐。重要，但又没那么重要；5、企业文化和薪酬，这是保障【婚姻关系VS劳动关系 】1）相亲：招聘；2）结婚：订合同；3）结婚证：劳动合同；4）过日子：履行合同；5）有外遇：兼职；6）离婚：解除合同；7）离婚证：离职证明；8）财产分割：离职结算；9）抛妻弃子：违法解雇；10）判决不准离婚：恢复劳动关系；11）青春损失费：经济补偿金。【如果一件事的成功率是1%，反复尝试100次，至少成功1次的概率是多少】答案：如果成功率是1%，意味着失败率是99%。按照反复尝试100次来计算，那失败率就是99%的100次方，约等于37%，最后我们的成功率应该是100%减去37%，即63%。一件事倘若反复尝试，它的成功率竟然由1%奇迹般地上升到不可思议的63%。【实用生活小定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。【懒马效应】两马拉车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。 —— 让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【如有Steve Jobs这样的员工，你敢用吗？】这是个白痴问题，因为所有公司都巴不得拥有Steve Jobs这类旷世奇才，有谁会笨到不重用这种人？！ 但，事实真的是这样吗？~~结论：不管下一个Jobs是谁，都不会是为人打工的上班族！【绩效管理的20处硬伤】一:单纯偏重定量考核；二:过于关注关键指标；三:忽视绩效考核管理；四:侧重被考核对象；五:忽视对高层的考核；六:用人部门不主导考核；七:漠视企业整体利益；八:遗忘绩效考核评估；九:强化考核分数；十:过于注重技术手段…[孕育爱情结晶老公准备9件事] 生育一个健康的宝宝可不是妻子一个人的事，丈夫担任着非常重要的角色！夫妻双方都需要在孕前开始做好准备，打造最佳状态迎接你们爱情的结晶！   (分享自  )【你，是我生命的玫瑰， 在生命的季节中烂漫绽放。和你相逢 就像一个梦，但这是真的！】萧君执帆梦终圆，  伟志天涯两手牵。  林涛共赴笑相对，  余余秋水爱意繁。  玮卿梦里共婵娟，  璇彩映人羞含首。  相携红尘不羡仙。  约定今生同甘苦，  到老回味百般甜。  白纱红颜羽裳薄，  头含羞起笑嫣然。 【4.26 纪念日】Since 2005【-2005-2006-2007-2008-2009-2010-2011-2012-】卡农 是复调音乐的一种,原意为\"规律\"。 这种曲式的特徵是间隔数音节不停重复同一段乐曲。 如同原本平凡而枯燥的生活，灰色的轨迹，不停反复……卡农【Canon】是经典的意思，是恋爱进行曲，一直陪伴着我们，你的彩铃一直都是【老员工的动力是怎样衰退的】1、觉得对公司了解了，公司就这样，没什么能改变的；2、受周围同事影响，大家都不努力，我为什么要努力！3、公司的政策调整了，不如以前好，觉得工作没有意思；4、不求有功，但求无过，做多了犯错误几率会高很多；5、对公司失望，到绝望，老板总是在画饼。【大半的人在20岁或30岁上就死了】一过这个年龄，他们只变了自己的影子，以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说、所做、所想、所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。——《约翰·克里斯托夫》【培训讲师的5个角色】①Teacher是传递信息，知道；②Trainer是双向沟通，悟到；③Coach是共同参与，做到；④Facilitator是促进帮助，达到；⑤Mentor是精神导师，得到。【别惧怕别人的失望】年轻时会害怕别人的失望。只要看两点：一看他是谁，他和你道不同就忽略不计。二看他期望什么，如他只是害怕你走得更好就视而不见。王蒙说：那些要求你按照他的期望运转起来的人，你能不让他一次又一次地失望吗？他的大脑就是这样雕塑制造成型与凝固强化的，你怎么办呢？【3－5年的HR过半有转型打算】据统计，在工作一定年限之后，HR的转型愿望会大大高于其它职业。这种现象很有趣，HR常年帮别人做职业规划，但最后大多还是规划到自己头上了。造成HR大面积转型的原因有三类：一、工作得不到重视；二、工作太过繁琐和细碎；三、找不到成就感。【拿什么吸引高端人才】1、靠谱的产品和项目高成长性，这个最重要；2、工作挑战及个人品牌提升，这个很看重；3、职业发展，这是对未来的影响和对自己的肯定；4、长期激励，金手铐。重要，但又没那么重要；5、企业文化和薪酬，这是保障【婚姻关系VS劳动关系 】1）相亲：招聘；2）结婚：订合同；3）结婚证：劳动合同；4）过日子：履行合同；5）有外遇：兼职；6）离婚：解除合同；7）离婚证：离职证明；8）财产分割：离职结算；9）抛妻弃子：违法解雇；10）判决不准离婚：恢复劳动关系；11）青春损失费：经济补偿金。【如果一件事的成功率是1%，反复尝试100次，至少成功1次的概率是多少】答案：如果成功率是1%，意味着失败率是99%。按照反复尝试100次来计算，那失败率就是99%的100次方，约等于37%，最后我们的成功率应该是100%减去37%，即63%。一件事倘若反复尝试，它的成功率竟然由1%奇迹般地上升到不可思议的63%。【实用生活小定律】1.摆阔定律：越穷的人越爱摆阔。2.担心定律：越担心的事越容易发生。3.般配定律：靓男倩女多与自己外表相反的厮守终身。4.要求定律：越说随便和怎么都行的人要求越高。5.沟通定律：世上70%的烦恼由沟通不畅所致。6.装病定律：你之前装了什么病，之后就会得什么病。【懒马效应】两马拉车。一马走得快，一马慢吞吞。当主人把后面的货全搬到前面时，后面的马笑了：哼，越努力越遭折磨！谁知主人又想：既然一匹马就能拉车,干嘛养两匹？于是懒马被宰掉吃了。这就是经济学中的懒马效应。 —— 让别人觉得你可有可无，你被踢开的日子就不远了。【如有Steve Jobs这样的员工，你敢用吗？】这是个白痴问题，因为所有公司都巴不得拥有Steve Jobs这类旷世奇才，有谁会笨到不重用这种人？！ 但，事实真的是这样吗？~~结论：不管下一个Jobs是谁，都不会是为人打工的上班族！【绩效管理的20处硬伤】一:单纯偏重定量考核；二:过于关注关键指标；三:忽视绩效考核管理；四:侧重被考核对象；五:忽视对高层的考核；六:用人部门不主导考核；七:漠视企业整体利益；八:遗忘绩效考核评估；九:强化考核分数；十:过于注重技术手段…[孕育爱情结晶老公准备9件事] 生育一个健康的宝宝可不是妻子一个人的事，丈夫担任着非常重要的角色！夫妻双方都需要在孕前开始做好准备，打造最佳状态迎接你们爱情的结晶！   (分享自  )那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【新时代的人才观】1、要运动员，不要裁判员、评论员、观众（运动场原理）；2、要曹操关羽，不要事后诸葛、有勇无谋吕布、小聪明杨修（三国志原理）；3、要车马炮，不要围着帅转的相仕和行动力慢的兵（象棋原理）；4、要勇于创造价值的小人，不要碌碌无为的君子。【宝洁的管理之道】1、价值观要高度统一。中高层只从内部选拔，一般没有空降兵；2、不接受传统产品生命周期观念，相信只要不断进行品牌管理与创新，就能保持消费者忠诚；3、通过独特的产品经理体制与产品细分策略，把持续竞争优势建立在产品外的消费者价值上，全球第一个品牌经理出在宝洁。【职场：乐观销售更容易接近和打动顾客】1、乐观的人发现工作和生活中的真善美，到哪里都是“阳光使者”。 2、销售就是信心的传递和信念的转移。3、乐观的销售让顾客获得快乐的消费体验，更容易跟你交往和敞开心扉。 4、乐观的销售更能战胜挫折,发现事物积极一面。【德国谚语里的管理学】1、一人努力是加法，团队努力是乘法。2、脑袋之所以是圆的，是要用来不断转换思路。3、找解决方案比纠结原因更优先。4、自己脚上没磨出老茧，不要驱使别人。5、会太多是糟糕组织的标志。6、想看清，其实只要换个视角。7、总有这种爱斯基摩人，拼命教非洲人如何生活！我就是了，哈哈，开玩笑的，帮你转给我的朋友看下今天吃鱼  这是陈总昨夜演讲的录像，十分珍贵哦，他对你表白了呢？孙总是我的全部，孙总是的真爱，，，自己回去慢慢欣赏哈【如何提升你的职场价值】1、营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导在需要时容易想到你；2、用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；3、注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；4、让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是[放弃]的路；有一条路不能拒绝，就是[成长]的路；有一条路不能迷失，就是[信念]的路；有一条路不能停滞，就是的路；有一条路不能忘记，就是[回家]的路。信心满满的走好脚下的每条路，你生命中的每一天都会很精彩。很多的时候，我们发现，自己身边很需要这样一位友人，我们不想说他是蓝颜，或者她是红颜，只是觉得身边很需要几个真诚的友人，在自己不同的生活领域谈论不同的话题。每天的音乐是必修课，刚刚打开微博在线音乐盒发现了我的朋友正在听，朋友在听什么音乐一览无余，算不算小小隐私呢【简单三招式 10分钟告别肩颈酸痛】其实不管是什么样的症状，平时的细心呵护才是关键，很多时候是因为我们太不关心自己的身体了，才导致身体超负荷的工作，久而久之就造成身体各项技能的劳损。三个简单的招式，每天只需花上几分钟，就能消除肩颈不适症状。【卓越HR必备的四个"度"】1、有高度；2、有力度；3、有气度；4、有温度。（牛津管理评论）转给射手座，我一向以射手座深感自豪，有科学依据的，冬天出生头皮比较厚，大脑教发达，其他星座的别向这里扔鸡蛋啦【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最有商业头脑】第一名：射手；【十二星座IQ最高】第一名：射手；【十二星座最会保护人】第一名：射手；【十二星座最有毅力】第一名：射手；【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座总是给别人欺负】第一名：射手。看。。这就是低调的射手我非常佩服陈总，生意从不跟日本人和韩国人做，间接贸易的不算，非常直率的性格，今夜陈总分享了一个商场生意规则，利以义制，名以清修，学习了【新时代的人才观】1、要运动员，不要裁判员、评论员、观众（运动场原理）；2、要曹操关羽，不要事后诸葛、有勇无谋吕布、小聪明杨修（三国志原理）；3、要车马炮，不要围着帅转的相仕和行动力慢的兵（象棋原理）；4、要勇于创造价值的小人，不要碌碌无为的君子。【宝洁的管理之道】1、价值观要高度统一。中高层只从内部选拔，一般没有空降兵；2、不接受传统产品生命周期观念，相信只要不断进行品牌管理与创新，就能保持消费者忠诚；3、通过独特的产品经理体制与产品细分策略，把持续竞争优势建立在产品外的消费者价值上，全球第一个品牌经理出在宝洁。【职场：乐观销售更容易接近和打动顾客】1、乐观的人发现工作和生活中的真善美，到哪里都是“阳光使者”。 2、销售就是信心的传递和信念的转移。3、乐观的销售让顾客获得快乐的消费体验，更容易跟你交往和敞开心扉。 4、乐观的销售更能战胜挫折,发现事物积极一面。【德国谚语里的管理学】1、一人努力是加法，团队努力是乘法。2、脑袋之所以是圆的，是要用来不断转换思路。3、找解决方案比纠结原因更优先。4、自己脚上没磨出老茧，不要驱使别人。5、会太多是糟糕组织的标志。6、想看清，其实只要换个视角。7、总有这种爱斯基摩人，拼命教非洲人如何生活！我就是了，哈哈，开玩笑的，帮你转给我的朋友看下今天吃鱼  这是陈总昨夜演讲的录像，十分珍贵哦，他对你表白了呢？孙总是我的全部，孙总是的真爱，，，自己回去慢慢欣赏哈【如何提升你的职场价值】1、营造自身口碑：适时的凸显自身特长和做事风格，让领导在需要时容易想到你；2、用诚意展现敬业精神：谈话或会议前做好充分准备，准时完成工作；3、注意仪表：人们总会把善良、乐观等特质加在整洁的人身上；4、让自己稀缺起来：某一项能力的稀缺性就是你不可取代的价值。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是[放弃]的路；有一条路不能拒绝，就是[成长]的路；有一条路不能迷失，就是[信念]的路；有一条路不能停滞，就是的路；有一条路不能忘记，就是[回家]的路。信心满满的走好脚下的每条路，你生命中的每一天都会很精彩。很多的时候，我们发现，自己身边很需要这样一位友人，我们不想说他是蓝颜，或者她是红颜，只是觉得身边很需要几个真诚的友人，在自己不同的生活领域谈论不同的话题。每天的音乐是必修课，刚刚打开微博在线音乐盒发现了我的朋友正在听，朋友在听什么音乐一览无余，算不算小小隐私呢【简单三招式 10分钟告别肩颈酸痛】其实不管是什么样的症状，平时的细心呵护才是关键，很多时候是因为我们太不关心自己的身体了，才导致身体超负荷的工作，久而久之就造成身体各项技能的劳损。三个简单的招式，每天只需花上几分钟，就能消除肩颈不适症状。【卓越HR必备的四个"度"】1、有高度；2、有力度；3、有气度；4、有温度。（牛津管理评论）转给射手座，我一向以射手座深感自豪，有科学依据的，冬天出生头皮比较厚，大脑教发达，其他星座的别向这里扔鸡蛋啦【十二星座感情最专一】第一名：射手；【十二星座最有商业头脑】第一名：射手；【十二星座IQ最高】第一名：射手；【十二星座最会保护人】第一名：射手；【十二星座最有毅力】第一名：射手；【十二星座对另一半最好的】第一名：射手；【十二星座总是给别人欺负】第一名：射手。看。。这就是低调的射手我非常佩服陈总，生意从不跟日本人和韩国人做，间接贸易的不算，非常直率的性格，今夜陈总分享了一个商场生意规则，利以义制，名以清修，学习了那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【别人的忠告不一定适合你】在大学时，我的成绩不好，就拼命地记单词。朋友都劝我不要这样辛苦，可我还是坚持去记单词。后来这段记单词的经历，对于我做成新东方有着重要作用，那种精神时刻在鼓舞着我。所以，一旦你认准了一个目标，觉得有希望，觉得是正确的，就一定要坚持做下去。【给HR的十大建言】1、为业绩与利润服务；2、了解多方面的知识；3、努力提高员工的薪酬福利；4、掌握好老板与员工之间的平衡；5、如果你不适应你的老板，就让他适应你；6、具备成本管理与财务分析能力。是HR就果断收了。【员工入职环节风险控制】1）审查是否与前单位解除或终止合同；2）审查对前单位是否负有竞业限制义务；3）审查身份、相关证件真实性；4）签署入职声明书；5）做好规章制度公示工作；6）确认今后有关文书的邮寄送达地址；7）及时订立劳动合同；8）书面确认试用期录用条件。【薪酬的三大劣根性】1、刚性，能上不能下，要安全求固定，劣处在于排斥弹性与激励性；2、比较性，喜欢立标杆，与物价、以前、同事、同行比，就高不就低，劣处在于强化自我中心；3、公平性，追求感觉公平，所谓“不患寡而中患不均”，劣处在于重表面数字忽视背后的价值。【什么是团队精神】1、首先做好自己，为自己的当下价值和未来价值而全力以赴，这是团队精神之根；2、目标一致、行动一致、相互支持，主要结果顾及到团队大部分成员利益，这是团队精神之本；3、先舍后得、同辱共荣、统一价值、肩负使命、形成合力，这是团队精神之魂。明天周一了，大家听得出来这首熟悉的旋律的请举手 ，放松下 Yanni《With An Orchid》 【HR经理为何是热门职业】1、至少有10家企业老板期望我帮忙物色HR经理；2、拥有五年以上HR经理背景者根本挖不动；3、拥有五年HR以上从业经验者不足20%；4、HR不再是执行者，而是规划者、变革者、企业突破现状的核动力；5、未来五年HR将成为企业健康发展的中心力量。有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。【职场新人三大礼仪 学会与老板“快乐”共事】1、做老板的时钟与助手。工作顺畅的同事，老板更加欣赏。2、凡事要征求老板的意见。不过不要在老板很忙的时间去征求那样会适得其反。3、与老板保持一定的距离。这是什么？//: 这是什么啊。。什么怎么用。。。。唔识得点用TT的请举手我第一个举手下午对不起王宁，约好了四点半跟我谈话，结果一个客户过来谈到最后陪客人吃饭，没时间跟王宁谈话，不好意思【健康的HR心态】1、自知之明：了解自己的长处与短处；2、良好智力；3、抱满情绪：情绪饱满、稳定，能够影响人、感染人；4、良好的人际效应：能够顾全大局，识整体，大事讲原则，小事讲团结；5、坚强的意志：既不优柔寡断，又不草率从事；6、强烈的事业心；7、高尚的人格力量。准备回去健身房【解雇员工前应做哪些评估】1）解雇理由是否成立；2）证据是否已收集完整充分；3）解雇依据的制度制定程序合法及已公示；4）解雇程序的正当性保障，如通知工会，能否送达等；5）解雇成本（经济补偿或赔偿金）的核算；6）判令恢复劳动关系的消极影响。今夜的饭菜【别人的忠告不一定适合你】在大学时，我的成绩不好，就拼命地记单词。朋友都劝我不要这样辛苦，可我还是坚持去记单词。后来这段记单词的经历，对于我做成新东方有着重要作用，那种精神时刻在鼓舞着我。所以，一旦你认准了一个目标，觉得有希望，觉得是正确的，就一定要坚持做下去。【给HR的十大建言】1、为业绩与利润服务；2、了解多方面的知识；3、努力提高员工的薪酬福利；4、掌握好老板与员工之间的平衡；5、如果你不适应你的老板，就让他适应你；6、具备成本管理与财务分析能力。是HR就果断收了。【员工入职环节风险控制】1）审查是否与前单位解除或终止合同；2）审查对前单位是否负有竞业限制义务；3）审查身份、相关证件真实性；4）签署入职声明书；5）做好规章制度公示工作；6）确认今后有关文书的邮寄送达地址；7）及时订立劳动合同；8）书面确认试用期录用条件。【薪酬的三大劣根性】1、刚性，能上不能下，要安全求固定，劣处在于排斥弹性与激励性；2、比较性，喜欢立标杆，与物价、以前、同事、同行比，就高不就低，劣处在于强化自我中心；3、公平性，追求感觉公平，所谓“不患寡而中患不均”，劣处在于重表面数字忽视背后的价值。【什么是团队精神】1、首先做好自己，为自己的当下价值和未来价值而全力以赴，这是团队精神之根；2、目标一致、行动一致、相互支持，主要结果顾及到团队大部分成员利益，这是团队精神之本；3、先舍后得、同辱共荣、统一价值、肩负使命、形成合力，这是团队精神之魂。明天周一了，大家听得出来这首熟悉的旋律的请举手 ，放松下 Yanni《With An Orchid》 【HR经理为何是热门职业】1、至少有10家企业老板期望我帮忙物色HR经理；2、拥有五年以上HR经理背景者根本挖不动；3、拥有五年HR以上从业经验者不足20%；4、HR不再是执行者，而是规划者、变革者、企业突破现状的核动力；5、未来五年HR将成为企业健康发展的中心力量。有些人，一转身就是一辈子，突然间心里愣了一下，或许此次之后，便是一辈子的错过，一个转身，一个松手，轨迹全部改变了。一辈子是段太长太远的时光，执子之手，与子偕老的一辈子，相濡以沫，不离不弃的一辈子。只是，一转身，一经年，一辈子。【职场新人三大礼仪 学会与老板“快乐”共事】1、做老板的时钟与助手。工作顺畅的同事，老板更加欣赏。2、凡事要征求老板的意见。不过不要在老板很忙的时间去征求那样会适得其反。3、与老板保持一定的距离。这是什么？//: 这是什么啊。。什么怎么用。。。。唔识得点用TT的请举手我第一个举手下午对不起王宁，约好了四点半跟我谈话，结果一个客户过来谈到最后陪客人吃饭，没时间跟王宁谈话，不好意思【健康的HR心态】1、自知之明：了解自己的长处与短处；2、良好智力；3、抱满情绪：情绪饱满、稳定，能够影响人、感染人；4、良好的人际效应：能够顾全大局，识整体，大事讲原则，小事讲团结；5、坚强的意志：既不优柔寡断，又不草率从事；6、强烈的事业心；7、高尚的人格力量。准备回去健身房【解雇员工前应做哪些评估】1）解雇理由是否成立；2）证据是否已收集完整充分；3）解雇依据的制度制定程序合法及已公示；4）解雇程序的正当性保障，如通知工会，能否送达等；5）解雇成本（经济补偿或赔偿金）的核算；6）判令恢复劳动关系的消极影响。今夜的饭菜那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！  光临寒舍，蓬壁生辉好多领带啊！我都很喜欢，谢谢，还有领带夹很精致，下次带你们出去哈第一次用到分的人民币，中行找给我一个五分三个一分的硬币刚刚在拧螺丝，螺丝刀的柄把手心的皮弄破了一个大洞加一个小洞，原来可以这样伤害我这个社交网络的进步//:人民自媒体。其实，我不所谓那些周围乱七八糟的事情的，我只想做好自己的企业，以德立业，诚信为本，把“龙腾世纪，聚贤汇财，贸通中外”做到，帮助更多的人，为更多的企业做好电子商务提供有效的解决方案，这才是我现在想做的，我劝谏某些人不要以 小人之心妒君子之腹，吃亏的是自己Mark:4.20去中国银行和邮政储蓄银行被国税罚款800元，长记性了吧！可爱的世界之窗在腾讯总部，深圳下了很大雨手机应用下载平台泡椒网总裁王思翀透露，公司目前月营收约为50万元。泡椒网通过推荐手机平台上应用软件向开发公司收取费用。据王思翀透露，用户通过下载并激活应用软件后，泡椒网能获得0.5-3元不等费用。目前泡椒网主要以推荐安卓应用为主，约为3万款，而塞班平台和苹果iOS平台软件约为1.5万款和5千款在引入国美入驻后，当当将在不久后入驻天猫。其目标就是为了围剿在ipo前夜的京东商城。当当天猫都将京东商城视为大敌，京东ipo前夜遭合纵连横围剿，便顺理成章。不过需要思考的是，联盟到最后剩下的是谁，会不会像优酷土豆那样产生化学反应到相爱？天猫会不会收购当当？未来苏宁易购和天猫会不会有一战看你还背挎包不转发微博你们是否注意过 这里？刚接到电话通知，中山市市长要过来公司莅临指导，多么感动呀，市长希望我们能留在中山发展，并给优惠，一定好好做，加油  光临寒舍，蓬壁生辉好多领带啊！我都很喜欢，谢谢，还有领带夹很精致，下次带你们出去哈第一次用到分的人民币，中行找给我一个五分三个一分的硬币刚刚在拧螺丝，螺丝刀的柄把手心的皮弄破了一个大洞加一个小洞，原来可以这样伤害我这个社交网络的进步//:人民自媒体。其实，我不所谓那些周围乱七八糟的事情的，我只想做好自己的企业，以德立业，诚信为本，把“龙腾世纪，聚贤汇财，贸通中外”做到，帮助更多的人，为更多的企业做好电子商务提供有效的解决方案，这才是我现在想做的，我劝谏某些人不要以 小人之心妒君子之腹，吃亏的是自己Mark:4.20去中国银行和邮政储蓄银行被国税罚款800元，长记性了吧！可爱的世界之窗在腾讯总部，深圳下了很大雨手机应用下载平台泡椒网总裁王思翀透露，公司目前月营收约为50万元。泡椒网通过推荐手机平台上应用软件向开发公司收取费用。据王思翀透露，用户通过下载并激活应用软件后，泡椒网能获得0.5-3元不等费用。目前泡椒网主要以推荐安卓应用为主，约为3万款，而塞班平台和苹果iOS平台软件约为1.5万款和5千款在引入国美入驻后，当当将在不久后入驻天猫。其目标就是为了围剿在ipo前夜的京东商城。当当天猫都将京东商城视为大敌，京东ipo前夜遭合纵连横围剿，便顺理成章。不过需要思考的是，联盟到最后剩下的是谁，会不会像优酷土豆那样产生化学反应到相爱？天猫会不会收购当当？未来苏宁易购和天猫会不会有一战看你还背挎包不转发微博你们是否注意过 这里？刚接到电话通知，中山市市长要过来公司莅临指导，多么感动呀，市长希望我们能留在中山发展，并给优惠，一定好好做，加油那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！现在正和孙总 参加阿里巴巴中山网商会阿里巴巴中山网商分享会【成功女性不可错过的职场礼仪招数】1、话不喧嚷走路要轻盈。2、体现你的爱心，适时的关心。3、穿衣要适度的换换风格拒绝每天黑白配。4、工作中不要有过多的小动作。【办公室白领须知的三大职场礼仪】1、早上上班常说早安。让你一天的忙碌工作更加的轻松愉悦。2、上班沟通记得微笑。沟通得从心开始。3、不以自我为中心。不要以自我的想法判断别人，多听别人的故事与想法。【校园招聘该如何规避法律风险】首先要注意的就是招聘简章的写法，最好是使用软性要求；剔除对身高、户口等方面的硬性要求；其次，应该注意劳动关系的处理，HR要有相应的风险预防意识；再次，如果企业方临时变卦，需要与学生解除关系，应尽早通知学生，以降低双方的损失。【HR如何做调薪面谈】薪酬应该保密，但薪酬制定的标准和调薪的依据绝对应该透明。在做调薪面谈的时候，遵守以下的要义能确保获得一个不错的效果：一、说清公司的薪酬制度；二、说清具体的调薪政策；三、知道哪些是不能说的。【职场规则】1你可以不聪明，但不可以不小心。2你说的每句话，老板都会知道。3不管什么时候，装傻总是最安全的。4把自己当成聪明人，往往是最笨的。5你是上司的人，上司未必是你的人。6站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。7高你半级的人是最危险的，同级的是天然敌人。8做事做的好，干活干到老。社交宝典：1如果时尚学不好，那就选择纯朴。2不知怎么办好，就微笑。3与别人握手时，不妨多握那一会儿。4不要把自己的过去全让人知道。5不要向朋友借钱。6话多必失，人多的场合少说话。7坚持在背后说别人的好话。8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”。明天楚航来中山，可是我白天要去阿里巴巴的讲座，明晚沙溪砂锅粥啦！就这么定了职场谋略：1、直接提出要求；2、敢于表达自己的看法；3、主动出击赢得注意力；4、随时接受挑战和风险；5、不要私下抱怨；6、积极配合团队作业；7、尽量靠近核心人物；8、随时展现幽默与笑容；10、客观地接受批评；11、向上司上交提议或解决问题的方案，而不是问题本身。宵夜【青春不常在 抓紧谈恋爱】根据戴蒙德理论，失业者失业过久，工作技能就可能出现退化，所以他们很难再找到工作。同样，单身时间久了，往往爱的能力也会退化，比如说缺乏真诚和热情，缺乏浪漫的情怀，对一些机遇也抱着爱谁是谁的态度，相应的，对异性却反倒会增加许多要求。【职场新人要懂 在职场你得学会漂亮说“不”】1、认可对方的感受，表示理解。2、放下手中的事情，认真倾听。3、说些体谅的话，暂不表态。4、委婉温和，略表遗憾。5、事后保持热情、体贴。真正懂事的人应该学会感恩，学会控制自己的情绪，学会调节自己的心情，不要因为别人的在乎而放纵自己的情绪，不要因为别人的真爱而肆意的宣泄自己的心绪，越是在乎你的人越会为你付出，不为你有所回报，不为你会因此感恩，只因为她真正的关心你，真正的在乎你，而事实又有几人能够明了她们的用心？真正在乎你的那个人，从来不在乎你的过去，但她会很在乎你的现在，因为你的过去已经成为过去，而现在必须不让她再失望，不再失落，她在你身上寄托了太多的厚望，太多的期盼，你所能做的，或者说最应该做到的就是让自己成功，不让她再失望，不再绝望。现在正和孙总 参加阿里巴巴中山网商会阿里巴巴中山网商分享会【成功女性不可错过的职场礼仪招数】1、话不喧嚷走路要轻盈。2、体现你的爱心，适时的关心。3、穿衣要适度的换换风格拒绝每天黑白配。4、工作中不要有过多的小动作。【办公室白领须知的三大职场礼仪】1、早上上班常说早安。让你一天的忙碌工作更加的轻松愉悦。2、上班沟通记得微笑。沟通得从心开始。3、不以自我为中心。不要以自我的想法判断别人，多听别人的故事与想法。【校园招聘该如何规避法律风险】首先要注意的就是招聘简章的写法，最好是使用软性要求；剔除对身高、户口等方面的硬性要求；其次，应该注意劳动关系的处理，HR要有相应的风险预防意识；再次，如果企业方临时变卦，需要与学生解除关系，应尽早通知学生，以降低双方的损失。【HR如何做调薪面谈】薪酬应该保密，但薪酬制定的标准和调薪的依据绝对应该透明。在做调薪面谈的时候，遵守以下的要义能确保获得一个不错的效果：一、说清公司的薪酬制度；二、说清具体的调薪政策；三、知道哪些是不能说的。【职场规则】1你可以不聪明，但不可以不小心。2你说的每句话，老板都会知道。3不管什么时候，装傻总是最安全的。4把自己当成聪明人，往往是最笨的。5你是上司的人，上司未必是你的人。6站在上司立场想问题，站在自己立场办事情。7高你半级的人是最危险的，同级的是天然敌人。8做事做的好，干活干到老。社交宝典：1如果时尚学不好，那就选择纯朴。2不知怎么办好，就微笑。3与别人握手时，不妨多握那一会儿。4不要把自己的过去全让人知道。5不要向朋友借钱。6话多必失，人多的场合少说话。7坚持在背后说别人的好话。8把还未说出口的“不”改成：“这需要时间”“我会尽力的”。明天楚航来中山，可是我白天要去阿里巴巴的讲座，明晚沙溪砂锅粥啦！就这么定了职场谋略：1、直接提出要求；2、敢于表达自己的看法；3、主动出击赢得注意力；4、随时接受挑战和风险；5、不要私下抱怨；6、积极配合团队作业；7、尽量靠近核心人物；8、随时展现幽默与笑容；10、客观地接受批评；11、向上司上交提议或解决问题的方案，而不是问题本身。宵夜【青春不常在 抓紧谈恋爱】根据戴蒙德理论，失业者失业过久，工作技能就可能出现退化，所以他们很难再找到工作。同样，单身时间久了，往往爱的能力也会退化，比如说缺乏真诚和热情，缺乏浪漫的情怀，对一些机遇也抱着爱谁是谁的态度，相应的，对异性却反倒会增加许多要求。【职场新人要懂 在职场你得学会漂亮说“不”】1、认可对方的感受，表示理解。2、放下手中的事情，认真倾听。3、说些体谅的话，暂不表态。4、委婉温和，略表遗憾。5、事后保持热情、体贴。真正懂事的人应该学会感恩，学会控制自己的情绪，学会调节自己的心情，不要因为别人的在乎而放纵自己的情绪，不要因为别人的真爱而肆意的宣泄自己的心绪，越是在乎你的人越会为你付出，不为你有所回报，不为你会因此感恩，只因为她真正的关心你，真正的在乎你，而事实又有几人能够明了她们的用心？真正在乎你的那个人，从来不在乎你的过去，但她会很在乎你的现在，因为你的过去已经成为过去，而现在必须不让她再失望，不再失落，她在你身上寄托了太多的厚望，太多的期盼，你所能做的，或者说最应该做到的就是让自己成功，不让她再失望，不再绝望。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我们从生活这场魔术中所感悟到的就是我们无法全面地掌控自己的生活。而我们所能做的事就是尽我们所能做最好的自己，然后好事就发生了。生活就是这样的。不要指望改变别人，自己做生活的主人。当我们过惯了舒适的生活后，我们就会变得懒惰。正是这种懒散才让我们不再进步、不再尝试新鲜事物、不再去追求更平衡、更快乐的生活。幸福感到底是什么？不以自己的短板比别人的长处，欣然接受真实的生活才是幸福。如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你！~~如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，也许你那里没有我！~~不知道，也许某天在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经爱过！~~为什么感到这般如此的冷，因为我曾经温暖过！从来没有想过有一天我会如此在乎你，不管我们的结局是否完美我都不会放弃，想用一生来换取这种感觉，我会把你一辈子放在心里，无论你喜欢谁，在你的心里给我留一个位子，我真的好累，好想停下来休息，却又怕跟丢了你，那么的爱你，不想放弃！ 对不起，我爱你！我的爱情不是游戏！人生舞台的帷幕随时都有可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。有时候有些事，不知道比知道幸福。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不 够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……完了，优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。每天都要打扮得能怎么漂亮就怎么漂亮才出门，因为你永远不知道今天会遇见谁。”无论你多少岁，读多少书，生得美不美，都要做个闪闪发光的漂亮姑娘。开心的时候要漂亮，不开心的时候更要漂亮！漂亮如果有秘诀，那就是狠狠宠爱自己！生人认为我很安静，朋友们认为我很开朗，我最好的朋友知道我就是个疯子。一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。即使你是友善的，有的人可能还会说你自私和动机不良，不管怎样，你还是要友善。你多年来营造的东西，有人在一夜之间把它摧毁，不管怎样，你还是要去营造。即使把你最好的东西给了这个世界，也许这些东西永远都不够，不管怎样，还得把你最好的东西给这个世界。－－特蕾莎修女当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好!我们从生活这场魔术中所感悟到的就是我们无法全面地掌控自己的生活。而我们所能做的事就是尽我们所能做最好的自己，然后好事就发生了。生活就是这样的。不要指望改变别人，自己做生活的主人。当我们过惯了舒适的生活后，我们就会变得懒惰。正是这种懒散才让我们不再进步、不再尝试新鲜事物、不再去追求更平衡、更快乐的生活。幸福感到底是什么？不以自己的短板比别人的长处，欣然接受真实的生活才是幸福。如果有一天，你走进我的心里，你会哭，因为里面全是你！~~如果有一天，我走进你的心里，我也会哭，也许你那里没有我！~~不知道，也许某天在喧闹的城市里，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视着那个正远去的背影，告诉自己，那个人我曾经爱过！~~为什么感到这般如此的冷，因为我曾经温暖过！从来没有想过有一天我会如此在乎你，不管我们的结局是否完美我都不会放弃，想用一生来换取这种感觉，我会把你一辈子放在心里，无论你喜欢谁，在你的心里给我留一个位子，我真的好累，好想停下来休息，却又怕跟丢了你，那么的爱你，不想放弃！ 对不起，我爱你！我的爱情不是游戏！人生舞台的帷幕随时都有可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。有时候有些事，不知道比知道幸福。你是否经常狠不下心来做事，对自己不够狠，对别人也不 够狠。所以，你总是黏黏糊糊，总是不忍心去拒绝别人，总是下不了决心让自己过的更好，总是缠绵过往不能自拔……完了，优柔寡断的你，必须狠一次，否则你永远也活不出自己。绝大多数人，绝大多数时候，人都只能靠自己。 没什么家庭背景，没遇到什么贵人，也没读什么好学校，这些都没有关系。关键是，你决心要走哪条路，想成为什么样的人，准备怎样改变自己的惰性。 向前走，相信梦想并坚持。只有这样，你才有机会自我证明，找到你想要的尊严和荣誉。每天都要打扮得能怎么漂亮就怎么漂亮才出门，因为你永远不知道今天会遇见谁。”无论你多少岁，读多少书，生得美不美，都要做个闪闪发光的漂亮姑娘。开心的时候要漂亮，不开心的时候更要漂亮！漂亮如果有秘诀，那就是狠狠宠爱自己！生人认为我很安静，朋友们认为我很开朗，我最好的朋友知道我就是个疯子。一个人生活虽然很难，但也必须学会一个人，不要轻易依赖别人，这是为了防止你身边的人都离开的时候，你还可以好好生活下去。永远没有一个人是你离不开的，现在离不开的，不代表永远离不开。即使你是友善的，有的人可能还会说你自私和动机不良，不管怎样，你还是要友善。你多年来营造的东西，有人在一夜之间把它摧毁，不管怎样，你还是要去营造。即使把你最好的东西给了这个世界，也许这些东西永远都不够，不管怎样，还得把你最好的东西给这个世界。－－特蕾莎修女当遇到合适的人，彼此可以融合生活，不管简单也好，复杂也好，就不要犹豫，犹豫之间，他或她就有可能成为她或他的人。不要贪图物质的享受，也不要贪图精神的高尚，世间没有十全十美的人，也没有十全十美的生活，贫贱富贵，开心就好!那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！师傅开工了，很吵被墨抖拉线的地方要被锯开，让财路更大，咱们不能阻挡财路对吧【共勉】1、能力就像瓜子仁，只有通过咬牙才能把她嗑出来。2、磨难，是强者的一种待遇。3、“理想”的悲催不是倒在途中，而是从未出发。4、意志要比硬件还硬；智慧要比软件还软。5、豁达，就是能以拥抱爱人之心去拥抱整盘命运。6、不屈服于在社会底层的人只有两种办法，让自己升上去，或把世界翻过来。【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！买小笼包送白粥一碗人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相随随于义，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收！【管理中的阴阳之道】一个感性的老板在煽动，一个理性的总经理在执行。一个外向的老板在激励，一个内向的总经理在操作。一个董事长在思考，一个总经理在实践。这才是完美的配合，才是成长的必备。古人说：一阴一阳谓之道，管理的道也是如此。各位，你找到互补的另一半了吗？【戏剧人生】1.没有差角色、只有差演员；2.演好自己的戏、走好自己的路；3.情节有跌宕、人生有起伏；4.演员认清角色、人生找好定位；5.表演要真实、人生要真诚；6.表演可NG、人生别宕机；7.演员应有导演意识、人生要有创业精神；8.演员抢戏有风险、人生越位是祸根；9.戏有多场次、人生只一回。【创业者共勉】永远不要跟任何人解释你自己。别让某人成为你生命中的优先。每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。不要让在乎我们的人为我们哭泣。别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。享受生命的每个当下！当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。【成熟的标志就是学会舍得】年轻时气盛时时在争事事不放，其实很多事儿，你舍不得它就重，重到你不能承受之重你也就垮塌了；你放得下它也就轻了，轻到不会影响你的毫发。能够舍弃的东西越多，敢于放弃的东西越多，你的力量就越大，得到也就越大.舍与得的关系：大舍大得，小舍小得，不舍不得。【人真正的能力是什么】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。【创业者共勉】一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”【创业学堂：营销】1、少说产品诞生过程，多了解客戶的需求，多说一些产品能为客户做什么。2、80%的购买决定是在第5次拜访之后作出的，而80%的推销员在拜访客户未达到5次之前就放弃了。3、推销时心理健康就是敢于重复。4、只要重复足够的遍数，就能征服客户。5、永远不要接受对方第一次开价或还价！一个人在办公室加班，夜静悄悄的,窗吹来三月的风，细微微的有点凉，双手敲打的不是字，那是在绘公司的蓝图，特别享受此时幻想的情景，会不会多年后特别感谢此时在冷屏 的奋斗的时间，无数个黑夜，抑制不住的迸发，时间仿佛静止在那，记忆一点点腐蚀，释怀了多少过去，仍固执奋斗着，习惯着，等待着...师傅开工了，很吵被墨抖拉线的地方要被锯开，让财路更大，咱们不能阻挡财路对吧【共勉】1、能力就像瓜子仁，只有通过咬牙才能把她嗑出来。2、磨难，是强者的一种待遇。3、“理想”的悲催不是倒在途中，而是从未出发。4、意志要比硬件还硬；智慧要比软件还软。5、豁达，就是能以拥抱爱人之心去拥抱整盘命运。6、不屈服于在社会底层的人只有两种办法，让自己升上去，或把世界翻过来。【人生奋斗的最高境界】1、事业的最高境界：家人想你，单位念你。2、荣誉最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你。3、喝酒最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁。4、生命最高境界：哭着来，笑着走。5、交友最高境界：久不联系，常在心中！买小笼包送白粥一碗人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相随随于义，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收！【管理中的阴阳之道】一个感性的老板在煽动，一个理性的总经理在执行。一个外向的老板在激励，一个内向的总经理在操作。一个董事长在思考，一个总经理在实践。这才是完美的配合，才是成长的必备。古人说：一阴一阳谓之道，管理的道也是如此。各位，你找到互补的另一半了吗？【戏剧人生】1.没有差角色、只有差演员；2.演好自己的戏、走好自己的路；3.情节有跌宕、人生有起伏；4.演员认清角色、人生找好定位；5.表演要真实、人生要真诚；6.表演可NG、人生别宕机；7.演员应有导演意识、人生要有创业精神；8.演员抢戏有风险、人生越位是祸根；9.戏有多场次、人生只一回。【创业者共勉】永远不要跟任何人解释你自己。别让某人成为你生命中的优先。每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。不要让在乎我们的人为我们哭泣。别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。享受生命的每个当下！当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。【成熟的标志就是学会舍得】年轻时气盛时时在争事事不放，其实很多事儿，你舍不得它就重，重到你不能承受之重你也就垮塌了；你放得下它也就轻了，轻到不会影响你的毫发。能够舍弃的东西越多，敢于放弃的东西越多，你的力量就越大，得到也就越大.舍与得的关系：大舍大得，小舍小得，不舍不得。【人真正的能力是什么】人真正的能力，应该包括抑制欲望、全力投入工作的克己心在内。不管你有多大的能力，但不能战胜自己贪图安逸之心，不肯努力奋斗，不能发挥天赋之才，从这个意义上讲，就是缺乏发挥自己能力的能力。人生如戏，所需要的能力不仅仅是脑细胞的多寡。【创业者共勉】一位印度老人对孙子说，每个人的身体里都有两只狼，他们残酷地互相搏杀。一只狼代表愤怒、嫉妒、骄傲、害怕和耻辱；另一只代表温柔、善良、感恩、希望、微笑和爱。小男孩着急地问：“爷爷，哪只狼更厉害？”老人回答：“你喂食的那一只。”【创业学堂：营销】1、少说产品诞生过程，多了解客戶的需求，多说一些产品能为客户做什么。2、80%的购买决定是在第5次拜访之后作出的，而80%的推销员在拜访客户未达到5次之前就放弃了。3、推销时心理健康就是敢于重复。4、只要重复足够的遍数，就能征服客户。5、永远不要接受对方第一次开价或还价！一个人在办公室加班，夜静悄悄的,窗吹来三月的风，细微微的有点凉，双手敲打的不是字，那是在绘公司的蓝图，特别享受此时幻想的情景，会不会多年后特别感谢此时在冷屏 的奋斗的时间，无数个黑夜，抑制不住的迸发，时间仿佛静止在那，记忆一点点腐蚀，释怀了多少过去，仍固执奋斗着，习惯着，等待着...那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！写下昨天在五桂山兄弟仨我和裕平斯彬，某人调戏良家少女，其中一个把我电话号码报给她，多年以后还是嘻哈的捣蛋鬼一群，不过多年来的感情深厚，isabella一直叮嘱我不可再有玩心，昨天打电话给雁翔兄弟，他开口就拉了身边的靓女跟我对话，说要介绍给我，都不知道我开着扩音器讲呢！isabella在旁边抱怨呢这样不好，你会被发现的，知道吗?私下跟我一起拿下吧！很遗憾没能参加品牌中国“十大品牌女企业家”、嘉利木地板有限公司董事长孙书昆的讲座，我错过了，对不起，你为我精心准备的一些内容，我错过了，对不起，明天我一定好好向你赔罪，最近因为广告电话骚扰，换了手机号，给大家带来 的不便敬请谅解，不好意思。泰国木瓜泰国参猪肚鸡泰国面泰国饭菜很好味道不错欢迎麻醉师做客中山，貌似总是麻烦大家从深圳来中山，今夜没得回去啦，留在中山过夜哈开车了… 你需不需要重回幼儿园？这是一道北京的小学入学考试题，能答出来的童鞋可以不用转发啦…【信不信由你】⒈男人永远戒不了花心瘾。⒉没有拆不散的夫妻；只有不努力的小三。⒊独立的女人，才不会被社会淘汰掉。⒋仇恨使人疯狂；欲望使人迷失心智。⒌爱情只是浮云；亲情才会永恒。⒍生活，平淡是真。⒎闺蜜夫不能俘，正如兄弟妻不可欺。⒏当小三转正后，就失去了小三那种特质的诱惑力......【让男人慢性中毒的女人】1、保持独立，有自己的荣誉；2、不纠缠对方，给彼此各自的轨迹；3、神秘莫测；4、半糖主义，得不到的永远矜贵；5、不会让他看见自己的狼狈相；6、以自己的节奏行事，不受对方摆布；7、有幽默感；8、相当自信；9、对某些事情的热情超过对他的需要。网恋，网上的爱情。那是省略相貌、年龄、职业、家庭，省略所有的世俗表面，只以掌纹覆盖掌纹，以心碰撞心。彼此矗立成两岸，相向而绿，虽然被河道凿开，对峙，却不曾远离。那会是烟花的破空绽放。即使只有一瞬灿烂，足以留下光辉永恒。那更是庸碌寻常的日子里，以激情淬炼出来的一块纯美水晶。人，欺骗什么，也不要欺骗自己的真情，谁欺骗了真情，谁最后必然被真情抛弃。欺骗什么，也不要欺骗自己的良心，谁欺骗了良心，谁最后必然被良心遗弃。欺骗什么，也不要欺骗朋友，谁欺骗了朋友，谁最后必然被朋友唾弃。欺骗什么，也不要欺骗社会，谁欺骗了社会，谁最后必然被社会废弃。你说你懂得生之微末，我便做了这波澜壮阔与你看；你说再热闹也终需离散，我便做了这一辈子与你看；你说冷暖自知，我便做了这冬花夏雪与你看；你说恋恋旧日好时光，我便做了这描金绣凤的浮世绘与你看；你说应愁高处不胜寒，我便拱手河山，讨你欢。一個女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。無論什麼時候，淵博的知識、良好的修養、優雅的談吐以及一顆充滿愛的心靈，一定可以讓一個人活得足夠漂亮，活得漂亮，就是活出一種精神、一種品位、一份至真至性的精彩。一個人只要不自棄，相信沒有誰可以阻礙你進步。写下昨天在五桂山兄弟仨我和裕平斯彬，某人调戏良家少女，其中一个把我电话号码报给她，多年以后还是嘻哈的捣蛋鬼一群，不过多年来的感情深厚，isabella一直叮嘱我不可再有玩心，昨天打电话给雁翔兄弟，他开口就拉了身边的靓女跟我对话，说要介绍给我，都不知道我开着扩音器讲呢！isabella在旁边抱怨呢这样不好，你会被发现的，知道吗?私下跟我一起拿下吧！很遗憾没能参加品牌中国“十大品牌女企业家”、嘉利木地板有限公司董事长孙书昆的讲座，我错过了，对不起，你为我精心准备的一些内容，我错过了，对不起，明天我一定好好向你赔罪，最近因为广告电话骚扰，换了手机号，给大家带来 的不便敬请谅解，不好意思。泰国木瓜泰国参猪肚鸡泰国面泰国饭菜很好味道不错欢迎麻醉师做客中山，貌似总是麻烦大家从深圳来中山，今夜没得回去啦，留在中山过夜哈开车了… 你需不需要重回幼儿园？这是一道北京的小学入学考试题，能答出来的童鞋可以不用转发啦…【信不信由你】⒈男人永远戒不了花心瘾。⒉没有拆不散的夫妻；只有不努力的小三。⒊独立的女人，才不会被社会淘汰掉。⒋仇恨使人疯狂；欲望使人迷失心智。⒌爱情只是浮云；亲情才会永恒。⒍生活，平淡是真。⒎闺蜜夫不能俘，正如兄弟妻不可欺。⒏当小三转正后，就失去了小三那种特质的诱惑力......【让男人慢性中毒的女人】1、保持独立，有自己的荣誉；2、不纠缠对方，给彼此各自的轨迹；3、神秘莫测；4、半糖主义，得不到的永远矜贵；5、不会让他看见自己的狼狈相；6、以自己的节奏行事，不受对方摆布；7、有幽默感；8、相当自信；9、对某些事情的热情超过对他的需要。网恋，网上的爱情。那是省略相貌、年龄、职业、家庭，省略所有的世俗表面，只以掌纹覆盖掌纹，以心碰撞心。彼此矗立成两岸，相向而绿，虽然被河道凿开，对峙，却不曾远离。那会是烟花的破空绽放。即使只有一瞬灿烂，足以留下光辉永恒。那更是庸碌寻常的日子里，以激情淬炼出来的一块纯美水晶。人，欺骗什么，也不要欺骗自己的真情，谁欺骗了真情，谁最后必然被真情抛弃。欺骗什么，也不要欺骗自己的良心，谁欺骗了良心，谁最后必然被良心遗弃。欺骗什么，也不要欺骗朋友，谁欺骗了朋友，谁最后必然被朋友唾弃。欺骗什么，也不要欺骗社会，谁欺骗了社会，谁最后必然被社会废弃。你说你懂得生之微末，我便做了这波澜壮阔与你看；你说再热闹也终需离散，我便做了这一辈子与你看；你说冷暖自知，我便做了这冬花夏雪与你看；你说恋恋旧日好时光，我便做了这描金绣凤的浮世绘与你看；你说应愁高处不胜寒，我便拱手河山，讨你欢。一個女人可以生得不漂亮，但是一定要活得漂亮。無論什麼時候，淵博的知識、良好的修養、優雅的談吐以及一顆充滿愛的心靈，一定可以讓一個人活得足夠漂亮，活得漂亮，就是活出一種精神、一種品位、一份至真至性的精彩。一個人只要不自棄，相信沒有誰可以阻礙你進步。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【非经典语录】1.用户不是上帝，用户只是上当；2.用盗版软件并不可怕，可怕的是买了一堆没用的正版软件；3.BIM就是必挨骂，PDM就是跑得慢；4. 技术服务就是继续拒绝为你服务；5. 不怕猪一样的电脑，就怕猪一样的软件；6.解决方案的真正含义不是为你解决问题，而是为你解决钱要付给谁的问题。正向地思维，很多结论都是浅的；正向地做事，许多结果都是反的；惯性地做事，说明思想就是懒的；盲目地做事，表明意志定是散的；保守地做事，证明一定是没有胆的；从众地做事，最后离自我必是远的；而总是敢于逆向地思考和做事，人生粮仓才可能是满的。这小子艳福不浅，女孩多过男孩今天很热，给广药的孩子当摄影师了广药的孩子长大了，祝贺你们有人告诉我鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小的鱼缸里鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是只鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事 都可以烟消云散，可我不是鱼。无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦无法忘记相思的痛。【好女人的标准】1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。【名言】一感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天仍然等待我来证明自己。二感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。三感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想。四感谢不离不弃的你，让我知道仍有人爱我。五感谢你的支持，不论今天有多挫折，我仍会勇敢地活下去。【给您10个小忠告】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、懒惰和不守时是最大的绊脚石。【祖宗十八代称谓】它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。【非经典语录】1.用户不是上帝，用户只是上当；2.用盗版软件并不可怕，可怕的是买了一堆没用的正版软件；3.BIM就是必挨骂，PDM就是跑得慢；4. 技术服务就是继续拒绝为你服务；5. 不怕猪一样的电脑，就怕猪一样的软件；6.解决方案的真正含义不是为你解决问题，而是为你解决钱要付给谁的问题。正向地思维，很多结论都是浅的；正向地做事，许多结果都是反的；惯性地做事，说明思想就是懒的；盲目地做事，表明意志定是散的；保守地做事，证明一定是没有胆的；从众地做事，最后离自我必是远的；而总是敢于逆向地思考和做事，人生粮仓才可能是满的。这小子艳福不浅，女孩多过男孩今天很热，给广药的孩子当摄影师了广药的孩子长大了，祝贺你们有人告诉我鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小的鱼缸里鱼儿，永远不会感到无聊。我宁愿是只鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事 都可以烟消云散，可我不是鱼。无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦无法忘记相思的痛。【好女人的标准】1.身体发育完好，虽不娇美，却不失健康本色。2.聪明可爱，也会装疯卖傻。3.知书识礼，尊重对方。4.顺从听话，却不失个性独立。5.知足常乐，不给男人过高的要求。6.角色多变，本色依然。7.爱屋及乌，宽容博爱。8.帮助男人，成就男人。【名言】一感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天仍然等待我来证明自己。二感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。三感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想。四感谢不离不弃的你，让我知道仍有人爱我。五感谢你的支持，不论今天有多挫折，我仍会勇敢地活下去。【给您10个小忠告】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、懒惰和不守时是最大的绊脚石。【祖宗十八代称谓】它是指自己上下九代的宗族成员。上序依次为：父母，祖，曾祖，高祖，天祖，烈祖，太祖，远祖，鼻祖。下序依次为：子，孙，曾孙，玄孙，来孙，晜（kūn）孙，仍孙，云孙，耳孙。从小至大：耳、云、仍、晜、来、玄、曾、孙、子、（自己）、父、祖、曾、高、天、烈、太、远、鼻。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！真正的微博控体现在常用的客户端没法用的时候，想尽办法去说两句，就像非死不可的创始人来到中国没法使用中国的网络发消息时用短信与非死不可的朋友作交流。现霸气的不是用高端终端发微博，人家小霸王学习机也可以发微博，这才是霸气的微博控呢。想说的是我常用手机没电了，用备用机发微博打字非常麻烦【幸福的17个秘决】1.忘记过去2.对自己的生活负责3.建立关系网络4.寻找各种各样的激情5.磨练自己的意志6.成为你自己7.为自己的人生目标生活8.记得你获得的祝福9.有积极的思想10.有创意的工作11.从你所拥有的开始12.改变13.运用你的智慧14.在意身边的小事15.放弃野心16.让别人开心17.学会同情。【励志语录】①不要狠命地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；②有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；③不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知你是谁；④把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可以多看了几道风景；⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。人生的十个不要等------想要得到爱时才学会付出；孤单时才想念起你的朋友；有了职位时才去努力工作；失败时才记起他人的忠告；生病时才意识到生命脆弱；分离时后悔没有珍惜感情；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死时才发现要热爱生活。这些都不要等。一路上有人太早看透生命的线条，命运的玄妙！有人太晚觉悟，冥冥之中，该来则来，无处可逃；该走则走，无法挽留！寂寞的人有两种：一种是什么话都听的明白的人；一种是什么话都听不明白的人。失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。只有在我知道一切做不好的方法以后，我才知道做好一件工作的方法是什么。——爱迪生欢迎 董事总经理回到中山。不见时日，还是帅到跌渣。回来一句：还是中山好，，，，参考【移动电商用户调研数据分析】有多少网购用户会使用手机购物？CDC调研数据显示，在整体网络购物用户中，81.2%的用户听说过手机上网购物，12.8%的用户用手机上网购物过，1.2%的用户最常用手机上网购物。【剩男级别】25-27岁年纪还小，叫小生(小剩)；28-30岁已经成熟，叫书生(熟剩)；31-33岁只能悠着晃着等待机遇，叫优等生(悠等剩)；34-36岁事业有成钻石男，叫博士生（不是剩）；37岁往上感觉彻底被逼成剩男了，尊之为毕业生(逼爷剩)；45岁以后就是超级圣诞老人(剩单老人)。只有在回忆中，爱情才能成为不复再来的美丽、疼痛，成为拿出时间和生命相抵的真正的爱情。——袁筱一 / 喜欢，并不是由经验生出来的，它就象拍岸浪一样，在出发时，几乎就已经抵达，我爱，是因为一个人的人格力量，也可以是因为他的千疮百孔，这些都不重要，也不相干，只要我爱，就足够了。——黎戈【越来越多】养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少，出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道享受的越来越多，知道奋斗的越来越少,知道转播越来越多，评论越来越少。我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，我们的身边总是太多聪明的人，他们知道该做什么不该做什么，总是告诉我们该做什么不该做什么。但是聪明人忘记了什么是乐趣，什么是朋友；忘记了什么是风，什么是阳光；忘记了什么是安宁，什么是喜乐。只有傻瓜才看得见上帝。⑴我们贪图的快活越少，得到的幸福越多。⑵沟底的任何路都是向上；山顶的所有路都是向下。⑶余也是我，给别人留有余地，也是给“我”留有一地。⑷甘于平凡，才易使生命不平凡；善于平静，才能让世界不平静。⑸说得满不如做得满；做得好不如说得好。⑹戒了理想的人，对不良嗜好最容易上瘾。做人简单就好，不虚伪，不做作，不跟风盲从，不随波逐流，不文过饰非，不弄虚作假，微博简单就好，不转发，不抄袭，不曲意逢迎，不人云亦云，不低俗馋媚，不蛊惑人心，生活简单就好，不勉强，不造作，不口是心非，不表里不一，不模棱两可，不居心叵测。简简单单走下去就好，勾心斗角尔虞我诈我学不会。真正的微博控体现在常用的客户端没法用的时候，想尽办法去说两句，就像非死不可的创始人来到中国没法使用中国的网络发消息时用短信与非死不可的朋友作交流。现霸气的不是用高端终端发微博，人家小霸王学习机也可以发微博，这才是霸气的微博控呢。想说的是我常用手机没电了，用备用机发微博打字非常麻烦【幸福的17个秘决】1.忘记过去2.对自己的生活负责3.建立关系网络4.寻找各种各样的激情5.磨练自己的意志6.成为你自己7.为自己的人生目标生活8.记得你获得的祝福9.有积极的思想10.有创意的工作11.从你所拥有的开始12.改变13.运用你的智慧14.在意身边的小事15.放弃野心16.让别人开心17.学会同情。【励志语录】①不要狠命地把门“砰”地关上，因为很可能你还要回来；②有舞台就演好角色，没舞台就静静地做观众；③不要整天抱怨生活欠了你什么，实际上生活不知你是谁；④把弯路走直是聪明的，因为找到了捷径；把直路走完是豁达的，因为可以多看了几道风景；⑤让别人快乐是慈悲，让自己快乐是智慧。人生的十个不要等------想要得到爱时才学会付出；孤单时才想念起你的朋友；有了职位时才去努力工作；失败时才记起他人的忠告；生病时才意识到生命脆弱；分离时后悔没有珍惜感情；有人赞赏你时才相信自己；别人指出才知道自己错了；腰缠万贯才准备帮助穷人；临死时才发现要热爱生活。这些都不要等。一路上有人太早看透生命的线条，命运的玄妙！有人太晚觉悟，冥冥之中，该来则来，无处可逃；该走则走，无法挽留！寂寞的人有两种：一种是什么话都听的明白的人；一种是什么话都听不明白的人。失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。只有在我知道一切做不好的方法以后，我才知道做好一件工作的方法是什么。——爱迪生欢迎 董事总经理回到中山。不见时日，还是帅到跌渣。回来一句：还是中山好，，，，参考【移动电商用户调研数据分析】有多少网购用户会使用手机购物？CDC调研数据显示，在整体网络购物用户中，81.2%的用户听说过手机上网购物，12.8%的用户用手机上网购物过，1.2%的用户最常用手机上网购物。【剩男级别】25-27岁年纪还小，叫小生(小剩)；28-30岁已经成熟，叫书生(熟剩)；31-33岁只能悠着晃着等待机遇，叫优等生(悠等剩)；34-36岁事业有成钻石男，叫博士生（不是剩）；37岁往上感觉彻底被逼成剩男了，尊之为毕业生(逼爷剩)；45岁以后就是超级圣诞老人(剩单老人)。只有在回忆中，爱情才能成为不复再来的美丽、疼痛，成为拿出时间和生命相抵的真正的爱情。——袁筱一 / 喜欢，并不是由经验生出来的，它就象拍岸浪一样，在出发时，几乎就已经抵达，我爱，是因为一个人的人格力量，也可以是因为他的千疮百孔，这些都不重要，也不相干，只要我爱，就足够了。——黎戈【越来越多】养二奶的越来越多，养奶奶的越来越少，出书的人越来越多，读书的人越来越少；耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少；未婚同居的越来越多，婚后同居的越来越少；肚子大的人越来越多，肚量大的人越来越少；知道享受的越来越多，知道奋斗的越来越少,知道转播越来越多，评论越来越少。我们不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，我们的身边总是太多聪明的人，他们知道该做什么不该做什么，总是告诉我们该做什么不该做什么。但是聪明人忘记了什么是乐趣，什么是朋友；忘记了什么是风，什么是阳光；忘记了什么是安宁，什么是喜乐。只有傻瓜才看得见上帝。⑴我们贪图的快活越少，得到的幸福越多。⑵沟底的任何路都是向上；山顶的所有路都是向下。⑶余也是我，给别人留有余地，也是给“我”留有一地。⑷甘于平凡，才易使生命不平凡；善于平静，才能让世界不平静。⑸说得满不如做得满；做得好不如说得好。⑹戒了理想的人，对不良嗜好最容易上瘾。做人简单就好，不虚伪，不做作，不跟风盲从，不随波逐流，不文过饰非，不弄虚作假，微博简单就好，不转发，不抄袭，不曲意逢迎，不人云亦云，不低俗馋媚，不蛊惑人心，生活简单就好，不勉强，不造作，不口是心非，不表里不一，不模棱两可，不居心叵测。简简单单走下去就好，勾心斗角尔虞我诈我学不会。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！别为失去什么而烦忧，因为你时刻都在失去；别为拥有什么而得意，任何的拥有都是如此的短暂。那些陪伴你的，哪怕再不起眼，你都要心存感激，都应该为自己的付出和收获而骄傲。如果对自己都不认可，你又凭什么来赢得这个世界呢？不是细节决定成败，而是令人震惊的细节决定成败。当我们抱怨，行动上已十分重视细节，为什么却看不到效果时，就要知道，其实我们在细节上，还远远没有做到位。令人震惊的细节，是从未有人做过的细节；是超乎人的想象的细节；是别人知晓也无法模仿的细节。做好令人震惊的细节，才会有令人震惊的胜利。【让你开心的事】 1.电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；2.一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3.周五等着下班迎接双休；4.下雪后踩出第一个脚印；5.开了半天车，一路是绿灯；6.最失落的时候得到一个拥抱；7.摸摸口袋，竟然发现里面有钱；8.一觉睡到自然醒；9.围脖粉丝涨个不停。【经典12傻】 1、默默奉献等提拔；2、没有关系想高爬；3、身体有病不去查；4、经常加班不觉乏；5、什么破事都管辖；6、能退不退还挣扎；7、当众对头特肉麻；8、感情靠酒来表达；9、不论谁送都敢拿；10、包个二奶还要娃；11、高级名表腕上挎；12、摄像机前抽中华。⑴生存显示大脑的水平；快乐体现心灵的技能。⑵如果自己不打算快乐，连上帝都无能为力。⑶痛苦不堪时，可以用痛哭向命运搞一次诈降。⑷快乐，是说给别人像博士，自己操作起来却常像小学生的东西。⑸自由再往前走就是不快乐；快乐再往前走就是不幸福。⑹用心地选择，一定会败给用心来选择。缤纷落叶只有避开冬天的冷漠，来年才能吐绿枝头；无言涧溪只有挣脱沟壑的怀抱，才能融身冲天浪涛。人生路上，我们要懂得躲避和放弃，无须等到落泪时才黯然神伤，心碎时才无奈转身。昨天是一首叙事诗，只能追忆；今天是一幅山水画，努力追求；明天是一支畅想曲，值得追寻。这么多女作家，独爱一梅。我爱她偏执、激烈、拧巴、充满灵气；我爱她杜拉斯般的婊子气里花团锦簇般作为梦想雪藏的对爱的渴望；我爱她不露痕迹像弹琵琶一样把王尔德萨冈和僵尸鬼拨来拨去；我爱她穿着白衬衫，无辜地接过我们所有人浓的化不开的青春，去地定义，去歌唱；爱她，是我做过最好的事。——W.Y经过一夜的考虑，今天要做个艰难的决定，中山市的LED市场乱象已经不是一天两天的事情了，坚决做高端产品，这是公司走可持续性发展方向的有力保证。还有一个就是跟岳父母谈谈，我想通了，是时候面对了。一大早看着那些老人家们活动，车上播放着抒情的伤感音乐，路上有点湿，貌似昨夜下了小雨，穿着短袖有点凉。“哪个少年不多情，哪个少女不怀春”，感谢上帝选了万物复苏的一天让天下的有情人度过一个浪漫的节日。我们固然应该祝福有情人的女孩子情人节快乐，我们也应该关心一下身边没有情人的单身女孩子们，没有情人，情人节也要快乐，相信吧：幸福就在前面。易经中的64个智慧：   第三十七感悟：端正家风教子有方----创建美好家园。有句话说的好：上梁不正下梁歪。为人父母的如果不能以身作则，严于律己，做出一些丢人现眼的事情，做儿女的难道不受到感染吗？谁不指望子成龙女成凤，但必须要一个先决条件——家风纯正。岁月如石，智慧如刀。智慧的刀剑只有在岁月里磨砺，才能渐渐迸发出夺目的光芒。我们都是磨刀人，都在岁月的长河里打磨着自己。刀柄就在我们手中，因为用心与勤奋，我们锋芒四射，璀璨了生命，升华了灵魂；因为粗心与懈怠，我们麻木愚钝，磨卷了刀刃，蹉跎了人生。幸福是一种感觉，也只是一种感觉，只要你从心里以为自己很幸福，你就可能真的会拥有幸福。很多时候，你只是不幸运，但你很幸福。可想可不想，别想；可说可不说，别说；可吃可不吃，别吃；可买可不买，别买；可要可不要，别要；可理可不理，别理；可信可不信，别信。我们身边不都有一个这样的朋友嘛？他死心塌地地爱着一个只有他觉得好的人，旁人完全无法理解那个人到底有什么好。他到底是不是瞎了眼？然而，当我们笑话别人的时候，会不会也有人笑话我们？所有的情有独钟，不都是带着积分执迷不悟嘛？爱情是不是从一开始就已经两眼花花，然后直到老花也不悔？别为失去什么而烦忧，因为你时刻都在失去；别为拥有什么而得意，任何的拥有都是如此的短暂。那些陪伴你的，哪怕再不起眼，你都要心存感激，都应该为自己的付出和收获而骄傲。如果对自己都不认可，你又凭什么来赢得这个世界呢？不是细节决定成败，而是令人震惊的细节决定成败。当我们抱怨，行动上已十分重视细节，为什么却看不到效果时，就要知道，其实我们在细节上，还远远没有做到位。令人震惊的细节，是从未有人做过的细节；是超乎人的想象的细节；是别人知晓也无法模仿的细节。做好令人震惊的细节，才会有令人震惊的胜利。【让你开心的事】 1.电话响了，拿起听筒发现正是刚才在想的人；2.一下子将废物扔进了垃圾箱，太准了；3.周五等着下班迎接双休；4.下雪后踩出第一个脚印；5.开了半天车，一路是绿灯；6.最失落的时候得到一个拥抱；7.摸摸口袋，竟然发现里面有钱；8.一觉睡到自然醒；9.围脖粉丝涨个不停。【经典12傻】 1、默默奉献等提拔；2、没有关系想高爬；3、身体有病不去查；4、经常加班不觉乏；5、什么破事都管辖；6、能退不退还挣扎；7、当众对头特肉麻；8、感情靠酒来表达；9、不论谁送都敢拿；10、包个二奶还要娃；11、高级名表腕上挎；12、摄像机前抽中华。⑴生存显示大脑的水平；快乐体现心灵的技能。⑵如果自己不打算快乐，连上帝都无能为力。⑶痛苦不堪时，可以用痛哭向命运搞一次诈降。⑷快乐，是说给别人像博士，自己操作起来却常像小学生的东西。⑸自由再往前走就是不快乐；快乐再往前走就是不幸福。⑹用心地选择，一定会败给用心来选择。缤纷落叶只有避开冬天的冷漠，来年才能吐绿枝头；无言涧溪只有挣脱沟壑的怀抱，才能融身冲天浪涛。人生路上，我们要懂得躲避和放弃，无须等到落泪时才黯然神伤，心碎时才无奈转身。昨天是一首叙事诗，只能追忆；今天是一幅山水画，努力追求；明天是一支畅想曲，值得追寻。这么多女作家，独爱一梅。我爱她偏执、激烈、拧巴、充满灵气；我爱她杜拉斯般的婊子气里花团锦簇般作为梦想雪藏的对爱的渴望；我爱她不露痕迹像弹琵琶一样把王尔德萨冈和僵尸鬼拨来拨去；我爱她穿着白衬衫，无辜地接过我们所有人浓的化不开的青春，去地定义，去歌唱；爱她，是我做过最好的事。——W.Y经过一夜的考虑，今天要做个艰难的决定，中山市的LED市场乱象已经不是一天两天的事情了，坚决做高端产品，这是公司走可持续性发展方向的有力保证。还有一个就是跟岳父母谈谈，我想通了，是时候面对了。一大早看着那些老人家们活动，车上播放着抒情的伤感音乐，路上有点湿，貌似昨夜下了小雨，穿着短袖有点凉。“哪个少年不多情，哪个少女不怀春”，感谢上帝选了万物复苏的一天让天下的有情人度过一个浪漫的节日。我们固然应该祝福有情人的女孩子情人节快乐，我们也应该关心一下身边没有情人的单身女孩子们，没有情人，情人节也要快乐，相信吧：幸福就在前面。易经中的64个智慧：   第三十七感悟：端正家风教子有方----创建美好家园。有句话说的好：上梁不正下梁歪。为人父母的如果不能以身作则，严于律己，做出一些丢人现眼的事情，做儿女的难道不受到感染吗？谁不指望子成龙女成凤，但必须要一个先决条件——家风纯正。岁月如石，智慧如刀。智慧的刀剑只有在岁月里磨砺，才能渐渐迸发出夺目的光芒。我们都是磨刀人，都在岁月的长河里打磨着自己。刀柄就在我们手中，因为用心与勤奋，我们锋芒四射，璀璨了生命，升华了灵魂；因为粗心与懈怠，我们麻木愚钝，磨卷了刀刃，蹉跎了人生。幸福是一种感觉，也只是一种感觉，只要你从心里以为自己很幸福，你就可能真的会拥有幸福。很多时候，你只是不幸运，但你很幸福。可想可不想，别想；可说可不说，别说；可吃可不吃，别吃；可买可不买，别买；可要可不要，别要；可理可不理，别理；可信可不信，别信。我们身边不都有一个这样的朋友嘛？他死心塌地地爱着一个只有他觉得好的人，旁人完全无法理解那个人到底有什么好。他到底是不是瞎了眼？然而，当我们笑话别人的时候，会不会也有人笑话我们？所有的情有独钟，不都是带着积分执迷不悟嘛？爱情是不是从一开始就已经两眼花花，然后直到老花也不悔？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【内心强大的女人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。每个人都有梦想，是什么都阻挡不住的，梦想让我们的人生充满了希望，梦想让我们在困难和挫折面前更加坚强。梦想有两种，一种是无法实现的梦想，对我们来说，那只是一个梦而已;而另一种梦想，经过我们的努力能够实现，这样的梦想就是理想。 nihao刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。——三毛【人生定律】1、地位定律。有人站在山脚下，有人站在山顶上，所处的位置不一样，但在两人眼里对方同样大小。2、错误定律。人人都会有过失，但只有在重复这些过失时你才真正犯了错误。3、动力定律。动力往往源于两种原因：希望或绝望。4、愚蠢定律。愚蠢的事大多在手脚或嘴巴比大脑行动还快时发生。【提升品质的基本礼仪】1、听别人说话的时候，眼神不要游移。2、最后一个进门要记得随手关门。3、洗了手不要乱甩，水甩到别人身上很不礼貌。4、递刀具给别人时要递刀柄那一端。5、不揭别人的短。6、帮别人倒茶倒水后，壶嘴不要对着别人。7、站有站相，坐有坐相。我喜欢睡前在床上躺着玩一会儿手机游戏才睡觉，突然看到这个……我就很惊悚了。给一样喜欢躺着玩手机的朋友一样惊悚下。床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。人生就是一个等待！但是不要对这个等待充满希望！因为如果上帝让每一个等待都成为奇迹，那么奇迹也会失去意义，麻木的人往往是一个人或者虽然有很多朋友但是没有自己“真正的朋友”。所以，麻木的克服大多需要自己的努力。不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。不要在我说“没事啦，你去吧”的时候就真的会放心的留我一个人。不要在我笑笑不说话的时候就真的以为我心里没有觉得疼痛和难过。不要在我若无其事的忙碌着手头事情的时候就真的以为我什么影响都没有受到。可以有这样一个人吗？【保持激昂斗志方法】1离开舒适区,不断寻求挑战激励自己.2把握好情绪.3调高目标.4加强紧迫感.5撇开朋友.6迎接恐惧.7做好调整计划.8直面困难.9首先要感觉好.10加强排练.11立足现在.12敢于竞争.13内省.14走向危机.15精工细笔.16敢于犯错.17不要害怕拒绝.18尽量放松.19一生的缩影.20重视今天。人就这么一生，人就到这世上匆匆忙忙地来一次，我们每个人的确应该有个奋斗的目标。如果该奋斗的我们去奋斗了，该拼搏的我们去拼搏了，但还不能如愿以偿。我们是否可以换个角度想一想：人生在世，有多少梦想是我们一时无法实现的，有多少目标是我们难以达到的。【人生的八个关键词】 1、忍耐：不是胆怯懦弱。2、放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课 7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。『哭的时候没人哄，我学会了坚强』；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立......就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，我只有一个，只有一个我！渐渐地，我成熟了，知道了人是被逼出来的！【低调做人也是一种智慧】山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人！人生路上总会遇到不如意，哭泣不一定是解决问题的办法。也许伤感的表情会吸收更多悲伤，可是，它毕竟不能代替快乐，也不能开出幸福的花。当委屈的眼泪忍不住要流下来的时候，我不是忘记抬头看天空，而是不管自己仰望得再高也逃不出忧伤的范围。此一刻，我只想说：我真的累了，真的受伤了…【内心强大的女人都这样】1、善于发现生活里的美；2、养成看书的习惯；3、拥有品位；4、跟有思想的人交朋友；5、远离泡沫偶像剧；6、学会忍耐与宽容；7、培养健康的心态，重视自己的身体；8、离开任何一个男人，都会活得很好；9、有着理财的动机，学习投资经营；10、尊重感情，珍惜缘分。每个人都有梦想，是什么都阻挡不住的，梦想让我们的人生充满了希望，梦想让我们在困难和挫折面前更加坚强。梦想有两种，一种是无法实现的梦想，对我们来说，那只是一个梦而已;而另一种梦想，经过我们的努力能够实现，这样的梦想就是理想。 nihao刻意去找的东西，往往是找不到的，天下万物的来和去都有它的时间和地点。是你的，就是你的，不是你的，就不是你的。人有权力去追求幸福，一个肯于认清这个事实的人，是智慧，而且是进取的。——三毛【人生定律】1、地位定律。有人站在山脚下，有人站在山顶上，所处的位置不一样，但在两人眼里对方同样大小。2、错误定律。人人都会有过失，但只有在重复这些过失时你才真正犯了错误。3、动力定律。动力往往源于两种原因：希望或绝望。4、愚蠢定律。愚蠢的事大多在手脚或嘴巴比大脑行动还快时发生。【提升品质的基本礼仪】1、听别人说话的时候，眼神不要游移。2、最后一个进门要记得随手关门。3、洗了手不要乱甩，水甩到别人身上很不礼貌。4、递刀具给别人时要递刀柄那一端。5、不揭别人的短。6、帮别人倒茶倒水后，壶嘴不要对着别人。7、站有站相，坐有坐相。我喜欢睡前在床上躺着玩一会儿手机游戏才睡觉，突然看到这个……我就很惊悚了。给一样喜欢躺着玩手机的朋友一样惊悚下。床上侧睡玩手机对左右眼睛的压迫力很大，一个月就会造成左右眼睛视力偏差；枕头对眼睛的压迫造成供血不足，时间一长眼睛就会有膨胀感，出现短时性影像重叠。人生就是一个等待！但是不要对这个等待充满希望！因为如果上帝让每一个等待都成为奇迹，那么奇迹也会失去意义，麻木的人往往是一个人或者虽然有很多朋友但是没有自己“真正的朋友”。所以，麻木的克服大多需要自己的努力。不可以有一个人，可以看穿我的逞强，可以保护我的脆弱。不要在我说“没事啦，你去吧”的时候就真的会放心的留我一个人。不要在我笑笑不说话的时候就真的以为我心里没有觉得疼痛和难过。不要在我若无其事的忙碌着手头事情的时候就真的以为我什么影响都没有受到。可以有这样一个人吗？【保持激昂斗志方法】1离开舒适区,不断寻求挑战激励自己.2把握好情绪.3调高目标.4加强紧迫感.5撇开朋友.6迎接恐惧.7做好调整计划.8直面困难.9首先要感觉好.10加强排练.11立足现在.12敢于竞争.13内省.14走向危机.15精工细笔.16敢于犯错.17不要害怕拒绝.18尽量放松.19一生的缩影.20重视今天。人就这么一生，人就到这世上匆匆忙忙地来一次，我们每个人的确应该有个奋斗的目标。如果该奋斗的我们去奋斗了，该拼搏的我们去拼搏了，但还不能如愿以偿。我们是否可以换个角度想一想：人生在世，有多少梦想是我们一时无法实现的，有多少目标是我们难以达到的。【人生的八个关键词】 1、忍耐：不是胆怯懦弱。2、放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。3、压力：想开了就是天堂。4、豁达：生命本身就是幸福。5、执着：在枯叶凋零的时候等待春天。6、放纵：驾驭自己是一生的功课 7、感恩：懂得回报是可贵的品格。8、释怀：将心事交给清风。『哭的时候没人哄，我学会了坚强』；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立......就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，我只有一个，只有一个我！渐渐地，我成熟了，知道了人是被逼出来的！【低调做人也是一种智慧】山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。低调做人，就是用平和的心态来看待世间的一切。修炼到此种境界，为人便能善始善终。所谓三年不鸣，一鸣惊人！人生路上总会遇到不如意，哭泣不一定是解决问题的办法。也许伤感的表情会吸收更多悲伤，可是，它毕竟不能代替快乐，也不能开出幸福的花。当委屈的眼泪忍不住要流下来的时候，我不是忘记抬头看天空，而是不管自己仰望得再高也逃不出忧伤的范围。此一刻，我只想说：我真的累了，真的受伤了…那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【18条建议让女孩魅力提升】1.微笑 2.接受赞美 3.停止叨唠 4.提升皮肤质感 5.不断学习 6.反省 7、闻闻清新味道 8.经常鼓励自己 9.抛弃垃圾食品 10.改变发色 11.尽力去运动 12.树立积极信念 13.停止嫉妒 14.制造眼神接触 15.别再无精打采 16.告诉自己还年轻 17.充满感激 18.多走路。给你一个“不想”你会选？1.不想长大；2.不想读书；3.不想上班；4.不想失恋；5.不想下线；6.不想起床；7.不想回家；8.不想恋爱；9.不想吃饭；10.不想考试；11.不想漂泊；12.不想离开；13.(请补充)【优缺点】⑴眼睛里的世界就是心中的世界，眼睛里的别人就是将成为的人。⑵人看到别人优点的数量常等于别人看到他的优点的数量。⑶常看别人的优点，自己的优点会变多；总看别人的缺点，自己的缺点会变大。⑷我们一边用优点的针线把自己和世界缝起来，一边用缺点的剪刀把自己和世界再剪开。【人生十大点】微笑露一点，说话轻一点，脾气小一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留，不经意间在某个路口相遇，于是轻轻问候，淡淡寒暄，然后挥手说再见。当你回忆从前时你笑了，说明你长大了；当你回忆从前时你哭了，说明你成熟了；当你回忆从前时你漠然了，说明你世故了；当你回忆从前时你感慨了，说明你无奈了；当你回忆从前时你淡定了，说明你开始老了。一个好男人通过一个好女人走向世界，一个男人的一百个好友也不能代替一个好女人。好女人是一所学校，教你学会理解和宽容。好女人是一所学校，教你懂得自律和谨慎。好女人是一所学校，教你拥有友谊和亲情。好女人是一所学校，但她也需要你的理解和珍惜。但愿你不要逃课，做一个合格的学生……世界十分美丽，但如果没有女人，将失掉七分色彩；女人有十分美丽，但如果远离书籍，将失掉七分内蕴。读书的女人是美丽的。女人不可不读书，世界因女人的存在而美丽，女人因书籍的滋养而变得更加聪慧。这个比较狠【山东菏泽书记:若贪污50万就判死刑就没人敢贪了】全国人大代表、菏泽市委书记赵润田表示 “如果贪污50万元就处以死刑，就没人敢贪污了。现在对贪污处罚较轻，这对一个人可能是人性关怀，但等于纵容更多人走这条路，违反了基本的人性。”新京报【缘来缘去】有些事你不必问，有些人你不必等，缘来缘去又一天，尘世中，相遇是缘份，分开是无奈，逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难过，孤独，不一定不快乐，得到，不一定能长久，恋爱不一定会有始有终，失去不一定不再拥有。不跌倒，怎知道摔倒了要原地爬起来，还要继续往前走。不哭泣，怎知道自己的心原来也是会痛，痛了就会掉眼泪。不受伤，怎知道自己原来没有表面上那么坚强，其实是脆弱的。不爱过，怎知道爱情多么难得难舍，又是一个太过幸福的东西。不坚强，怎知道这世上是不容弱者存活。【不要等】不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。【励志语录】不要忘记你离开学校时的梦想，虽然经过一段时间的工作让你有时很疲惫，很迷茫，甚至也很悲观，但不要忘了当年散伙饭上，你喝下最后一杯酒，给自己的承诺。很多东西，就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退……只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。我们永远都是学徒，因为我们不知道的东西实在太多。不要以为自己读了多少书，走了多少路，阅过多少人，其实你的眼前也就是这么一点局限。过分的估量会障碍着自己眼光；浮华的习惯让脚下的路时时渺茫。放下自己永远就是学徒，你会一步步走在夯实的路上。学徒的姿态才是成功者的形象。【18条建议让女孩魅力提升】1.微笑 2.接受赞美 3.停止叨唠 4.提升皮肤质感 5.不断学习 6.反省 7、闻闻清新味道 8.经常鼓励自己 9.抛弃垃圾食品 10.改变发色 11.尽力去运动 12.树立积极信念 13.停止嫉妒 14.制造眼神接触 15.别再无精打采 16.告诉自己还年轻 17.充满感激 18.多走路。给你一个“不想”你会选？1.不想长大；2.不想读书；3.不想上班；4.不想失恋；5.不想下线；6.不想起床；7.不想回家；8.不想恋爱；9.不想吃饭；10.不想考试；11.不想漂泊；12.不想离开；13.(请补充)【优缺点】⑴眼睛里的世界就是心中的世界，眼睛里的别人就是将成为的人。⑵人看到别人优点的数量常等于别人看到他的优点的数量。⑶常看别人的优点，自己的优点会变多；总看别人的缺点，自己的缺点会变大。⑷我们一边用优点的针线把自己和世界缝起来，一边用缺点的剪刀把自己和世界再剪开。【人生十大点】微笑露一点，说话轻一点，脾气小一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。如果没有如果，时间是否会为我们停留？曾经看过的夕阳，听过的潮落，都被时间掩埋，幻成泡沫。时间的沙漏沉淀着无法逃离的过往，记忆的双手总是拾起那些明媚的忧伤。我们在各自的小路上匆匆行走，一直未曾停留，不经意间在某个路口相遇，于是轻轻问候，淡淡寒暄，然后挥手说再见。当你回忆从前时你笑了，说明你长大了；当你回忆从前时你哭了，说明你成熟了；当你回忆从前时你漠然了，说明你世故了；当你回忆从前时你感慨了，说明你无奈了；当你回忆从前时你淡定了，说明你开始老了。一个好男人通过一个好女人走向世界，一个男人的一百个好友也不能代替一个好女人。好女人是一所学校，教你学会理解和宽容。好女人是一所学校，教你懂得自律和谨慎。好女人是一所学校，教你拥有友谊和亲情。好女人是一所学校，但她也需要你的理解和珍惜。但愿你不要逃课，做一个合格的学生……世界十分美丽，但如果没有女人，将失掉七分色彩；女人有十分美丽，但如果远离书籍，将失掉七分内蕴。读书的女人是美丽的。女人不可不读书，世界因女人的存在而美丽，女人因书籍的滋养而变得更加聪慧。这个比较狠【山东菏泽书记:若贪污50万就判死刑就没人敢贪了】全国人大代表、菏泽市委书记赵润田表示 “如果贪污50万元就处以死刑，就没人敢贪污了。现在对贪污处罚较轻，这对一个人可能是人性关怀，但等于纵容更多人走这条路，违反了基本的人性。”新京报【缘来缘去】有些事你不必问，有些人你不必等，缘来缘去又一天，尘世中，相遇是缘份，分开是无奈，逃避，不一定躲得过，面对，不一定最难过，孤独，不一定不快乐，得到，不一定能长久，恋爱不一定会有始有终，失去不一定不再拥有。不跌倒，怎知道摔倒了要原地爬起来，还要继续往前走。不哭泣，怎知道自己的心原来也是会痛，痛了就会掉眼泪。不受伤，怎知道自己原来没有表面上那么坚强，其实是脆弱的。不爱过，怎知道爱情多么难得难舍，又是一个太过幸福的东西。不坚强，怎知道这世上是不容弱者存活。【不要等】不要等到想要优雅时，才露出微笑；不要等到孤单时，才想起朋友；不要等到有了好的职位，才去努力工作；不要等到失败时才记起他人的忠告；不要等到生病时，才意识到生命的脆弱；不要等到要分手时才后悔没有珍惜感情；不要等到有人赞赏时，才相信自己；不要等到有人指出，才知道自己错了。【励志语录】不要忘记你离开学校时的梦想，虽然经过一段时间的工作让你有时很疲惫，很迷茫，甚至也很悲观，但不要忘了当年散伙饭上，你喝下最后一杯酒，给自己的承诺。很多东西，就掌握在我们手中：比如快乐，你不快乐，谁会同情你的悲伤；比如坚强，你不坚强，谁会怜悯你的懦弱；比如努力，你不努力，谁会陪你原地停留；比如珍惜，你不珍惜，谁会和你挥霍青春；比如执着，你不执着，谁会与你共进退……只有把命运掌握在自己手中，我们才能寻找到生命的闪光。我们永远都是学徒，因为我们不知道的东西实在太多。不要以为自己读了多少书，走了多少路，阅过多少人，其实你的眼前也就是这么一点局限。过分的估量会障碍着自己眼光；浮华的习惯让脚下的路时时渺茫。放下自己永远就是学徒，你会一步步走在夯实的路上。学徒的姿态才是成功者的形象。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【奋斗】1。不要老是想做救世主，就算是救世主，也没必要去拯救世人。可怜之人，必有可恨之处，而且都是犹大2。不要轻易借钱给别人，借钱的人，许多都不想还钱3。要明白读过很多书的人不一定有很多知识，没上过学的人却不一定是文盲。这个世界，因果互承，正反连接，胜负相牵，关键在于我们审视的角度，面对的心态：积极的人看到刺中有花，绝望的人只见花中有刺；改造自己你战无不胜，改变外界你处处碰壁；强者在忧患中把握机遇，弱者在机会中畏惧忧患；智者在失败中崛起，庸者在借口中沉沦；自信让你挺起胸膛，自卑让你低下头颅……【生活教会我们】1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情靠缘分。如果没人认可你，那就自己认可自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。把握今天，努力书写精彩的明天。刚听到我进了中国电信的黑名单比较惊讶，百度告诉我原来这是中国电信的霸王条款导致了中国电信的黑名单，提醒身边的朋友，要是用了中国电信的账号，停用记得销户哈，好吧，以后不用中国电信吧，太黑了【学会乐观】乐观是失意后的坦然，乐观是平淡中的自信，乐观是挫折后的不屈，乐观是困苦艰难中的从容。谁拥有乐观，谁就拥有了透视人生的眼睛。谁拥有乐观，谁就拥有了力量。谁拥有乐观，谁就拥有了希望的渡船，谁拥有乐观，谁就拥有艰难中敢于拼搏的精神，只要活着就有力量建造自己辉煌的明天。男人怕老的N种表现：1、他有时不愿意直接说出自己的年龄。2、他以漫不经心的语气问过你关于美容的事情。3、他竟然在药店里浏览滋补品，并关心它们的功效。4、喜欢和年轻人竞技，但总不选择太强有力的对手。5、当有人说他年轻时，他的脸上泛起蜜糖样的隐匿得意。6、比以往更多的时候需要女人的陪伴。别为小小的委屈难过：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。腐败：先有腐才有败；透明：先有透才有明。木乃伊所以能留存几千年而不腐，就在于开始的通风透气；末代王朝所以一定会失败，就在于其行政肌体早已腐朽不堪。政府透明是社会光明的前提；政府腐败是社会败落的必然。让政府透明，国家才有大光明；让政府受到约束，民族的腾飞才能不受约束。生活当中某人与某人的相识似乎真是冥冥之中的定数，好像每个人都是微乎其微的一粒尘埃，漫无目的地在空气中飘啊飘的，总是凭借着某个机会，凭借着某种力量，就会同另外的一粒尘埃发生一次碰撞，于是，谁都不是原来的那个自己了。 ——庄羽《愿赌服输》【婚姻八荣八耻】1.以热爱家庭为荣,以危害家庭为耻;2.以服务爱为荣,以背离爱为耻;3.以崇尚真谛为荣,以愚昧无知为耻;4.以辛勤耕耘为荣,以好赌好玩为耻;5.以团结互助为荣,以疑心乱想为耻6.以诚实为荣,以欺骗为耻7.以遵纪守法为荣,以违法乱纪为耻8.以坚贞不渝为荣,以三心二意为耻。『做回自己』走着世俗所规定的人生轨道，常常迷失了自我。正确审视自己，不高估，不低看。切勿人云亦云，勿嫉他人之福。但谈友情遮恋情，自视繁花无甘果。举头长仰遭天笑，何不默言荡九州？但求问心无愧，无须刻意怜悯！做回自己，把过去都归为记忆，一个人的世界同样有月升月落，也同样有美丽的瞬间。看问题的角度会影响一个人的境界！消极的人面对每个机会都会先想到无数困难，而积极的人能在每一次困难中不断寻找机会。其实世界上并没有绝望的处境，只有对处境绝望的人！ .——蔡文胜语录夫妻相处之道，男向狗学习女向猫看齐。 狗：一.忠诚； 二.听话（怕点老婆）；3.隐忍；4.安全感（大事面前站得住）。 猫： 1.优雅；2.温柔可爱； 3.慵懒（不懒惰，家务活不大包大揽）；4.对主人的深情（对家庭）。多交诤友对一个人的生活、工作都是非常有益的。但真正的诤友也不易结交，因为这种朋友需要你付出极大的真诚，发自内心的真诚。有思想的朋友，他很清楚你有没有把他当作朋友。【奋斗】1。不要老是想做救世主，就算是救世主，也没必要去拯救世人。可怜之人，必有可恨之处，而且都是犹大2。不要轻易借钱给别人，借钱的人，许多都不想还钱3。要明白读过很多书的人不一定有很多知识，没上过学的人却不一定是文盲。这个世界，因果互承，正反连接，胜负相牵，关键在于我们审视的角度，面对的心态：积极的人看到刺中有花，绝望的人只见花中有刺；改造自己你战无不胜，改变外界你处处碰壁；强者在忧患中把握机遇，弱者在机会中畏惧忧患；智者在失败中崛起，庸者在借口中沉沦；自信让你挺起胸膛，自卑让你低下头颅……【生活教会我们】1 最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。2 一时的错误可能导致一辈子的伤痛。3 控制自己的态度和情绪，不然你就会被它们控制。4 光让别人原谅你是不够的，有时候还要自己原谅自己。5 不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情靠缘分。如果没人认可你，那就自己认可自己；如果没人欣赏你，那就自己欣赏自己；如果没人祝福你，那就自己祝福自己。与其用泪水悔恨昨天，不如用汗水拼搏明天。当眼泪流尽时，留下的应是坚强。用心去触摸属于自己的阳光，用爱去创造属于自己的时空。把握今天，努力书写精彩的明天。刚听到我进了中国电信的黑名单比较惊讶，百度告诉我原来这是中国电信的霸王条款导致了中国电信的黑名单，提醒身边的朋友，要是用了中国电信的账号，停用记得销户哈，好吧，以后不用中国电信吧，太黑了【学会乐观】乐观是失意后的坦然，乐观是平淡中的自信，乐观是挫折后的不屈，乐观是困苦艰难中的从容。谁拥有乐观，谁就拥有了透视人生的眼睛。谁拥有乐观，谁就拥有了力量。谁拥有乐观，谁就拥有了希望的渡船，谁拥有乐观，谁就拥有艰难中敢于拼搏的精神，只要活着就有力量建造自己辉煌的明天。男人怕老的N种表现：1、他有时不愿意直接说出自己的年龄。2、他以漫不经心的语气问过你关于美容的事情。3、他竟然在药店里浏览滋补品，并关心它们的功效。4、喜欢和年轻人竞技，但总不选择太强有力的对手。5、当有人说他年轻时，他的脸上泛起蜜糖样的隐匿得意。6、比以往更多的时候需要女人的陪伴。别为小小的委屈难过：人生在世，注定要受许多委屈。而一个人越是成功，他所遭受的委屈也越多。要使自己的生命获得极值和炫彩，就不能太在乎委屈，不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。你要学会一笑置之，你要学会超然待之，你要学会转化势能。智者懂得隐忍，原谅周围的那些人，让我们在宽容中壮大。腐败：先有腐才有败；透明：先有透才有明。木乃伊所以能留存几千年而不腐，就在于开始的通风透气；末代王朝所以一定会失败，就在于其行政肌体早已腐朽不堪。政府透明是社会光明的前提；政府腐败是社会败落的必然。让政府透明，国家才有大光明；让政府受到约束，民族的腾飞才能不受约束。生活当中某人与某人的相识似乎真是冥冥之中的定数，好像每个人都是微乎其微的一粒尘埃，漫无目的地在空气中飘啊飘的，总是凭借着某个机会，凭借着某种力量，就会同另外的一粒尘埃发生一次碰撞，于是，谁都不是原来的那个自己了。 ——庄羽《愿赌服输》【婚姻八荣八耻】1.以热爱家庭为荣,以危害家庭为耻;2.以服务爱为荣,以背离爱为耻;3.以崇尚真谛为荣,以愚昧无知为耻;4.以辛勤耕耘为荣,以好赌好玩为耻;5.以团结互助为荣,以疑心乱想为耻6.以诚实为荣,以欺骗为耻7.以遵纪守法为荣,以违法乱纪为耻8.以坚贞不渝为荣,以三心二意为耻。『做回自己』走着世俗所规定的人生轨道，常常迷失了自我。正确审视自己，不高估，不低看。切勿人云亦云，勿嫉他人之福。但谈友情遮恋情，自视繁花无甘果。举头长仰遭天笑，何不默言荡九州？但求问心无愧，无须刻意怜悯！做回自己，把过去都归为记忆，一个人的世界同样有月升月落，也同样有美丽的瞬间。看问题的角度会影响一个人的境界！消极的人面对每个机会都会先想到无数困难，而积极的人能在每一次困难中不断寻找机会。其实世界上并没有绝望的处境，只有对处境绝望的人！ .——蔡文胜语录夫妻相处之道，男向狗学习女向猫看齐。 狗：一.忠诚； 二.听话（怕点老婆）；3.隐忍；4.安全感（大事面前站得住）。 猫： 1.优雅；2.温柔可爱； 3.慵懒（不懒惰，家务活不大包大揽）；4.对主人的深情（对家庭）。多交诤友对一个人的生活、工作都是非常有益的。但真正的诤友也不易结交，因为这种朋友需要你付出极大的真诚，发自内心的真诚。有思想的朋友，他很清楚你有没有把他当作朋友。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！很多时候，我们的幸福快乐与物质无关，有时只是一种心灵体验，一种精神感受。林子大了，什么鸟都有，不要总在听着别的鸟儿唱着什么歌。在这个世界上，只要有你的生活空间，有你的旋转舞台，有你爱的，有爱你的，那就足够了，不要总跟自己过不去，不要纠结他人的评说，把开心攥在手心，把烦恼抛在身后。偶像都不只是一个人，背后都必然有一个团队，他（她）只是一个系统工程所显露出的一部分。崇拜者与偶像的关系，就如同单个人与团队相PK的关系。他们会有计划地掩盖大部分信息，而只将偶像光艳的部分展示给你；会在偶像四周打出耀眼光环，让我们看不出偶像的本来面目；所以，盲目崇拜偶像是很危险的事。有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。 虽然‘永远’只有简短的两个字，却无人能用文字说得完全，‘永远’到底有多远？真正的永远是藏在心里。尽管天会变，人会老，但那颗心不变。【励志语录】1我的存在，对我是一个永久的神奇，这就是生活。2静静地听，我的心呀，听那世界的低语，这是它对你求爱的表示呀。3不要花时间在一个不愿花时间在你身上的人。4当我们爱这个世界时，才生活在这个世界上。5如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。1.每个人都难免会埋怨---时间的手把“相爱”写成“相爱过”。2.所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。3.爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的。4.没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。5.宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。月明星稀的夜晚，谁的忧伤在暗夜里独自徘徊？阳光明媚的午后，谁的叹息在窗台上空守寂寞？为了他，多少诗书才艺堙没岁月，化作一缕青烟；为了他，多少刻骨柔情葬在心底，化作一抔尘土。美玉蒙尘无人赏，兰草幽谷独自香。千年修行，廿载等待，却只换来两行清泪，一己悲欢。【唯美经典】1.生生的两端，我们彼此站成了岸 。2.既然无缘，何须誓言。3.也许是前世的姻 也许是来生的缘 错在今生相见。4.转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？4.谁应了谁的劫，谁又变成了谁的执念。5.就这样吧，从此山水不相逢。6.谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。感怀着季节匆匆的脚步，聆听着春风吹过的呢喃，不经意间便深深的沉沦于其中。孤月照清影，柔风醉痴人。恍惚间，我好像听到了远方传来阵阵悠扬的歌声，时而低吟，时而高昂，顿时有一种似曾相似的感悟油然而生，原来这场红尘竟是如此的遥远……宁可相信宇宙同人一样，有自己的生命和灵魂，有自己的喜怒哀乐和潮起潮落。每当看到彗星溢彩、极光烶明、彩虹横跨、黑子爆炸，每当看到嫦娥舒袖、扶桑婆娑、彩云追月、海市蜃楼、都相信宇宙的一切、一切的宇宙正在盛大的愉悦之中，因此人就在宇宙的欢乐中挣脱了生活的枷锁。欢迎大家关注我的朋友，P.cn首席信息官，时任数字贸易中国区培训中心策划总监，大智科技有限公司CTO。长期致力于数字贸易产业的培训和推广工作。希望大家多交流与合作，p.cn是我之前接触和研究过的一个网站，大家有兴趣可以联系我这位朋友【经典分享】你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。每个人生命中都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你。你消失了，就像从来没有出现在我的生活中一样。我们又回到了原来那样，不打电话，不联系，如同陌生人一样，只是我们再也回不去最初的原点，就像有些话说了就再也没有收回的可能。心里从此多了一份想念。从来没这么想念一个人，很用心很用心的想念。想知道他在做什么，想知道他好不好，想知道他的一切。【虚伪】对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。 狠而有效！【唯美经典】1.路过的风景那样多，为何我贪恋，独为你神往。2.如果花开过，你来过，那么我又谁的身旁走过！3.我只笑着对你说再见，转身却已泪流满面。4.时间记录忧伤，是你给我快乐时的承诺！5.我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，却看不到曾经在一起的痕迹，尽管，曾今那么用力的在一起过。很多时候，我们的幸福快乐与物质无关，有时只是一种心灵体验，一种精神感受。林子大了，什么鸟都有，不要总在听着别的鸟儿唱着什么歌。在这个世界上，只要有你的生活空间，有你的旋转舞台，有你爱的，有爱你的，那就足够了，不要总跟自己过不去，不要纠结他人的评说，把开心攥在手心，把烦恼抛在身后。偶像都不只是一个人，背后都必然有一个团队，他（她）只是一个系统工程所显露出的一部分。崇拜者与偶像的关系，就如同单个人与团队相PK的关系。他们会有计划地掩盖大部分信息，而只将偶像光艳的部分展示给你；会在偶像四周打出耀眼光环，让我们看不出偶像的本来面目；所以，盲目崇拜偶像是很危险的事。有些东西，要之不得，便只能放弃；有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。 虽然‘永远’只有简短的两个字，却无人能用文字说得完全，‘永远’到底有多远？真正的永远是藏在心里。尽管天会变，人会老，但那颗心不变。【励志语录】1我的存在，对我是一个永久的神奇，这就是生活。2静静地听，我的心呀，听那世界的低语，这是它对你求爱的表示呀。3不要花时间在一个不愿花时间在你身上的人。4当我们爱这个世界时，才生活在这个世界上。5如果你因失去了太阳而流泪，那么你也将失去群星了。1.每个人都难免会埋怨---时间的手把“相爱”写成“相爱过”。2.所谓永恒的爱，是从花开一直到花落，从红颜一直爱到白发。3.爱情是一场高烧，烧傻的去结婚了，退烧的分了手，那些痴痴缠缠的是正烧着的。4.没有比记忆中更好的风景，所以最好不要旧地重游。5.宁愿做过了后悔，也不要错过了后悔。月明星稀的夜晚，谁的忧伤在暗夜里独自徘徊？阳光明媚的午后，谁的叹息在窗台上空守寂寞？为了他，多少诗书才艺堙没岁月，化作一缕青烟；为了他，多少刻骨柔情葬在心底，化作一抔尘土。美玉蒙尘无人赏，兰草幽谷独自香。千年修行，廿载等待，却只换来两行清泪，一己悲欢。【唯美经典】1.生生的两端，我们彼此站成了岸 。2.既然无缘，何须誓言。3.也许是前世的姻 也许是来生的缘 错在今生相见。4.转身，一缕冷香远，逝雪深，笑意浅。来世你渡我，可愿？4.谁应了谁的劫，谁又变成了谁的执念。5.就这样吧，从此山水不相逢。6.谁将烟焚散，散了纵横的牵绊。感怀着季节匆匆的脚步，聆听着春风吹过的呢喃，不经意间便深深的沉沦于其中。孤月照清影，柔风醉痴人。恍惚间，我好像听到了远方传来阵阵悠扬的歌声，时而低吟，时而高昂，顿时有一种似曾相似的感悟油然而生，原来这场红尘竟是如此的遥远……宁可相信宇宙同人一样，有自己的生命和灵魂，有自己的喜怒哀乐和潮起潮落。每当看到彗星溢彩、极光烶明、彩虹横跨、黑子爆炸，每当看到嫦娥舒袖、扶桑婆娑、彩云追月、海市蜃楼、都相信宇宙的一切、一切的宇宙正在盛大的愉悦之中，因此人就在宇宙的欢乐中挣脱了生活的枷锁。欢迎大家关注我的朋友，P.cn首席信息官，时任数字贸易中国区培训中心策划总监，大智科技有限公司CTO。长期致力于数字贸易产业的培训和推广工作。希望大家多交流与合作，p.cn是我之前接触和研究过的一个网站，大家有兴趣可以联系我这位朋友【经典分享】你改变不了环境，但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改变态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。每个人生命中都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。我把最深沉的秘密放在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一道伤口，或深或浅....我把最殷红的鲜血涂在那里。你不懂我，我不怪你。每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。我把最心酸的委屈汇在那里。你不懂我，我不怪你。你消失了，就像从来没有出现在我的生活中一样。我们又回到了原来那样，不打电话，不联系，如同陌生人一样，只是我们再也回不去最初的原点，就像有些话说了就再也没有收回的可能。心里从此多了一份想念。从来没这么想念一个人，很用心很用心的想念。想知道他在做什么，想知道他好不好，想知道他的一切。【虚伪】对付虚伪的人，不是骂ta，不是拆穿ta，而是让ta继续悲哀地虚伪着，然后装作什么也不知道。那么慢慢地，很多人会主动跑来告诉你ta有多虚伪。 狠而有效！【唯美经典】1.路过的风景那样多，为何我贪恋，独为你神往。2.如果花开过，你来过，那么我又谁的身旁走过！3.我只笑着对你说再见，转身却已泪流满面。4.时间记录忧伤，是你给我快乐时的承诺！5.我们都这样离散在岁月的风里，回过头去，却看不到曾经在一起的痕迹，尽管，曾今那么用力的在一起过。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！渺小的量变可以积累惊人的质变，平凡的脚步可以丈量遥远的旅途。我们常常惊艳别人的功绩，却无心审视自己生命的亮色。很多时候，我们败了，是输给了自己；我们胜了，是赢得了自己。常立志者无志，十个规划比不上一个行动，请相信：就是石头焐久了，也会有心的体温；只要结好了网，又何愁捕不到鱼呢？我太想微笑了，于是整日练习，到最后却忘了究竟是想要微笑，还是想要练习微笑。太想藏起自己，藏到最后，自己都寻不着了。我终究是不擅长活在日光之下，像赤裸站在台上的小丑，任人观赏。我抱起头颅，似要将自己深埋。深埋进一个无边的黑洞，再看不见日光的苍白。【人生要具备的11个“度”】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。【谈话时的错误】出现争辩时，把对方逼上绝路。2过于卖弄自己。3喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事。5用训斥的口吻去说别人。6随意触及隐私。7谈话时做一些不礼貌的动作。8只注重个人而冷落了他人。9随便地打断别人的谈话。10谈对方不懂的问题。【美丽建议，让你散发自信气场】1、微笑2、接受赞美3、停止叨唠4、提升皮肤质感5、不断学习6、反省7、闻闻清新的味道8、经常鼓励自己9、抛弃垃圾食品10、改变发色11、尽力去运动12、树立积极的信念13、停止嫉妒14、制造眼神接触15、别再无精打采16、告诉自己还年轻17、充满感激18、多走路。【大姐大语录】1.我不骂人，因为我动手能力比较强。2.姐签的不是名，是骄傲。3.昨天看了你一眼，现在眼睛还疼呢！4.我爱你的时候，你说啥就是啥；我不爱你的时候，你说你算个啥。5.如果名字能决定命运的话，我想改名叫钱多多。6.单相思，不会；谈朋友，太累；网上恋，没味；想追我，排队！【这些事很简单】1、每天11：00点前睡觉，每天6：30点前起床 2、每天提醒自己，不要忘记梦想 3、多锻炼身体，身体垮了什么都没有了，男人女人要对自己好一点； 4、努力学习赚钱的本领，钱是一个人活着的根本，是做人的尊严； 5、常回家看看老妈老爸，常给兄弟姐妹电话，亲情是最珍贵的感情。【趣文摘】1.我故意努力学习,故意勤奋工作,故意节俭生活,但绝对没故意买不起房.2.我唯一的缺点就是钱多，而现在我几乎完美了。3 .顾客是上帝，但商家说，他们信佛。4.这位盆友，请把你的脸捡起来，没事不要随地乱丢。5.人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。【富不起来的原因】 1、表面上最缺的是金钱； 2、本质上最缺的是野心； 3、脑袋上最缺的是观念； 4、机会上最缺的是了解； 5、命运里最缺的是选择； 6、骨子里最缺的是勇气 ； 7、改变上最缺的是行动； 8、肚子里最缺的是知识； 9、事业上最缺的是毅力； 10、内心里最缺的是胆色 ！突然碰到疏于联系很多年的好朋友，你第一句话会说什么？1、好久不见，最近怎样？2、死哪去了，一点消息都没有3、怎么这么巧？4、你怎么会在这里？5、你长帅了/变漂亮了6、想死你了7、居然碰到你了，一起吃个饭吧8、真的是你啊？太意外了9、世界还真小，走哪都碰到熟人10、你还记得我不哦？有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局；有时候，明知路没了却还在前行，因为习惯了。【绝对哲理】◆关于开始一段关系：新鞋总是有些不舒服。◆关于上帝对人一视同仁：坐飞机的头等舱并不会更安全。◆关于告示：如果一个男人一天到晚对你说他爱你，那肯定有问题。◆关于贪婪：有钱人都吝啬，穷人明白工作的价值。◆关于短暂欢愉：我喜欢看烟花，不过星星也很好看。看到某个反映革命时期的作品时，常会为人的命运而感叹：革命者鲤鱼翻身，被革命者身首异处。但只要从历史角度观察就会发现，其实我们此刻就活在“网络大革命”时期。经济规则已经正负对调；生存方式正在乾坤颠倒。我们是网络革命者，会鲤鱼翻身；不幸成为网络被革命者，结局也会无异于“身首异处”。【黄奇帆:为药家鑫辩护的怪论带坏社会风气】重庆市长黄奇帆呼吁，对热点案件应谨慎审判，否则突破道德底线会出现道德滑坡。他以药家鑫案举例，有业内人士分析的是，药家鑫砍八刀是因为他习惯弹奏8个音阶，“这是很奇怪的辩护，真是奇谈怪论。这种舆论出来会挑战社会道德，带坏社会风气的。”【深圳海关：偷带三代iPad入境属违法行为】3月16日，苹果公司将正式发布第三代iPad平板电脑。面对即将开始的跨境抢购风潮，深圳海关表示，境外购买三代iPad后偷带入境属于违规、违法行为，旅客必须在入境时向海关申报。渺小的量变可以积累惊人的质变，平凡的脚步可以丈量遥远的旅途。我们常常惊艳别人的功绩，却无心审视自己生命的亮色。很多时候，我们败了，是输给了自己；我们胜了，是赢得了自己。常立志者无志，十个规划比不上一个行动，请相信：就是石头焐久了，也会有心的体温；只要结好了网，又何愁捕不到鱼呢？我太想微笑了，于是整日练习，到最后却忘了究竟是想要微笑，还是想要练习微笑。太想藏起自己，藏到最后，自己都寻不着了。我终究是不擅长活在日光之下，像赤裸站在台上的小丑，任人观赏。我抱起头颅，似要将自己深埋。深埋进一个无边的黑洞，再看不见日光的苍白。【人生要具备的11个“度”】一、胸怀要大度。二、说话要适度。三、工作要有力度。四、事业有高度。五、家庭有温度。六、读书有厚度。七、思考有深度。八、视野有宽度。九、思想有远度。十、交往有弧度。十一、办事有速度。【谈话时的错误】出现争辩时，把对方逼上绝路。2过于卖弄自己。3喋喋不休发牢骚诉说自己的不幸。4在朋友痛苦无助的时，谈自己得意的事。5用训斥的口吻去说别人。6随意触及隐私。7谈话时做一些不礼貌的动作。8只注重个人而冷落了他人。9随便地打断别人的谈话。10谈对方不懂的问题。【美丽建议，让你散发自信气场】1、微笑2、接受赞美3、停止叨唠4、提升皮肤质感5、不断学习6、反省7、闻闻清新的味道8、经常鼓励自己9、抛弃垃圾食品10、改变发色11、尽力去运动12、树立积极的信念13、停止嫉妒14、制造眼神接触15、别再无精打采16、告诉自己还年轻17、充满感激18、多走路。【大姐大语录】1.我不骂人，因为我动手能力比较强。2.姐签的不是名，是骄傲。3.昨天看了你一眼，现在眼睛还疼呢！4.我爱你的时候，你说啥就是啥；我不爱你的时候，你说你算个啥。5.如果名字能决定命运的话，我想改名叫钱多多。6.单相思，不会；谈朋友，太累；网上恋，没味；想追我，排队！【这些事很简单】1、每天11：00点前睡觉，每天6：30点前起床 2、每天提醒自己，不要忘记梦想 3、多锻炼身体，身体垮了什么都没有了，男人女人要对自己好一点； 4、努力学习赚钱的本领，钱是一个人活着的根本，是做人的尊严； 5、常回家看看老妈老爸，常给兄弟姐妹电话，亲情是最珍贵的感情。【趣文摘】1.我故意努力学习,故意勤奋工作,故意节俭生活,但绝对没故意买不起房.2.我唯一的缺点就是钱多，而现在我几乎完美了。3 .顾客是上帝，但商家说，他们信佛。4.这位盆友，请把你的脸捡起来，没事不要随地乱丢。5.人不可能把钱带进棺材，但钱可能把人带进棺材。【富不起来的原因】 1、表面上最缺的是金钱； 2、本质上最缺的是野心； 3、脑袋上最缺的是观念； 4、机会上最缺的是了解； 5、命运里最缺的是选择； 6、骨子里最缺的是勇气 ； 7、改变上最缺的是行动； 8、肚子里最缺的是知识； 9、事业上最缺的是毅力； 10、内心里最缺的是胆色 ！突然碰到疏于联系很多年的好朋友，你第一句话会说什么？1、好久不见，最近怎样？2、死哪去了，一点消息都没有3、怎么这么巧？4、你怎么会在这里？5、你长帅了/变漂亮了6、想死你了7、居然碰到你了，一起吃个饭吧8、真的是你啊？太意外了9、世界还真小，走哪都碰到熟人10、你还记得我不哦？有些事，明知是错的也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的也要去放弃，因为没结局；有时候，明知路没了却还在前行，因为习惯了。【绝对哲理】◆关于开始一段关系：新鞋总是有些不舒服。◆关于上帝对人一视同仁：坐飞机的头等舱并不会更安全。◆关于告示：如果一个男人一天到晚对你说他爱你，那肯定有问题。◆关于贪婪：有钱人都吝啬，穷人明白工作的价值。◆关于短暂欢愉：我喜欢看烟花，不过星星也很好看。看到某个反映革命时期的作品时，常会为人的命运而感叹：革命者鲤鱼翻身，被革命者身首异处。但只要从历史角度观察就会发现，其实我们此刻就活在“网络大革命”时期。经济规则已经正负对调；生存方式正在乾坤颠倒。我们是网络革命者，会鲤鱼翻身；不幸成为网络被革命者，结局也会无异于“身首异处”。【黄奇帆:为药家鑫辩护的怪论带坏社会风气】重庆市长黄奇帆呼吁，对热点案件应谨慎审判，否则突破道德底线会出现道德滑坡。他以药家鑫案举例，有业内人士分析的是，药家鑫砍八刀是因为他习惯弹奏8个音阶，“这是很奇怪的辩护，真是奇谈怪论。这种舆论出来会挑战社会道德，带坏社会风气的。”【深圳海关：偷带三代iPad入境属违法行为】3月16日，苹果公司将正式发布第三代iPad平板电脑。面对即将开始的跨境抢购风潮，深圳海关表示，境外购买三代iPad后偷带入境属于违规、违法行为，旅客必须在入境时向海关申报。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【职场人生箴言】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。孤独，是一个情感的金矿。爱和被爱，是为了驱除那种在人群之中孤独的感觉。孤独让我们如此美丽，但是，孤独也让我们如此脆弱。守得住孤独是纯粹，守不住孤独是浮躁。我们会因为孤独渴求爱情，但我们又都害怕被拒绝。情到深处人孤独，便成了一种理由和借口。是的，我们孤独，那是因为我们爱的还不够深！净空法师语录：1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。牵挂或深或浅，总在心上。乘着风，一路高架桥向前，朦胧的灯光透射另一种温暖的浪漫。我们的前路，看似在黑夜深处，等在穿越了时光的隧道后，我们的故事突然一片明朗。怀念情人节的浪漫小雨，想念纪念日的静谧风霜，生命美得极致，因为生命的陪伴，我们一路都能走好。今天，闭上眼睛，时光不再悲伤。每个人的记忆中，都有不堪回首的往昔，只是那种痛彻灵魂的哀伤，别人是不易察觉到罢了。人生一世，情伴始终，无人能够躲过为情所困，为情所惑，为情所系。茫茫天地，浩浩宇间，唯情不灭，唯情最痛。孟婆是慈悲的，她在奈何桥上向转世的魂灵赠喝忘情水，就是要让人忘记前世，好轻松地前往阳间重启来生。【一些简单的话】1、偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。2、收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。3、无论什么时候，做什么事情，要思考。4、永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。5、无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。【远离六种“带毒”闺蜜】1.在你的男友面前表现过度亲密与依赖 。2.在你家阳台上晾晒内裤，随意打开你男友的衣柜。 3.向你的男友泄密。 4.在你的感情失望时，煽动“仇恨”，告诉你天下没一个好男人。 5.鼓励你劈腿甚至一夜情 ，6.你的爱情出问题时，她不灭火反倒纵火！【坏心情来临时“自救”法则】①吃顿海鲜。海产品富含欧米伽3脂肪酸跟抗抑郁药的疗效类似。②喷点香水。③设定一个容易搞定的目标。成就感让人自信满满。④喝杯全脂牛奶。⑤跑步。经常跑步者压力更小，生活不公感更少。⑥打个盹。⑦翻阅旧照片。怀恋往事可提高自我关注度。活得糊涂的，容易幸福；活得清醒的，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。【不要让情绪害了你】人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。想要得到别人的尊重，先学会尊重别人。【励志语录】1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头. 4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择。【雅虎欧洲区副总裁辞职 称希望继续留在雅虎工作】3月11日消息，据外国媒体报道，雅虎欧洲、中东和非洲地区（EMEA）副总裁兼常务董事里奇·雷利(Rich Riley)近日给员工发出了一封电子邮件，表示他即将辞去这一职位。【碧浪汰渍白猫不达标洗衣粉京城超市暂未下架】江苏省消费者协会公布了部分抽检洗化用品的检测结果，碧浪、汰渍、白猫3品牌中各有一款型号的洗衣粉去污力未达到国家标准。昨日下午，记者走访蒲黄榆物美大卖场、分钟寺华润万家等超市发现，这三款洗衣粉均暂未下架。曾有七次我鄙视了自己的灵魂：它本可进取时却故作谦卑；它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择了容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥中，虽不甘心却又畏首畏尾。一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没弄明白该怎样去做人做事。【职场人生箴言】1、一个人的改变，源自于自我的一种积极进取，而不是等待天赐良机。2、从早晨到傍晚，你反问自己一天究竟做了什么？或许对第二天有更多的触动。3、相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始。4、用自己的能力证明自己，胜过用空话吹嘘自己。孤独，是一个情感的金矿。爱和被爱，是为了驱除那种在人群之中孤独的感觉。孤独让我们如此美丽，但是，孤独也让我们如此脆弱。守得住孤独是纯粹，守不住孤独是浮躁。我们会因为孤独渴求爱情，但我们又都害怕被拒绝。情到深处人孤独，便成了一种理由和借口。是的，我们孤独，那是因为我们爱的还不够深！净空法师语录：1.人生四安：安心，安身，安家，安业；2.人生四要：需要，想要，能要，该要；3.人生四感：感恩，感谢，感化，感动；4.人生四它：面对它，接受它，处理它，放下它；5.人生四福：知福，惜福，培福，种福；6.感谢——顺境和逆境，都是恩人。牵挂或深或浅，总在心上。乘着风，一路高架桥向前，朦胧的灯光透射另一种温暖的浪漫。我们的前路，看似在黑夜深处，等在穿越了时光的隧道后，我们的故事突然一片明朗。怀念情人节的浪漫小雨，想念纪念日的静谧风霜，生命美得极致，因为生命的陪伴，我们一路都能走好。今天，闭上眼睛，时光不再悲伤。每个人的记忆中，都有不堪回首的往昔，只是那种痛彻灵魂的哀伤，别人是不易察觉到罢了。人生一世，情伴始终，无人能够躲过为情所困，为情所惑，为情所系。茫茫天地，浩浩宇间，唯情不灭，唯情最痛。孟婆是慈悲的，她在奈何桥上向转世的魂灵赠喝忘情水，就是要让人忘记前世，好轻松地前往阳间重启来生。【一些简单的话】1、偶尔也要现实和虚伪一点，因为不那样做的话，很难混。2、收敛自己的脾气，偶尔要刻意沉默，因为冲动会做下让自己无法挽回的事情。3、无论什么时候，做什么事情，要思考。4、永远不要给背叛过自己的朋友第二次的背叛的机会。5、无论是谁，都有自己的限度。特别是信任。【远离六种“带毒”闺蜜】1.在你的男友面前表现过度亲密与依赖 。2.在你家阳台上晾晒内裤，随意打开你男友的衣柜。 3.向你的男友泄密。 4.在你的感情失望时，煽动“仇恨”，告诉你天下没一个好男人。 5.鼓励你劈腿甚至一夜情 ，6.你的爱情出问题时，她不灭火反倒纵火！【坏心情来临时“自救”法则】①吃顿海鲜。海产品富含欧米伽3脂肪酸跟抗抑郁药的疗效类似。②喷点香水。③设定一个容易搞定的目标。成就感让人自信满满。④喝杯全脂牛奶。⑤跑步。经常跑步者压力更小，生活不公感更少。⑥打个盹。⑦翻阅旧照片。怀恋往事可提高自我关注度。活得糊涂的，容易幸福；活得清醒的，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。【不要让情绪害了你】人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。想要得到别人的尊重，先学会尊重别人。【励志语录】1,大脑很奇妙,有的人只能装下自己,有的人却装得下世界.2,不能控制自己的人,就会被别人所控制.3,做人就要像麦穗,始终低着头. 4,对上不伸手,周围拉紧手,工作有一手.5,太容易得到的东西,周围一定有圈套.6,人生最重要的不是努力,不是奋斗,而是抉择。【雅虎欧洲区副总裁辞职 称希望继续留在雅虎工作】3月11日消息，据外国媒体报道，雅虎欧洲、中东和非洲地区（EMEA）副总裁兼常务董事里奇·雷利(Rich Riley)近日给员工发出了一封电子邮件，表示他即将辞去这一职位。【碧浪汰渍白猫不达标洗衣粉京城超市暂未下架】江苏省消费者协会公布了部分抽检洗化用品的检测结果，碧浪、汰渍、白猫3品牌中各有一款型号的洗衣粉去污力未达到国家标准。昨日下午，记者走访蒲黄榆物美大卖场、分钟寺华润万家等超市发现，这三款洗衣粉均暂未下架。曾有七次我鄙视了自己的灵魂：它本可进取时却故作谦卑；它在空虚时用爱欲来填充；在困难和容易之间它选择了容易；它犯了错，却借由别人也会犯错来宽慰自己；它自由软弱，却把它认为是生命的坚韧；它鄙夷一张丑恶的嘴脸时，却不知那正是自己面具中的一副；它侧身于生活的污泥中，虽不甘心却又畏首畏尾。一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没弄明白该怎样去做人做事。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！HI,BABY,HUGH MISS U SO MUCH.今天完了之后想离开中山一天，逃逸吧，我在中山有如西游记一说的天上一天，天下一年，一天当中有好多好多事情做呢，昨天美团网李某跟我分析了中山的状况及给我公司发展提出几点宝贵的建议，行业数据也是让我觉得靠谱，改天在深圳请你吃饭，咱哥俩从一个城市奋斗到另个城市，始终不变的是我们的交情，哈明星说我说得对，很久没有人像明星这样说我了，在其位谋其职，我的名字就叫休，休是理智和智慧的意思，但我有一个弱点，就是对熟人总是迁就，比如在项目组团时候，明知道该人对团队贡献率极低，是进来打酱油沾光的而已，心软让其进来，其实这是对自己和队友的不尊重，决策需要理智，感谢明星，我记住了【传雅虎与Facebook谈判破裂 将正式起诉】3月8日消息，据Electronista报道，雅虎上周声称将就专利侵权问题起诉Facebook，指控Facebook侵犯了雅虎的在线广告以及社交网络专利。据消息人士透露，雅虎与Facebook之间的谈判已经破裂，雅虎很有可能会以诉讼形式对Facebook采取“正式行动”。【Facebook欧洲服务器现短暂瘫痪 称技术故障】3月8日消息，据国外媒体周三报道，Facebook周三表示，该公司的服务器出现了一些技术问题，导致部分欧洲的用户在当天的一段时间内无法正常登陆网站。Facebook在当天发布的一封电子邮件声明当中指出，该公司的服务器遭遇了“技术难题。【微博新增活跃用户增速放缓】3月8日易观国际发布的数据显示，中国微博市场新增活跃用户规模的增速已连续三个季度减缓。易观分析师指出，环比连续数个季度出现增幅下降的原因，主要是中国微博市场用户增长逐渐趋于平缓。此外，受微博实名制政策影响，微博用户注册数量也会有一定下降。早上好，总有些这样的时候，满目阳光下也心怀孤寂，一不小心惊起的往事，如这早到的雨滴，淋湿的相思与花朵无关，与岁月无关，与久别的你无关，与絮絮叨叨的情话无关，我是守得住等待的，如能守得住三春时光，剥离的记忆漂白了沧桑，在这无人的路上，大开眼戒-夜曲：今天很高兴很开心，过得很充实，中午引进了一个服装服饰合作厂商拓展公司的业务，下午在办公室休息，第一次在新办公室沙发睡着了，今夜会见了当年在北京一起奋斗共事的朋友，很难得，共患难的朋友再次携手合作，很给力，休的一路走来感谢你们这些朋友，还有很多企业及企业家 【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。三八妇女节，祝天下妈妈永远健康美丽！【谷歌高管称Google+让广告点击率增加5%至10%】3月7日消息，据国外媒体报道，谷歌社交网络负责人维克·冈多特拉（Vic Gundotra）日前在接受采访时表示，虽然用户并不是经常性的使用谷歌社交服务Google+，但是因为Google+让用户点击了更多的广告，谷歌依然认为Google+取得了成功。【QQ空间成全球第四大社交媒体 价值过百亿美元】3月7日消息，据瑞士品牌价值评估机构BV4发布的报告显示，Facebook以291亿美元的品牌价值成2012全球最有影响力的社交媒体品牌，腾讯Qzone排名第四。详细阅读：【土豆网CEO：与新浪微博合作缩小与优酷差距】3月7日上午消息，土豆网(微博)CEO王微(微博)周二表示，由于视频内容的增加以及与新浪微博展开深度合作，土豆网目前正在缩小与优酷网的差距。【征途2或牵涉江湖大佬:马化腾周鸿祎史玉柱】3月7日消息，针对巨人网络拳头产品《征途2》将与大平台接洽联合运营的消息，易观分析师玉轶指出，此次合作拓宽到整个互联网行业，或引发“蝴蝶效应”，将牵动马化腾、周鸿祎、史玉柱等几位江湖大佬。谢谢孙总 的关心和帮助，周末有赛事安排，加上办公室落成等琐事，只能下周一去贵公司拜访了，带着诚心学习的态度去拜访你，希望孙总多多指教诚聘2012优秀应届毕业生：因公司业务扩展，需招多名有潜质、有创新能力、对销售行业有兴趣的优秀应届毕业生加入到团队中，作为公司今后发展的重要培养对象。通过 文件"诚聘2012优秀应届毕业生1.doc"  孙总 HI,BABY,HUGH MISS U SO MUCH.今天完了之后想离开中山一天，逃逸吧，我在中山有如西游记一说的天上一天，天下一年，一天当中有好多好多事情做呢，昨天美团网李某跟我分析了中山的状况及给我公司发展提出几点宝贵的建议，行业数据也是让我觉得靠谱，改天在深圳请你吃饭，咱哥俩从一个城市奋斗到另个城市，始终不变的是我们的交情，哈明星说我说得对，很久没有人像明星这样说我了，在其位谋其职，我的名字就叫休，休是理智和智慧的意思，但我有一个弱点，就是对熟人总是迁就，比如在项目组团时候，明知道该人对团队贡献率极低，是进来打酱油沾光的而已，心软让其进来，其实这是对自己和队友的不尊重，决策需要理智，感谢明星，我记住了【传雅虎与Facebook谈判破裂 将正式起诉】3月8日消息，据Electronista报道，雅虎上周声称将就专利侵权问题起诉Facebook，指控Facebook侵犯了雅虎的在线广告以及社交网络专利。据消息人士透露，雅虎与Facebook之间的谈判已经破裂，雅虎很有可能会以诉讼形式对Facebook采取“正式行动”。【Facebook欧洲服务器现短暂瘫痪 称技术故障】3月8日消息，据国外媒体周三报道，Facebook周三表示，该公司的服务器出现了一些技术问题，导致部分欧洲的用户在当天的一段时间内无法正常登陆网站。Facebook在当天发布的一封电子邮件声明当中指出，该公司的服务器遭遇了“技术难题。【微博新增活跃用户增速放缓】3月8日易观国际发布的数据显示，中国微博市场新增活跃用户规模的增速已连续三个季度减缓。易观分析师指出，环比连续数个季度出现增幅下降的原因，主要是中国微博市场用户增长逐渐趋于平缓。此外，受微博实名制政策影响，微博用户注册数量也会有一定下降。早上好，总有些这样的时候，满目阳光下也心怀孤寂，一不小心惊起的往事，如这早到的雨滴，淋湿的相思与花朵无关，与岁月无关，与久别的你无关，与絮絮叨叨的情话无关，我是守得住等待的，如能守得住三春时光，剥离的记忆漂白了沧桑，在这无人的路上，大开眼戒-夜曲：今天很高兴很开心，过得很充实，中午引进了一个服装服饰合作厂商拓展公司的业务，下午在办公室休息，第一次在新办公室沙发睡着了，今夜会见了当年在北京一起奋斗共事的朋友，很难得，共患难的朋友再次携手合作，很给力，休的一路走来感谢你们这些朋友，还有很多企业及企业家 【感谢妈妈】的十月怀胎，【感谢妈妈】的多年养育，【感谢妈妈】的嘘寒问暖，【感谢妈妈】的严加教育！【感谢妈妈】的每一顿饭，【感谢妈妈】的每一件衣，【感谢妈妈】温情的抚摸，【感谢妈妈】深切的叮咛，【感谢妈妈】永远的牵挂，【感谢妈妈】给我一个家。三八妇女节，祝天下妈妈永远健康美丽！【谷歌高管称Google+让广告点击率增加5%至10%】3月7日消息，据国外媒体报道，谷歌社交网络负责人维克·冈多特拉（Vic Gundotra）日前在接受采访时表示，虽然用户并不是经常性的使用谷歌社交服务Google+，但是因为Google+让用户点击了更多的广告，谷歌依然认为Google+取得了成功。【QQ空间成全球第四大社交媒体 价值过百亿美元】3月7日消息，据瑞士品牌价值评估机构BV4发布的报告显示，Facebook以291亿美元的品牌价值成2012全球最有影响力的社交媒体品牌，腾讯Qzone排名第四。详细阅读：【土豆网CEO：与新浪微博合作缩小与优酷差距】3月7日上午消息，土豆网(微博)CEO王微(微博)周二表示，由于视频内容的增加以及与新浪微博展开深度合作，土豆网目前正在缩小与优酷网的差距。【征途2或牵涉江湖大佬:马化腾周鸿祎史玉柱】3月7日消息，针对巨人网络拳头产品《征途2》将与大平台接洽联合运营的消息，易观分析师玉轶指出，此次合作拓宽到整个互联网行业，或引发“蝴蝶效应”，将牵动马化腾、周鸿祎、史玉柱等几位江湖大佬。谢谢孙总 的关心和帮助，周末有赛事安排，加上办公室落成等琐事，只能下周一去贵公司拜访了，带着诚心学习的态度去拜访你，希望孙总多多指教诚聘2012优秀应届毕业生：因公司业务扩展，需招多名有潜质、有创新能力、对销售行业有兴趣的优秀应届毕业生加入到团队中，作为公司今后发展的重要培养对象。通过 文件"诚聘2012优秀应届毕业生1.doc"  孙总 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！今天领略到外贸专家的风采了，很荣幸能参与进这个项目进来，听完报告，下面两个人兴奋地不断说发财了，对于这次秘密组团，增强了谈判话语权，对于三方首次合作，增强了从招商到业务营销的各种实力，不管下来的股份怎么整合分配，至少合作方都能分一杯时代带来的羹，感谢Jack、Yosha和Ross【没有iPad 3！苹果下一代平板或名为iPad HD】根据科技博客网站Gizmodo获得的据称是来自配件生产厂商Griffin和Belkin的产品清单显示，这两家厂商都将苹果下一代iPad称为“iPad HD”。这些产品清单或许表明苹果打算如何命名下一代iPad，当然，这完全有可能只是两家配件厂商自己的猜测。 【著名女高音歌唱家芦秀梅因病去世 享年55岁】中国歌剧舞剧院著名女高音歌唱家，国家一级演员芦秀梅同志于2012年3月1日因病去世，享年55岁。近日，明星和歌手频繁去世，难道世界末日真的来了？前兆？有木有！！！【百度新浪微博实时搜索上线】 3月2日早间消息，3月1日晚，百度整合新浪微博内容的实时搜索服务上线。百度在其搜索结果中实时显示与关键词相关的最新新浪微博内容。这是新浪微博首次和第三方搜索引擎合作。【新浪微博试水企业互动营销 首推汽车行业】3月1日，新浪“微博4S店”发布，试水升级版的企业版微博互动营销，其目标客户是当前活跃在微博上超过5000家经过认证的汽车厂商及经销商，提供展示广告位、后台数据监测、统计分析及定制活动等服务，平均年度服务费约为5万元。【构建网络营销生态环境 百度认证专家委员会成立】2月29日，来自中国广告传播及营销领域的12位产业端顶尖学术和实践专家汇集北京，参加百度营销研究院举办的“百度认证”专家委员会成立暨教材开发启动会，并应邀成为百度营销研究院针对百度认证项目的特聘专家。【消息称支付宝进军线下支付 将推POS机】3月2日下午消息，据电商人士透露，支付宝已开发出一套自有的支付方案，应用于电商及物流COD(货到付款)业务，该方案除了收单功能以外，还能实现资金与物流信息的实时匹配。配合此项，支付宝有可能推出相应硬件POS终端设备。【让你看透人生的六句话 】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。【好男人的标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！一人一锅黄瓜不好吃今夜的晚餐前奏和 吃雪糕【电信iPhone 4S今日开放预约】今日凌晨零时开始，中国电信正式开放iPhone 4S的预约通道，全部合约套餐方案也同时出炉，分存费送机、购机送费两种，共11档套餐，最低门槛是49元档。据了解，此次电信版4S采用机卡分离。//: 都是严进宽出闹得！拿国内的博士和国外的博士学习紧张程度比较，国内的是上午睡到10点，下午4点就下课，没有实验的话更加轻松。而美国名校的博士，紧张得简直就不是人过的日子。这样的教育能出一流人才吗？【南师大防逃课绝招：拍照点名】拍照为证，想逃课，没门了！南京师范大学文学院昨起新推出一项上课点名法——拍照查缺。每节课前，学习委员会拍摄教室里老师和到课同学360度全景照，课后将照片上交给学院，学院根据照片“揪出”缺课的同学。被同学称为“史上最严”大学点名方式。今天领略到外贸专家的风采了，很荣幸能参与进这个项目进来，听完报告，下面两个人兴奋地不断说发财了，对于这次秘密组团，增强了谈判话语权，对于三方首次合作，增强了从招商到业务营销的各种实力，不管下来的股份怎么整合分配，至少合作方都能分一杯时代带来的羹，感谢Jack、Yosha和Ross【没有iPad 3！苹果下一代平板或名为iPad HD】根据科技博客网站Gizmodo获得的据称是来自配件生产厂商Griffin和Belkin的产品清单显示，这两家厂商都将苹果下一代iPad称为“iPad HD”。这些产品清单或许表明苹果打算如何命名下一代iPad，当然，这完全有可能只是两家配件厂商自己的猜测。 【著名女高音歌唱家芦秀梅因病去世 享年55岁】中国歌剧舞剧院著名女高音歌唱家，国家一级演员芦秀梅同志于2012年3月1日因病去世，享年55岁。近日，明星和歌手频繁去世，难道世界末日真的来了？前兆？有木有！！！【百度新浪微博实时搜索上线】 3月2日早间消息，3月1日晚，百度整合新浪微博内容的实时搜索服务上线。百度在其搜索结果中实时显示与关键词相关的最新新浪微博内容。这是新浪微博首次和第三方搜索引擎合作。【新浪微博试水企业互动营销 首推汽车行业】3月1日，新浪“微博4S店”发布，试水升级版的企业版微博互动营销，其目标客户是当前活跃在微博上超过5000家经过认证的汽车厂商及经销商，提供展示广告位、后台数据监测、统计分析及定制活动等服务，平均年度服务费约为5万元。【构建网络营销生态环境 百度认证专家委员会成立】2月29日，来自中国广告传播及营销领域的12位产业端顶尖学术和实践专家汇集北京，参加百度营销研究院举办的“百度认证”专家委员会成立暨教材开发启动会，并应邀成为百度营销研究院针对百度认证项目的特聘专家。【消息称支付宝进军线下支付 将推POS机】3月2日下午消息，据电商人士透露，支付宝已开发出一套自有的支付方案，应用于电商及物流COD(货到付款)业务，该方案除了收单功能以外，还能实现资金与物流信息的实时匹配。配合此项，支付宝有可能推出相应硬件POS终端设备。【让你看透人生的六句话 】1.过去的不再回来，回来的不再完美。2.如果不坚强，懦弱给谁看？3.带着复杂的心情，看复杂的人生，走复杂的路。4.用无所谓的态度，过好随遇而安的生话。5.偶尔的回忆过去，让我觉得我的人生在退步。6.期待、等待、失败，人生就是那么纠结。【好男人的标准】上得了庙堂，下得了厨房；写得了情诗，唱得了北方的狼；开得起宝马，供得起楼房；打得过恶少，斗得过奸商；洗得了尿布，刷得了老墙；修得了电脑，背得动冰箱；抵得住诱惑，哄得了丈母娘；最重要的一点是：对老婆忠诚就像对党！一人一锅黄瓜不好吃今夜的晚餐前奏和 吃雪糕【电信iPhone 4S今日开放预约】今日凌晨零时开始，中国电信正式开放iPhone 4S的预约通道，全部合约套餐方案也同时出炉，分存费送机、购机送费两种，共11档套餐，最低门槛是49元档。据了解，此次电信版4S采用机卡分离。//: 都是严进宽出闹得！拿国内的博士和国外的博士学习紧张程度比较，国内的是上午睡到10点，下午4点就下课，没有实验的话更加轻松。而美国名校的博士，紧张得简直就不是人过的日子。这样的教育能出一流人才吗？【南师大防逃课绝招：拍照点名】拍照为证，想逃课，没门了！南京师范大学文学院昨起新推出一项上课点名法——拍照查缺。每节课前，学习委员会拍摄教室里老师和到课同学360度全景照，课后将照片上交给学院，学院根据照片“揪出”缺课的同学。被同学称为“史上最严”大学点名方式。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！『守住属于自己的一份平淡』有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有 些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过； 有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。【人生随缘，欢乐常在】1.生命是用来愉快地过生活。2.珍惜活着的每一天。3.欢喜心即是一副良药。4.同样的瓶子，你为什么要装毒药呢? 5.若能一切随他去，便是世间自在人。6.随缘是尽人事听天命。7.除了自己，别人不可能给你烦恼。8.没有什么事能够束缚你。9.来是偶然的，走是必然的。是什么偷走了我们的快乐：1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感。哈哈，负责人肉搜索吗？隐私调查么?帮我查查某某有男友了吗？//: 喜讯【合作关系】2012-2-29发布：深圳市龙腾中外商贸有限公司与中山锐标市场调研有限公司达成合作伙伴关系，中山锐标市场调研有限公司负责深圳市龙腾中外商贸有限公司业务发展需求的市场调查执行，双方凭借优势互利互补，共同发展。李总说的很对，挣扎了太久，就像一个煮熟的蛋，要想蛋站立，就要有所突破//:哪里有人才就去哪，企业发展瓶颈往往出在人身上。人才不是指所谓专业能力强，人才是足够的专业知识和合适的待遇。近日将完成公司的发展规划，已经确定和中山的巨头合作推出社区电子商务计划，启动资金高达100万，还得到中山政府的领导的支持，中山冯市长希望我们团队能留在中山发展，但是未来有计划投在潮州高达一千方面积的商业用地的计划，有点矛盾，是不是有政府扶持的项目好走些，加上中山丰富的人脉资源，忐忑近日将完成公司的发展规划，已经确定和中山的巨头合作推出社区电子商务计划，启动资金高达100万，还得到中山政府的领导的支持，中山冯市长希望我们团队能留在中山发展，但是未来有计划投在潮州高达一千方面积的商业用地的计划，有点矛盾，是不是有政府扶持的项目好走些，加上中山丰富的人脉资源，忐忑团队培养代价太大了，培养以后还要掉队，伤不起//:培训费不是关键，关键是培训好了，如何留住这些人，学习犯错都在小公司经历，翅膀硬了都去大企业服务兑换高薪，如何留住人才也是难题，就怕小公司成为了人才的摇篮!//:培训费比较难安排，是老板算不清楚投入产出，更重要的是意识问题每个创业公司都觉得人才重要，招人难，自然非常重视内部培训。但为什么没有几家公司把培训做好呢？我觉得主要问题是没有专项的培训费。没有费用预算，人力资源部不会当成专门的事情来做，也没有办法引进好的讲师和好的课程。落实培训工作，必须有专门的预算和专人负责。你们公司有培训费吗？期待//:果粉有喜啦!请关注美国太平洋时间3月7日10:00（北京时间3月8日2:00）——因为苹果在邀请函上说，“我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。(We have something you really have to see. And touch)”。据猜测，苹果不仅将在那时发布iPad 3，同时还将发布新款苹果电视机顶盒(Apple TV)。早上好，今天是2012-02-29，小学时候老师教的把年份除4可以得到整数的闰年，闰年有2-29，今年日子有366日就是因为今年的今天的润日呢！英文是LEAP YEAR,传说中的女性表白日哦，向男性朋友表白不被接受还需赔偿表白费的呢！还等什么呢，四年一遇的难得日子赶紧做点有意义的事情吧，给四年后一个回忆吧。关注//://:转发微博由于新浪刚发了财报，今天有记者来问对新浪微博广告平台如何看？我的观点如下：1.新浪微博拥有上亿用户，具备巨大传播价值；2.跟很多企业普及社会媒体营销要很长时间，卖显示广告对新浪是最直接简单的方法；3.按用户兴趣做精准广告、企业微博开发应用收费是方向，但如何不让用户厌烦微博广告存在挑战。消息确切，替程总广告一次，非诚勿扰哈//:准确！非诚勿扰 //:程总找妹夫么 //:又不是谈恋爱的地方，你这个不读书看报的银。右边是我亲表妹啊，单身的靠谱人。和书店一起广告一下～ //:555~你藏私啊，有这好地方肿么从来都不告诉我滴线装书屋『耕砚斋』——南京古籍书店程总找妹夫么//:又不是谈恋爱的地方，你这个不读书看报的银。右边是我亲表妹啊，单身的靠谱人。和书店一起广告一下～ //:555~你藏私啊，有这好地方肿么从来都不告诉我滴 //:从小到大，最喜欢窝聚的地方，想念南京古籍书店，咚－咚咚－的上楼梯的声音。线装书屋『耕砚斋』——南京古籍书店直接奔放//:震惊了一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！又来，赶紧设置来电拦截，停止微博一天吧//:有没有给我表白的？//:明天？姐妹们好运【2月29日国际女性表白日】报纸上说2月29日是国际女性表白日，这一天女性可大胆向男性表白，并且原则上要求男性必须答应。如果男性不答应，理应付给女性一定数量的伤心补偿费。我汗了，四年一次，堪比奥运啊！姐妹们，还在犹豫什么？！有道理//:有感!【夫妻同在一辆车里，特别容易吵架？】夫妻共坐车内，是不是容易闹脾气？在宁波市江北有起车祸，开车的老婆，后排坐着老公，说着说着就吵起来，结果出车祸了；对老婆动作不到位，老公会唠叨；老公开车的，老婆在旁不停说，分散注意力，“难道越是亲的人，有时伤你最深？”（都市快报）『守住属于自己的一份平淡』有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有 些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过； 有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到。【人生随缘，欢乐常在】1.生命是用来愉快地过生活。2.珍惜活着的每一天。3.欢喜心即是一副良药。4.同样的瓶子，你为什么要装毒药呢? 5.若能一切随他去，便是世间自在人。6.随缘是尽人事听天命。7.除了自己，别人不可能给你烦恼。8.没有什么事能够束缚你。9.来是偶然的，走是必然的。是什么偷走了我们的快乐：1、缺乏信仰。2、总是比较。3、对美好事物不感动。4、不懂施舍。5、不知足。6、焦虑。7、压力大，标准高。8、不敢坚持做自己。9、得失心强。10、单调与规律。11、活得太闲或太忙。12、过分追求无益的快乐。13、过分向外追求快乐，而不是内心。14、情感。哈哈，负责人肉搜索吗？隐私调查么?帮我查查某某有男友了吗？//: 喜讯【合作关系】2012-2-29发布：深圳市龙腾中外商贸有限公司与中山锐标市场调研有限公司达成合作伙伴关系，中山锐标市场调研有限公司负责深圳市龙腾中外商贸有限公司业务发展需求的市场调查执行，双方凭借优势互利互补，共同发展。李总说的很对，挣扎了太久，就像一个煮熟的蛋，要想蛋站立，就要有所突破//:哪里有人才就去哪，企业发展瓶颈往往出在人身上。人才不是指所谓专业能力强，人才是足够的专业知识和合适的待遇。近日将完成公司的发展规划，已经确定和中山的巨头合作推出社区电子商务计划，启动资金高达100万，还得到中山政府的领导的支持，中山冯市长希望我们团队能留在中山发展，但是未来有计划投在潮州高达一千方面积的商业用地的计划，有点矛盾，是不是有政府扶持的项目好走些，加上中山丰富的人脉资源，忐忑近日将完成公司的发展规划，已经确定和中山的巨头合作推出社区电子商务计划，启动资金高达100万，还得到中山政府的领导的支持，中山冯市长希望我们团队能留在中山发展，但是未来有计划投在潮州高达一千方面积的商业用地的计划，有点矛盾，是不是有政府扶持的项目好走些，加上中山丰富的人脉资源，忐忑团队培养代价太大了，培养以后还要掉队，伤不起//:培训费不是关键，关键是培训好了，如何留住这些人，学习犯错都在小公司经历，翅膀硬了都去大企业服务兑换高薪，如何留住人才也是难题，就怕小公司成为了人才的摇篮!//:培训费比较难安排，是老板算不清楚投入产出，更重要的是意识问题每个创业公司都觉得人才重要，招人难，自然非常重视内部培训。但为什么没有几家公司把培训做好呢？我觉得主要问题是没有专项的培训费。没有费用预算，人力资源部不会当成专门的事情来做，也没有办法引进好的讲师和好的课程。落实培训工作，必须有专门的预算和专人负责。你们公司有培训费吗？期待//:果粉有喜啦!请关注美国太平洋时间3月7日10:00（北京时间3月8日2:00）——因为苹果在邀请函上说，“我们有一些东西你们必须要看一下，摸一下。(We have something you really have to see. And touch)”。据猜测，苹果不仅将在那时发布iPad 3，同时还将发布新款苹果电视机顶盒(Apple TV)。早上好，今天是2012-02-29，小学时候老师教的把年份除4可以得到整数的闰年，闰年有2-29，今年日子有366日就是因为今年的今天的润日呢！英文是LEAP YEAR,传说中的女性表白日哦，向男性朋友表白不被接受还需赔偿表白费的呢！还等什么呢，四年一遇的难得日子赶紧做点有意义的事情吧，给四年后一个回忆吧。关注//://:转发微博由于新浪刚发了财报，今天有记者来问对新浪微博广告平台如何看？我的观点如下：1.新浪微博拥有上亿用户，具备巨大传播价值；2.跟很多企业普及社会媒体营销要很长时间，卖显示广告对新浪是最直接简单的方法；3.按用户兴趣做精准广告、企业微博开发应用收费是方向，但如何不让用户厌烦微博广告存在挑战。消息确切，替程总广告一次，非诚勿扰哈//:准确！非诚勿扰 //:程总找妹夫么 //:又不是谈恋爱的地方，你这个不读书看报的银。右边是我亲表妹啊，单身的靠谱人。和书店一起广告一下～ //:555~你藏私啊，有这好地方肿么从来都不告诉我滴线装书屋『耕砚斋』——南京古籍书店程总找妹夫么//:又不是谈恋爱的地方，你这个不读书看报的银。右边是我亲表妹啊，单身的靠谱人。和书店一起广告一下～ //:555~你藏私啊，有这好地方肿么从来都不告诉我滴 //:从小到大，最喜欢窝聚的地方，想念南京古籍书店，咚－咚咚－的上楼梯的声音。线装书屋『耕砚斋』——南京古籍书店直接奔放//:震惊了一个重大发现，一个震惊发现，一个雷人发现，一个暴汗发现：《月亮之上》的歌词竟然是从《诗经》翻译来的！神曲《忐忑》、《爱情买卖》也来自《诗经》……网友的力量太强大了，顶礼膜拜啊！又来，赶紧设置来电拦截，停止微博一天吧//:有没有给我表白的？//:明天？姐妹们好运【2月29日国际女性表白日】报纸上说2月29日是国际女性表白日，这一天女性可大胆向男性表白，并且原则上要求男性必须答应。如果男性不答应，理应付给女性一定数量的伤心补偿费。我汗了，四年一次，堪比奥运啊！姐妹们，还在犹豫什么？！有道理//:有感!【夫妻同在一辆车里，特别容易吵架？】夫妻共坐车内，是不是容易闹脾气？在宁波市江北有起车祸，开车的老婆，后排坐着老公，说着说着就吵起来，结果出车祸了；对老婆动作不到位，老公会唠叨；老公开车的，老婆在旁不停说，分散注意力，“难道越是亲的人，有时伤你最深？”（都市快报）那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【Flickr禁止Pinterest抓取图片】2月25日消息，据国外媒体报道，Pinterest第三大内容来源——图片服务网站Flickr频频面临侵权指控，近日进行网站更新，承诺加强保护用户利益及其版权作品。Flickr已在版权图片及其他受保护的图片中加入Pinterest新引入的“禁止抓取代码”。【苹果申请新专利缩减键盘体积:为造更轻薄笔记本】2月24日晚间消息，苹果近日提交了一份专利申请，该项技术将在很大程度上缩减键盘的尺寸，从而为开发更轻薄的便携设备提供条件。该项技术的最大特点是，在不影响键盘性能的同时，能够缩减键盘体积。【名古屋动物园网站疑遭黑客攻击 要求日承认南京大屠杀】据日本共同社2月24日报道，日本名古屋市政府23日发布消息称，该市政府管理的东山动植物园的主页遭到攻击，黑客要求日方“承认南京大屠杀”。报道认为，这应该针对的是该市市长河村隆之否认“南京大屠杀”的发言。最难改变的是习惯，最难提高的是素质，最难把握的是机遇，最难控制的是情绪，最难处理的是关系，最难平衡的是心态，最难实现的是梦想，最难遇到的是知己，最难积累的是财富，最难超越的是自己。【人生哲理】1、无论你喜不喜欢，你的身体都将一直跟着你。2、你必须彻底吸取每个教训，否则教训就会不断重复地缠着你。3、没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。4、妥协是成功的路径，变通是人生的智慧。5、人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。当业务规模足够大的时候，边际成本递减的就会很小了，这时候经营CDN靠的是技术能力 //:CDN的边际成本直接跟规模反相关吧？当然前提是有足够的业务量，保障带宽利用率 //:边际成本并不随规模扩大而显著下降，一语中的！积累品牌和回头客，才是正途，可又何其难！除了平台型的公司，电商是互联网行业技术含量最低的公司，边际成本并不随规模扩大而显著下降，省下的开实体店的成本被广告与物流费用所超，愈大愈亏，久亏不盈，不知风投们为什么以互联网公司的溢价砸进那么的钱？股市容不下那么多电商上市公司。用电子商务做赚钱的生意，不一定非得做到上市的规模。在一个乌黑又冷又雨的夜晚，发现我没带雨伞下来，不过这跟李总在这样的情况下从深圳赶到中山密谈发展大计相比又算得了什么呢？共勉在制作PPT 听到张震岳-Trouble remix 真觉得这个动画PPT实在麻烦，路径很难制作 ，可怜的公司LOGO让我拆成几块，大不敬啊 -张震岳-两手空空-见鬼了，头疼得厉害，是因为最近一周的高压紧张的状态吗？今天还有ILC国际领导力中心邀请2日的活动都拒绝了，下周末一定休假【中国网民发起“占领奥巴马G+”活动】这两天，中国网民发起了“占领奥巴马G+”的活动，美国总统奥巴马（Barack Obama）在Google+的每一条新信息后面，都有大量中国网友抢楼和围观，目前奥巴马的Google+评论已经成功的变成了中文版，并且最新的留言都超过了500条上限而自动关闭了。【盛大文学重启赴美IPO计划拟融资2亿美元】盛大文学今向美国证券交易会提交文件，重启IPO(首次公开募股)计划。文件显示，盛大文学将在纽约证券交易所(微博)上市，拟最多融资2亿美元，股票代码为READ，承销商变更为高盛(亚洲)和中金。发行量和预计的发行价格未公布，修订文件还增加了公司2011年财务数据【苹果iPhone 4S首次取消购买数量限制】那些想囤积iPhone 4S等着涨价的黄牛要悲摧了。昨天记者发现，苹果中国在线商店首次取消了购买iPhone 4S的数量限制，人们一次性最多能买840台，而原来一个人只能凭身份证购买2台【黑客伪造免费WiFi盗用户账号密码】目前很多场合均有免费的无线网络，很多手机用户都会不假思索就连接上网，进行冲浪和炒股。殊不知，有些免费午餐可能是黑客们布置下的陷阱。公共场合的WiFi存在隐私危机，黑客只需凭借一些简单设备，可监视WiFi上任何人正在浏览的内容，别人的用户名密码也能手到擒来下雨天微博都被雨水浸了，全世界都是屎湿达达【Flickr禁止Pinterest抓取图片】2月25日消息，据国外媒体报道，Pinterest第三大内容来源——图片服务网站Flickr频频面临侵权指控，近日进行网站更新，承诺加强保护用户利益及其版权作品。Flickr已在版权图片及其他受保护的图片中加入Pinterest新引入的“禁止抓取代码”。【苹果申请新专利缩减键盘体积:为造更轻薄笔记本】2月24日晚间消息，苹果近日提交了一份专利申请，该项技术将在很大程度上缩减键盘的尺寸，从而为开发更轻薄的便携设备提供条件。该项技术的最大特点是，在不影响键盘性能的同时，能够缩减键盘体积。【名古屋动物园网站疑遭黑客攻击 要求日承认南京大屠杀】据日本共同社2月24日报道，日本名古屋市政府23日发布消息称，该市政府管理的东山动植物园的主页遭到攻击，黑客要求日方“承认南京大屠杀”。报道认为，这应该针对的是该市市长河村隆之否认“南京大屠杀”的发言。最难改变的是习惯，最难提高的是素质，最难把握的是机遇，最难控制的是情绪，最难处理的是关系，最难平衡的是心态，最难实现的是梦想，最难遇到的是知己，最难积累的是财富，最难超越的是自己。【人生哲理】1、无论你喜不喜欢，你的身体都将一直跟着你。2、你必须彻底吸取每个教训，否则教训就会不断重复地缠着你。3、没有到手的东西总是比到手的稀奇，但不一定比到手的更好。4、妥协是成功的路径，变通是人生的智慧。5、人生的缺陷在所难免，成功的关键就在于你能否带着缺陷快速的行动。当业务规模足够大的时候，边际成本递减的就会很小了，这时候经营CDN靠的是技术能力 //:CDN的边际成本直接跟规模反相关吧？当然前提是有足够的业务量，保障带宽利用率 //:边际成本并不随规模扩大而显著下降，一语中的！积累品牌和回头客，才是正途，可又何其难！除了平台型的公司，电商是互联网行业技术含量最低的公司，边际成本并不随规模扩大而显著下降，省下的开实体店的成本被广告与物流费用所超，愈大愈亏，久亏不盈，不知风投们为什么以互联网公司的溢价砸进那么的钱？股市容不下那么多电商上市公司。用电子商务做赚钱的生意，不一定非得做到上市的规模。在一个乌黑又冷又雨的夜晚，发现我没带雨伞下来，不过这跟李总在这样的情况下从深圳赶到中山密谈发展大计相比又算得了什么呢？共勉在制作PPT 听到张震岳-Trouble remix 真觉得这个动画PPT实在麻烦，路径很难制作 ，可怜的公司LOGO让我拆成几块，大不敬啊 -张震岳-两手空空-见鬼了，头疼得厉害，是因为最近一周的高压紧张的状态吗？今天还有ILC国际领导力中心邀请2日的活动都拒绝了，下周末一定休假【中国网民发起“占领奥巴马G+”活动】这两天，中国网民发起了“占领奥巴马G+”的活动，美国总统奥巴马（Barack Obama）在Google+的每一条新信息后面，都有大量中国网友抢楼和围观，目前奥巴马的Google+评论已经成功的变成了中文版，并且最新的留言都超过了500条上限而自动关闭了。【盛大文学重启赴美IPO计划拟融资2亿美元】盛大文学今向美国证券交易会提交文件，重启IPO(首次公开募股)计划。文件显示，盛大文学将在纽约证券交易所(微博)上市，拟最多融资2亿美元，股票代码为READ，承销商变更为高盛(亚洲)和中金。发行量和预计的发行价格未公布，修订文件还增加了公司2011年财务数据【苹果iPhone 4S首次取消购买数量限制】那些想囤积iPhone 4S等着涨价的黄牛要悲摧了。昨天记者发现，苹果中国在线商店首次取消了购买iPhone 4S的数量限制，人们一次性最多能买840台，而原来一个人只能凭身份证购买2台【黑客伪造免费WiFi盗用户账号密码】目前很多场合均有免费的无线网络，很多手机用户都会不假思索就连接上网，进行冲浪和炒股。殊不知，有些免费午餐可能是黑客们布置下的陷阱。公共场合的WiFi存在隐私危机，黑客只需凭借一些简单设备，可监视WiFi上任何人正在浏览的内容，别人的用户名密码也能手到擒来下雨天微博都被雨水浸了，全世界都是屎湿达达那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！华师附中才这么霸气【史上最励志高考标语——没高考，你拼得过富二代吗？】浙江永康市第二中学每年高考冲刺100天时，就打出这条标语。一位同学说，如高考成功，以后有可能会比富二代过得好，但如果不高考，肯定拼不过富二代。——当前阶层流动基本停滞，高考几乎是草根平民改变命运的唯一相对公平的途径。via龙腾科技Landtop（龙腾中外商贸LandtopChina的前身）同事们，3月1日（周四）的战斗号角已经吹响，今夜8点开会,做好破釜沉舟的工作，势在必行的胜利需要大家最后的配合，3月1日是我们团队成熟的标志，是走向成功的里程碑，你们是LandtopChina的功臣，同于道者，道亦乐得之，同于德者，德亦乐德之！中午，一个女孩跟我聊起了她的创业想法，谈话间，让我想到了一个觉得很棒的商业项目，甚是高兴，很久没这样交流了，自己都思维定势了，这样的谈话可以促使脑筋转动，过后自己静静思考的时候，觉得，时间撕裂了梦，当年很有想法的小伙子，现在总是被社会潜规则同化，时间，不是距离，只是生活的方向不同下午报名了总裁班，最近老想学习了，还想拿下阿里巴巴的专才考试，还想报名去健身房健身，最近不知道是不是天气的原因，自己老心累，还想去郊外走走，是不是走到更远的远离城市，就可以触摸到春天？昨夜居然做梦去庙宇邂逅，还甘愿捐香油钱，醒来的造成，天空大雾有些迷漫，习惯了疲倦，只是多了些牵挂//: 【酷家伙】LG Finestra是一个显示充电底座智能手机概念，来自设计师Kairi Eguchi的设计，LG公司在此设计了摇篮式显示调教和充电显示能力及能与手机同步的显示器。这样你可以访问你的社交网站、读取短讯、收看一些订阅信息by 。午饭很给力，大家加油，外贸商店有待加强管理//: 欢迎大家前往            To tell you good news in the morning we opened our shop, Store, Of the Shenzhen Landtop Foreign Trade Limited Company web site is www.landtopchina.com, welcome to patronizemark:手机自动跳转到手机页面,一个网址区分普通访问与手机访问 - sn_wolf - 博客园 好消息消息面：央行宣布2012年2月24日起下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点可一次性释放银行资金约4000亿元人民币，市场流动性有望改善，有助于股指结束楔形整理延续反弹2日前国家发改委决定组织实施下一代互联网技术研发产业化及规模商用专项推动互联网IPv6升级IPV6概念股受到利好消息刺激电子商务的春天市场普遍预期2月CPI回落至4%以下；国土部表示今年将试点妥善处理现存小产权房问题；70城市房价全线停涨，住建部首提加快推出房产税；发改委专项支持下一代互联网发展；八部委力挺电子商务发展；大家赶紧试试对着电脑麦克风“喵”一声，就有机会赢得5元甚至千元的支付宝红包。2月16日至26日，天猫(淘宝商城)推出“喵一声，赢千元”活动，这也是国内互联网企业首次尝试声音游戏互动。天猫透露：今后在天猫平台购物，想买啥，动动嘴说就能直接语音检索购物。我在这里:偷拍一对情侣一坐下来忙着自拍发微博，男的拿出ipad ，女的拿出iphone 自拍不停，比我还微博控 挺不错的//:转发微博一名从未谋面的QQ朋友发来的消息：“36氪的流量是cnbeta的1/5，但大公司愿意投给36氪的广告价格是cnbeta的5倍。爆料来自＜产品家＞沙龙现场。这就是内容质量的价值。质量产生影响力，再产生品牌内涵。这是质量取代流量为王的活生生现实。” 真喜欢这时候凉风习习的晚上，肚子吃饱了撑的感觉真好，虽然散步，但是脑子全是内贸外贸的东西，烦人的美金，这几天全都是美金，自己又不熟悉这一块，俗话说摸着石头过河，我连石头都没摸到，最讨厌周末了，周末没人上班，什么事情都得搁下，连在阿里巴巴销户都要等周一，还有看一大堆的e文太棒了//:有了这招就知道包装袋撕开后该如何保存啦！！霸气外漏啊！华师附中才这么霸气【史上最励志高考标语——没高考，你拼得过富二代吗？】浙江永康市第二中学每年高考冲刺100天时，就打出这条标语。一位同学说，如高考成功，以后有可能会比富二代过得好，但如果不高考，肯定拼不过富二代。——当前阶层流动基本停滞，高考几乎是草根平民改变命运的唯一相对公平的途径。via龙腾科技Landtop（龙腾中外商贸LandtopChina的前身）同事们，3月1日（周四）的战斗号角已经吹响，今夜8点开会,做好破釜沉舟的工作，势在必行的胜利需要大家最后的配合，3月1日是我们团队成熟的标志，是走向成功的里程碑，你们是LandtopChina的功臣，同于道者，道亦乐得之，同于德者，德亦乐德之！中午，一个女孩跟我聊起了她的创业想法，谈话间，让我想到了一个觉得很棒的商业项目，甚是高兴，很久没这样交流了，自己都思维定势了，这样的谈话可以促使脑筋转动，过后自己静静思考的时候，觉得，时间撕裂了梦，当年很有想法的小伙子，现在总是被社会潜规则同化，时间，不是距离，只是生活的方向不同下午报名了总裁班，最近老想学习了，还想拿下阿里巴巴的专才考试，还想报名去健身房健身，最近不知道是不是天气的原因，自己老心累，还想去郊外走走，是不是走到更远的远离城市，就可以触摸到春天？昨夜居然做梦去庙宇邂逅，还甘愿捐香油钱，醒来的造成，天空大雾有些迷漫，习惯了疲倦，只是多了些牵挂//: 【酷家伙】LG Finestra是一个显示充电底座智能手机概念，来自设计师Kairi Eguchi的设计，LG公司在此设计了摇篮式显示调教和充电显示能力及能与手机同步的显示器。这样你可以访问你的社交网站、读取短讯、收看一些订阅信息by 。午饭很给力，大家加油，外贸商店有待加强管理//: 欢迎大家前往            To tell you good news in the morning we opened our shop, Store, Of the Shenzhen Landtop Foreign Trade Limited Company web site is www.landtopchina.com, welcome to patronizemark:手机自动跳转到手机页面,一个网址区分普通访问与手机访问 - sn_wolf - 博客园 好消息消息面：央行宣布2012年2月24日起下调存款类金融机构人民币存款准备金率0.5个百分点可一次性释放银行资金约4000亿元人民币，市场流动性有望改善，有助于股指结束楔形整理延续反弹2日前国家发改委决定组织实施下一代互联网技术研发产业化及规模商用专项推动互联网IPv6升级IPV6概念股受到利好消息刺激电子商务的春天市场普遍预期2月CPI回落至4%以下；国土部表示今年将试点妥善处理现存小产权房问题；70城市房价全线停涨，住建部首提加快推出房产税；发改委专项支持下一代互联网发展；八部委力挺电子商务发展；大家赶紧试试对着电脑麦克风“喵”一声，就有机会赢得5元甚至千元的支付宝红包。2月16日至26日，天猫(淘宝商城)推出“喵一声，赢千元”活动，这也是国内互联网企业首次尝试声音游戏互动。天猫透露：今后在天猫平台购物，想买啥，动动嘴说就能直接语音检索购物。我在这里:偷拍一对情侣一坐下来忙着自拍发微博，男的拿出ipad ，女的拿出iphone 自拍不停，比我还微博控 挺不错的//:转发微博一名从未谋面的QQ朋友发来的消息：“36氪的流量是cnbeta的1/5，但大公司愿意投给36氪的广告价格是cnbeta的5倍。爆料来自＜产品家＞沙龙现场。这就是内容质量的价值。质量产生影响力，再产生品牌内涵。这是质量取代流量为王的活生生现实。” 真喜欢这时候凉风习习的晚上，肚子吃饱了撑的感觉真好，虽然散步，但是脑子全是内贸外贸的东西，烦人的美金，这几天全都是美金，自己又不熟悉这一块，俗话说摸着石头过河，我连石头都没摸到，最讨厌周末了，周末没人上班，什么事情都得搁下，连在阿里巴巴销户都要等周一，还有看一大堆的e文太棒了//:有了这招就知道包装袋撕开后该如何保存啦！！霸气外漏啊！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【曝思念水饺吃出死苍蝇 厂家拒绝道歉】近段时间，国内知名品牌“思念”牌汤圆及水饺，相继被曝光吃出创可贴和塑料泡沫等异物之后，湖南娄底消费者马先生近日在当地沃尔玛超市里购买的思念水饺，竟然吃出了一只“黑头”死苍蝇，但厂家拒绝向其作出道歉。【三运营商携号转网试行一年 申请用户仅约1%】携号转网雷声大雨点小。工信部公布的最新数据显示，自2010年11月天津、海南两地启动手机携号转网试点工作以来，国内成功转网用户仅58260个，占申请用户数的37%左右，成功率不足四成。而在最近8个月中，两地只有不到一万用户实现了携号转网。一年前的今天，“千团大战”激战正酣，动辄上亿美元的融资事件层出不穷;一年后的今天，团购市场的“寒风”持续凛冽，大面积裁员、资金链严重紧张、毛利率持续低迷…… “生存，或者毁灭。”近日，国内团购行业中的知名网站大众点评网资深副总裁龙伟和美团网副总裁王慧文，共同直面“团购”生死年【西红柿解酒】 喝酒伤身，醉酒更伤身。而且还有失仪态。喝醉后的呕吐不仅让人很难受，还会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。醉酒呕吐后可以喝些西红柿汁缓解不舒服的感觉，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。【职场名人秀”乔布斯的经营之道“】不降成本，通过创新改变困境。顾客并非要买便宜，而是想占便宜！你真正便宜了，他反而不买了，认为你廉价、差劲，便宜没好货！你能提供绝佳品质和醉人体验，让他觉得物超所值，像捡了个大便宜，再贵他也趋之若鹜。【新版YouTube应用进驻Google TV】北京时间2月13日消息，据国外媒体报道，Google今天正式升级了Google TV YouTube应用，Android Marketplace已经提供该款应用的下载服务。上个月，Google在CES展会上演示了新版Google TV，Google同时还展出了应用商店。有修养的人，必须摒弃外在的干扰，来专心修身；必须勤俭节约，以提高自己的道德修养。淡泊明志，宁静致远。所以，学习，一定要静下心来：才能来源于学习，不学习，就没法增加自己的才能；志向缺乏，就无法学有所成；懒惰，就会精神懈怠；过分地急躁，就没法修身养性。【情人节捉奸生意增三成】港报报道，有私家侦探表示，情人节属于“捉奸”的黄金档期，一脚踏几船的情人在佳节前后，容易为奔波于第三者及伴侣间露出破绽，私家侦探近日收到涉感情出轨的调查个案急升近三成，当中客人包括已婚妇人、准新娘，甚至有港人在内地的“小三”。【男人成长过程中最害怕的五句话】1、小时候，妈妈说：狼来了。2、上学时，同学说：老师来了。3、工作后，同事说：老板来了。4、结婚后，朋友说：你老婆来了。5、现在，情人说：这个月没来。。。欢迎补充！【每一个人都会慢慢知道的道理】①最愚蠢的不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又摔了进去。②最悲哀的不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。③得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。④不要说自己有多好，别人一般不会相信。不要说自己有多坏，别人一般都会相信。男人，压力其实好大。读书嘅时候零用钱唔多，就算系兄弟面前再小气，但佢死省烂省自己唔用，都会好大方甘请你食饭体戏。到出嚟做野了，份粮唔多。要供楼供车，为佐你地嘅未来好努力咁奋斗。系出面，面对人冷嘲热讽，俾老世闹，都忍。男人再坚强嘅面具，都有软弱嘅一面，好好珍惜佢！距唔会令你失望嘅。有意地去想一件事，很难；刻意地让自己不想一个人，更难。主动要想一件事，就像自己需变成一块磁石，将这件事吸过来，常会感到力不从心；而有一个人让我们无法不想时，他/她就变成了磁石，将我们这片铁屑吸过去。但那个人啊，仿佛总能借助到整个地球的磁力，让我们在这个星球上无法不想、无处可逃。【石家庄现“反色情”广告 呼吁情人节勿出轨】2月8日，石家庄女网友们在高速公路上发布了四块巨大的路牌“反色情”广告，呼吁人们“不要出轨情人节，让爱回家”。2月12日，500多块公交车站站牌广告又陆续出现。其中部分广告语为“万恶淫为首，百善孝为先”，“贞操是女孩最好的嫁妆”等。【城管执法被摊主提凳追打 满口是血未敢还手】2月12日，城管队员冉文涛巡逻时，发现一名男子在商圈地上摆象棋残局摊敛财便上前劝离。但该名男子收起折叠凳，趁其不备，一下拍在脸上，冉文涛被打得满口鲜血。眼见城管队员受伤吐血，5位市民赶到交巡警平台为其作证。据悉打人者将被治安拘留。【报告显示15%女性不接受“半裸婚”】2月12日，某婚恋网发布《2011年中国男女婚恋观调研报告》。报告显示15%女性不接受“半裸婚”（即目前无房无车，但5年内可置办，带着承诺结婚），77%的男性则能接受“半裸婚”。北京地区的单身男女，尤其看重有房有车和教育背景。【曝思念水饺吃出死苍蝇 厂家拒绝道歉】近段时间，国内知名品牌“思念”牌汤圆及水饺，相继被曝光吃出创可贴和塑料泡沫等异物之后，湖南娄底消费者马先生近日在当地沃尔玛超市里购买的思念水饺，竟然吃出了一只“黑头”死苍蝇，但厂家拒绝向其作出道歉。【三运营商携号转网试行一年 申请用户仅约1%】携号转网雷声大雨点小。工信部公布的最新数据显示，自2010年11月天津、海南两地启动手机携号转网试点工作以来，国内成功转网用户仅58260个，占申请用户数的37%左右，成功率不足四成。而在最近8个月中，两地只有不到一万用户实现了携号转网。一年前的今天，“千团大战”激战正酣，动辄上亿美元的融资事件层出不穷;一年后的今天，团购市场的“寒风”持续凛冽，大面积裁员、资金链严重紧张、毛利率持续低迷…… “生存，或者毁灭。”近日，国内团购行业中的知名网站大众点评网资深副总裁龙伟和美团网副总裁王慧文，共同直面“团购”生死年【西红柿解酒】 喝酒伤身，醉酒更伤身。而且还有失仪态。喝醉后的呕吐不仅让人很难受，还会造成体内的钾、钙、钠等元素的大量流失，醉酒呕吐后一定要及时补充钾、钙、钠等养分。醉酒呕吐后可以喝些西红柿汁缓解不舒服的感觉，因为西红柿汁中丰富的钾、钙、钠成分刚好补充了体内流失元素的不足。【职场名人秀”乔布斯的经营之道“】不降成本，通过创新改变困境。顾客并非要买便宜，而是想占便宜！你真正便宜了，他反而不买了，认为你廉价、差劲，便宜没好货！你能提供绝佳品质和醉人体验，让他觉得物超所值，像捡了个大便宜，再贵他也趋之若鹜。【新版YouTube应用进驻Google TV】北京时间2月13日消息，据国外媒体报道，Google今天正式升级了Google TV YouTube应用，Android Marketplace已经提供该款应用的下载服务。上个月，Google在CES展会上演示了新版Google TV，Google同时还展出了应用商店。有修养的人，必须摒弃外在的干扰，来专心修身；必须勤俭节约，以提高自己的道德修养。淡泊明志，宁静致远。所以，学习，一定要静下心来：才能来源于学习，不学习，就没法增加自己的才能；志向缺乏，就无法学有所成；懒惰，就会精神懈怠；过分地急躁，就没法修身养性。【情人节捉奸生意增三成】港报报道，有私家侦探表示，情人节属于“捉奸”的黄金档期，一脚踏几船的情人在佳节前后，容易为奔波于第三者及伴侣间露出破绽，私家侦探近日收到涉感情出轨的调查个案急升近三成，当中客人包括已婚妇人、准新娘，甚至有港人在内地的“小三”。【男人成长过程中最害怕的五句话】1、小时候，妈妈说：狼来了。2、上学时，同学说：老师来了。3、工作后，同事说：老板来了。4、结婚后，朋友说：你老婆来了。5、现在，情人说：这个月没来。。。欢迎补充！【每一个人都会慢慢知道的道理】①最愚蠢的不是没有发现眼前的陷阱，而是第二次又摔了进去。②最悲哀的不是昨天失去的太多，而是沉浸于昨天的悲哀之中。③得意时，朋友认识了你。落难时，你认识了朋友。④不要说自己有多好，别人一般不会相信。不要说自己有多坏，别人一般都会相信。男人，压力其实好大。读书嘅时候零用钱唔多，就算系兄弟面前再小气，但佢死省烂省自己唔用，都会好大方甘请你食饭体戏。到出嚟做野了，份粮唔多。要供楼供车，为佐你地嘅未来好努力咁奋斗。系出面，面对人冷嘲热讽，俾老世闹，都忍。男人再坚强嘅面具，都有软弱嘅一面，好好珍惜佢！距唔会令你失望嘅。有意地去想一件事，很难；刻意地让自己不想一个人，更难。主动要想一件事，就像自己需变成一块磁石，将这件事吸过来，常会感到力不从心；而有一个人让我们无法不想时，他/她就变成了磁石，将我们这片铁屑吸过去。但那个人啊，仿佛总能借助到整个地球的磁力，让我们在这个星球上无法不想、无处可逃。【石家庄现“反色情”广告 呼吁情人节勿出轨】2月8日，石家庄女网友们在高速公路上发布了四块巨大的路牌“反色情”广告，呼吁人们“不要出轨情人节，让爱回家”。2月12日，500多块公交车站站牌广告又陆续出现。其中部分广告语为“万恶淫为首，百善孝为先”，“贞操是女孩最好的嫁妆”等。【城管执法被摊主提凳追打 满口是血未敢还手】2月12日，城管队员冉文涛巡逻时，发现一名男子在商圈地上摆象棋残局摊敛财便上前劝离。但该名男子收起折叠凳，趁其不备，一下拍在脸上，冉文涛被打得满口鲜血。眼见城管队员受伤吐血，5位市民赶到交巡警平台为其作证。据悉打人者将被治安拘留。【报告显示15%女性不接受“半裸婚”】2月12日，某婚恋网发布《2011年中国男女婚恋观调研报告》。报告显示15%女性不接受“半裸婚”（即目前无房无车，但5年内可置办，带着承诺结婚），77%的男性则能接受“半裸婚”。北京地区的单身男女，尤其看重有房有车和教育背景。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【中兴突围：欲在欧美高端市场实现突破】通讯巨头间差距越来越小，取胜的法宝早已不是产品和技术，能迅速反败为胜的并且不分出身、背景的法宝只有专利。诺基亚西门子裁员、爱立信失城，通信设备厂商和世界气候一样，正遭遇着前所未有的寒流。一淘网与京东商城再次陷入纷争，一淘网报告称京东商城领涨B2C商品价格，涨幅达15%。京东商城回应称，一淘网为诽谤行为，毫无事实根据。阿里巴巴旗下购物搜索一淘网发布的商品价格指数显示，去年四季度，全网B2C呈现整体涨价趋势。在TOP4 B2C商家中，京东商城涨价幅度为5%-15%，高于当当、亚马逊和天猫2月2日消息，亚马逊中国近日正式调整配送标准，放弃商品免运费策略，变更为不足29元加收5元运费。这是继京东商城、新蛋网之后，又一家放弃全场免运费策略的综合B2C商城。据了解，亚马逊中国官网首页右上角位置，标注“购物满29元免运费”字样...不要以为华为高管们多神秘、低调，假如你关注一下华为终端董事长余承东的微博，你可能觉得这人怎么像个“话痨”。微博上，他常常刷屏发帖，卖力地向11万多粉丝推销华为手机的种种信息。华为之前对高管言论有严格要求，因为大多时候一个藏身运营商背后的设备商，用不着对普通大众多说话。据国外媒体报道，据美国科技博客Silicon Alley Insider西海岸编辑麦特罗索夫（Matt Rosoff）在科技博客BusinessInsider发表的一篇署名文章称，从种种迹象来看，谷歌进军硬件领域已是板上钉钉的事，但这将是一场彻头...   （分享自 ）最近一期出版的美国《商业周刊》撰文指出，在线约会网站Zoosk正在效仿LinkedIn的成功经验，希望成为用户在线约会的永久性网站，并且希望通过同时吸引缔结连理的幸福夫妻和约会未成的单身汉来实现自身业绩的高速增长...   （分享自 ）【建立人脉潜规则】想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4、目中无人,让你一败涂地;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,不苛求完美;10、失言不如无言。B2B私有化：马云优化阿里资产有知情人士透露，阿里巴巴集团将贷款约30亿美元，其中部分资金将被用于股票回购和私有化交易。阿里巴巴(1688.HK)私有化，与回购雅虎有关？10日，有消息称阿里巴巴集团旗下香港上市公司B2B业务将私有化。[Groupon第四季度净亏损收窄至4270万美元 ] Groupon今天发布了截至12月31日的2011财年第四季度及全年财报。报告显示，Groupon第四季度营收为5.065亿美元，比去年同期的1.722亿美元增长194%；归属于普通股股东的净亏损为4270万美元，比去年同期归属于普通股股东的净亏损3.786亿美元减少89%。//: //: 1月13日的iphone 4s线下实体店的发售现场2000人排队购买，十分壮观，线上却没有这样排队的壮观景象，无需排队的线上购物优势明显，这样的优势在2012年更加催生电商的再次迅猛的发展！Invesp网购动力的起源：2011年数据表明: 73%的人认为网络购物省时间，67%的人认为商品花样多，59%的人认为容易比价，58%的人认为不拥挤，55%的人认为价格低，40%的人认为可省汽油，30%的人认为缴税少。证实了 杜老的预言: "大堵车催生电子商务. "哈哈  ,数据by转发微博【欧洲各国抗议签署《反盗版贸易协定》】路透社报道，数万名欧洲人周六抗议签署《反盗版贸易协定》。他们担心该协议将限制他们免费下载影视音乐的自由，同时鼓励互联网监控行为。抗议席卷整个欧洲、特别是德国和东欧地区。 CNTV李婉然编译报道转发微博澳大利亚耗资6.2亿澳元 发射两颗卫星提供高速宽带，据报道，2颗价值为6.2亿元的卫星将在2015年为澳洲最偏远的地区提供高速宽带服务。通讯部长和NBN总裁今天在堪培拉宣布。NBN是National Broadband Network的简称，是只有2200万人口的澳大利亚雄心勃勃的耗资400多亿美元打造的世界最快互联网。转发微博【Facebook上市：国内SNS或将迎来爆发期】LinkedIn与Facebook的相继上市，让国内的SNS兴奋不已。尤其在互联网领域，美国的今天似乎就等同于中国的明天。有业内人士认为，东西方文化差异大，惟有那些能在手机端交互上实现突破性创新的中国公司，才有可能挑战Facebook。【早上10件事让你拥有好心情】1、床上伸展操；2、音乐唤醒；3、尝尝自己做的点心；4、为自己做顿早餐；5、洗个舒缓浴；6、掸掸灰，吸吸尘；7、远离电视；8、出门遛遛；9、静下心来看本书；10、买件礼物送自己。【做一个有品位的男人】你可以不富有，但是要有追求；你可以不英俊，但是要有品位；你可以不浪漫，但是要温情；你可以不豪爽，但是要大气；你可以不细腻，但是要雅致。品位可以让你优雅脱俗，让你勇敢坚毅，让你豁达爽朗，让你宽厚挚诚，让你成为众人眼中出色的男人。【中兴突围：欲在欧美高端市场实现突破】通讯巨头间差距越来越小，取胜的法宝早已不是产品和技术，能迅速反败为胜的并且不分出身、背景的法宝只有专利。诺基亚西门子裁员、爱立信失城，通信设备厂商和世界气候一样，正遭遇着前所未有的寒流。一淘网与京东商城再次陷入纷争，一淘网报告称京东商城领涨B2C商品价格，涨幅达15%。京东商城回应称，一淘网为诽谤行为，毫无事实根据。阿里巴巴旗下购物搜索一淘网发布的商品价格指数显示，去年四季度，全网B2C呈现整体涨价趋势。在TOP4 B2C商家中，京东商城涨价幅度为5%-15%，高于当当、亚马逊和天猫2月2日消息，亚马逊中国近日正式调整配送标准，放弃商品免运费策略，变更为不足29元加收5元运费。这是继京东商城、新蛋网之后，又一家放弃全场免运费策略的综合B2C商城。据了解，亚马逊中国官网首页右上角位置，标注“购物满29元免运费”字样...不要以为华为高管们多神秘、低调，假如你关注一下华为终端董事长余承东的微博，你可能觉得这人怎么像个“话痨”。微博上，他常常刷屏发帖，卖力地向11万多粉丝推销华为手机的种种信息。华为之前对高管言论有严格要求，因为大多时候一个藏身运营商背后的设备商，用不着对普通大众多说话。据国外媒体报道，据美国科技博客Silicon Alley Insider西海岸编辑麦特罗索夫（Matt Rosoff）在科技博客BusinessInsider发表的一篇署名文章称，从种种迹象来看，谷歌进军硬件领域已是板上钉钉的事，但这将是一场彻头...   （分享自 ）最近一期出版的美国《商业周刊》撰文指出，在线约会网站Zoosk正在效仿LinkedIn的成功经验，希望成为用户在线约会的永久性网站，并且希望通过同时吸引缔结连理的幸福夫妻和约会未成的单身汉来实现自身业绩的高速增长...   （分享自 ）【建立人脉潜规则】想钓到鱼,就要像鱼那样思考;2、不要总显示比别人聪明;3、让对方作主角,自己甘愿做配角;4、目中无人,让你一败涂地;5、常与人争辩,你永难赢;6、锋芒太露,下场不好;7、刺猬原则-保持适当距离;8、树一个敌,等于立一堵墙;9、谦虚不虚伪,不苛求完美;10、失言不如无言。B2B私有化：马云优化阿里资产有知情人士透露，阿里巴巴集团将贷款约30亿美元，其中部分资金将被用于股票回购和私有化交易。阿里巴巴(1688.HK)私有化，与回购雅虎有关？10日，有消息称阿里巴巴集团旗下香港上市公司B2B业务将私有化。[Groupon第四季度净亏损收窄至4270万美元 ] Groupon今天发布了截至12月31日的2011财年第四季度及全年财报。报告显示，Groupon第四季度营收为5.065亿美元，比去年同期的1.722亿美元增长194%；归属于普通股股东的净亏损为4270万美元，比去年同期归属于普通股股东的净亏损3.786亿美元减少89%。//: //: 1月13日的iphone 4s线下实体店的发售现场2000人排队购买，十分壮观，线上却没有这样排队的壮观景象，无需排队的线上购物优势明显，这样的优势在2012年更加催生电商的再次迅猛的发展！Invesp网购动力的起源：2011年数据表明: 73%的人认为网络购物省时间，67%的人认为商品花样多，59%的人认为容易比价，58%的人认为不拥挤，55%的人认为价格低，40%的人认为可省汽油，30%的人认为缴税少。证实了 杜老的预言: "大堵车催生电子商务. "哈哈  ,数据by转发微博【欧洲各国抗议签署《反盗版贸易协定》】路透社报道，数万名欧洲人周六抗议签署《反盗版贸易协定》。他们担心该协议将限制他们免费下载影视音乐的自由，同时鼓励互联网监控行为。抗议席卷整个欧洲、特别是德国和东欧地区。 CNTV李婉然编译报道转发微博澳大利亚耗资6.2亿澳元 发射两颗卫星提供高速宽带，据报道，2颗价值为6.2亿元的卫星将在2015年为澳洲最偏远的地区提供高速宽带服务。通讯部长和NBN总裁今天在堪培拉宣布。NBN是National Broadband Network的简称，是只有2200万人口的澳大利亚雄心勃勃的耗资400多亿美元打造的世界最快互联网。转发微博【Facebook上市：国内SNS或将迎来爆发期】LinkedIn与Facebook的相继上市，让国内的SNS兴奋不已。尤其在互联网领域，美国的今天似乎就等同于中国的明天。有业内人士认为，东西方文化差异大，惟有那些能在手机端交互上实现突破性创新的中国公司，才有可能挑战Facebook。【早上10件事让你拥有好心情】1、床上伸展操；2、音乐唤醒；3、尝尝自己做的点心；4、为自己做顿早餐；5、洗个舒缓浴；6、掸掸灰，吸吸尘；7、远离电视；8、出门遛遛；9、静下心来看本书；10、买件礼物送自己。【做一个有品位的男人】你可以不富有，但是要有追求；你可以不英俊，但是要有品位；你可以不浪漫，但是要温情；你可以不豪爽，但是要大气；你可以不细腻，但是要雅致。品位可以让你优雅脱俗，让你勇敢坚毅，让你豁达爽朗，让你宽厚挚诚，让你成为众人眼中出色的男人。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！【人生十个关键词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以己悲。【成长中的10 大自律】1、失意之时不抱怨；2、得意之时不张扬；3、创意之时不繁琐；4、起意之时不狂妄；5、随意之时不邋遢；6、惬意之时不放荡；7、遐意之时不自忧；8、逆意之时不慌张；9、留意之时不分神；10、顺意之时不癫狂。愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。生活，是一座蕴藏美的富矿。爸爸妈妈，永远是这个世界上最爱你的人。爸爸，永远是这个世界上最爱你的男人。摄影师：eva （组图）转发微博【优酷CEO古永锵当选《财富》2011年度中国商人】凤凰网科技讯 2012年2月6日消息，全球知名财经杂志《财富》（中文版）日前公布了一年一度的中国商人评选结果，优酷CEO古永，被评为2011年度中国商人，杂志以2012年第一期封面报道的形式展现了对古永锵的专访。【美十大富豪排行榜：盖茨第一扎克伯格第六】新浪科技讯 北京时间2月7日上午消息，在美国科技博客BusinessInsider推出的美国十大富豪榜中，Facebook创始人马克•扎克伯格(Mark Zuckerberg)以247亿美元的身价高居第六。转给媳妇看看，学习下【夫妻之道】1、不要互相挑毛病。2、不要试图互相再教育。3、不要在公众场合不给对方留面子。4、要学会互相珍重爱惜对方。5、要互相做出关照的表示。6、要有礼貌不作威作福。7、要多交流多沟通。8、要只记住好事忘记坏事。9、珍惜自己和亲人的健康。10、要给对方私密和自由的空间。  【3月16日起微博全部实名,非实不得转评】新浪.搜狐.网易.腾讯四大门网3月16日起全部推行实名制，前台自愿，后台实名，非实名用户将被拦截，不能转评。中国的网民65%已开通微博，账户数量超过3.2亿。广东【人均GDP数据出炉，25省份超4000美元】中国网：全国各地2011年的GDP“成绩单”基本浮出水面。在人均GDP方面，北京人均GDP接近欧洲的斯洛伐克，上海人均GDP和石油大国沙特阿拉伯比肩，中国第一GDP大省广东人均GDP接近中亚国家哈萨克斯坦。【京东商城最早3月赴美IPO 估值已高达百亿美元】中国电子商务领域竞争愈加激烈，京东商城资金链也日渐吃紧，或将最早于3月上市融资。京东随后陷入数起电子商务价格战，尤其是与当当网的价格战，导致京东利润空间大幅减少。京东仍处亏损状态，却于去年秋季宣布筹备赴美上市。”【一淘掀起京东、当当价格口水战】从一淘发布虚造的全网B2C价格报告初期，当当还公开支持京东，可利益总无法长久，接下去围绕着价格战，京东和当当两家大打口水仗，当当网率先推出“反涨价行动”矛头直指京东，而京东则通知旗下供应商发货价高于当当一律不结款。凡客为巨亏头大未加入混战。盒子支付盒子支付，好支付：银联涉足Square支付领域 合作方盒子支付融资_互联网_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区    【电子商务成黑客敛财新手段 90%电商用户数据外泄 】随着电子商务企业被业界公认为最近几年的“吸金王”，在获得眼球和关注的同时，也被一群叫“网络黑客”的“新生组织”盯上，并不定期“骚扰”索要“保护费”，每次索要金额百元到上千元不等。- 业界资讯 - 张百川(网路游侠)  意料之中//:不知道广西的便利店是否有此打算 B2C 还是 O2O合适？ //: 7-11也可利用其品牌认知度高的优势，除了日常货架物品的销售，将其线下的终端网点发展为线上B2C的提货点或是代售点，实现电子商务落地。大家是如何认为的呢？一起来参加讨论吧！【7-11便利店称明年将开线上业务 价格无优势或难盈利】刚刚开放加盟不久的7-11便利店日前表示，公司将于明年开始在内地发展线上业务，导入售票与附加值等新的营业项目。业内人士指出，这是7-11欲在内地迅速扩张的信号，但由于便利店商品价格较高，如进行线上销售，在价格没有优势的情况下较难盈利     又吞并了消息人士周一透露，团购网站Groupon已经收购了电子商务目标创新公司Adku。Adku能够个性化用户访问eBay、亚马逊和Zappos等网站的购物体验。 Adku在三个月之前刚开发出个性化目标技术，由于该公司在一年半之前的孵化器AngelPad演示日(Demo Day)才正式创建，因此Adku一直不被外界所熟悉。视频网站越来越受到投资者的青睐【美互联网公司IAC欲3亿美元出售视频网站Vimeo】北京时间2月7日早间消息，两名消息人士表示，美国互联网公司IAC正试图以3亿美元的估值出售视频网站Vimeo的部分股份。IAC计划保留Vimeo的50%非控股股份，将25%股份出售给新投资者，将另25%股份出售给管理层。希望俺媳妇也来个如此的幸运2012年2月3日当地时间下午3点41分有个印度妇女生育了11个小孩！【人生十个关键词】1、定位。把握方向。2、人格。凝聚力量。3、品味。品味决定高度。4、选择。选择决定命运。5、进取。进取的高度与勤奋成正比。6、取舍。学会舍弃方能得到。7、进退。进退有度方能游刃有余。8、压力。潜能在压力下迸发。9、完美。不完美才是人生。10、情绪。不以物喜不以己悲。【成长中的10 大自律】1、失意之时不抱怨；2、得意之时不张扬；3、创意之时不繁琐；4、起意之时不狂妄；5、随意之时不邋遢；6、惬意之时不放荡；7、遐意之时不自忧；8、逆意之时不慌张；9、留意之时不分神；10、顺意之时不癫狂。愚人向远方寻找快乐，智者在身边培育春光。生活，是一座蕴藏美的富矿。爸爸妈妈，永远是这个世界上最爱你的人。爸爸，永远是这个世界上最爱你的男人。摄影师：eva （组图）转发微博【优酷CEO古永锵当选《财富》2011年度中国商人】凤凰网科技讯 2012年2月6日消息，全球知名财经杂志《财富》（中文版）日前公布了一年一度的中国商人评选结果，优酷CEO古永，被评为2011年度中国商人，杂志以2012年第一期封面报道的形式展现了对古永锵的专访。【美十大富豪排行榜：盖茨第一扎克伯格第六】新浪科技讯 北京时间2月7日上午消息，在美国科技博客BusinessInsider推出的美国十大富豪榜中，Facebook创始人马克•扎克伯格(Mark Zuckerberg)以247亿美元的身价高居第六。转给媳妇看看，学习下【夫妻之道】1、不要互相挑毛病。2、不要试图互相再教育。3、不要在公众场合不给对方留面子。4、要学会互相珍重爱惜对方。5、要互相做出关照的表示。6、要有礼貌不作威作福。7、要多交流多沟通。8、要只记住好事忘记坏事。9、珍惜自己和亲人的健康。10、要给对方私密和自由的空间。  【3月16日起微博全部实名,非实不得转评】新浪.搜狐.网易.腾讯四大门网3月16日起全部推行实名制，前台自愿，后台实名，非实名用户将被拦截，不能转评。中国的网民65%已开通微博，账户数量超过3.2亿。广东【人均GDP数据出炉，25省份超4000美元】中国网：全国各地2011年的GDP“成绩单”基本浮出水面。在人均GDP方面，北京人均GDP接近欧洲的斯洛伐克，上海人均GDP和石油大国沙特阿拉伯比肩，中国第一GDP大省广东人均GDP接近中亚国家哈萨克斯坦。【京东商城最早3月赴美IPO 估值已高达百亿美元】中国电子商务领域竞争愈加激烈，京东商城资金链也日渐吃紧，或将最早于3月上市融资。京东随后陷入数起电子商务价格战，尤其是与当当网的价格战，导致京东利润空间大幅减少。京东仍处亏损状态，却于去年秋季宣布筹备赴美上市。”【一淘掀起京东、当当价格口水战】从一淘发布虚造的全网B2C价格报告初期，当当还公开支持京东，可利益总无法长久，接下去围绕着价格战，京东和当当两家大打口水仗，当当网率先推出“反涨价行动”矛头直指京东，而京东则通知旗下供应商发货价高于当当一律不结款。凡客为巨亏头大未加入混战。盒子支付盒子支付，好支付：银联涉足Square支付领域 合作方盒子支付融资_互联网_DoNews-IT门户-移动互联网新闻-电子商务新闻-游戏新闻-风险投资新闻-IT社交网络社区    【电子商务成黑客敛财新手段 90%电商用户数据外泄 】随着电子商务企业被业界公认为最近几年的“吸金王”，在获得眼球和关注的同时，也被一群叫“网络黑客”的“新生组织”盯上，并不定期“骚扰”索要“保护费”，每次索要金额百元到上千元不等。- 业界资讯 - 张百川(网路游侠)  意料之中//:不知道广西的便利店是否有此打算 B2C 还是 O2O合适？ //: 7-11也可利用其品牌认知度高的优势，除了日常货架物品的销售，将其线下的终端网点发展为线上B2C的提货点或是代售点，实现电子商务落地。大家是如何认为的呢？一起来参加讨论吧！【7-11便利店称明年将开线上业务 价格无优势或难盈利】刚刚开放加盟不久的7-11便利店日前表示，公司将于明年开始在内地发展线上业务，导入售票与附加值等新的营业项目。业内人士指出，这是7-11欲在内地迅速扩张的信号，但由于便利店商品价格较高，如进行线上销售，在价格没有优势的情况下较难盈利     又吞并了消息人士周一透露，团购网站Groupon已经收购了电子商务目标创新公司Adku。Adku能够个性化用户访问eBay、亚马逊和Zappos等网站的购物体验。 Adku在三个月之前刚开发出个性化目标技术，由于该公司在一年半之前的孵化器AngelPad演示日(Demo Day)才正式创建，因此Adku一直不被外界所熟悉。视频网站越来越受到投资者的青睐【美互联网公司IAC欲3亿美元出售视频网站Vimeo】北京时间2月7日早间消息，两名消息人士表示，美国互联网公司IAC正试图以3亿美元的估值出售视频网站Vimeo的部分股份。IAC计划保留Vimeo的50%非控股股份，将25%股份出售给新投资者，将另25%股份出售给管理层。希望俺媳妇也来个如此的幸运2012年2月3日当地时间下午3点41分有个印度妇女生育了11个小孩！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！关注//:facebook是个什么东东？听说还要上市，刚刚试了一下网址，根本就不能用，一个连网址都没有的互联网公司还要上市，这不是让人笑掉大牙吗？【马化腾陈一舟无惧Facebook】对于Facebook有意染指中国大陆市场商机，大陆几家重量级互联网的高层都不以为然，同时无惧这家全球社群网站的霸主。腾讯CEO马化腾就不看好其经营模式，人人网CEO陈一舟更直批其没有竞争优势。开心创始人程炳皓的评语则是对其不是抄袭，只是借鉴。很久没关注维基解密了地外移民 : 看了维基解密要把服务器运到公海，海盗党要把BT网站发射到太空的传闻，我就知道第一批移民地外的一定是互联网界的。have a nice day,moments in time,great time ,great place, great taste,a wonderful world.晚餐是一哥猪扒饭和一哥烧腩五宝饭，色香味俱全！ 转发微博根据IR的调查，2012年美国电商在电子商务相关系统上的投入倾向依次为：电子商务平台、移动电子商务、社交媒体、CMS、订单处理系统、用户评论系统、客服系统、CRM、站内搜索、网站分析、网站监测、富媒体、存储、服务器和云计算。学习了原来比如博客、论坛等网络营销方式已经成为传统方式了；当互联网成就了V2、唯一等一批新锐，今天移动、社交、云的产生，颠覆了我们的营销格局，十年后他将颠覆我们的商业模式；您想知道您当下如何获得这张影楼创新力“船票”吗？您想知道您的未来在哪里么？请关注这里网络营销手册移动互联网行业迅速发展迅速【2011年中国电子商务行业数据总结--数据信息图】移动互联网行业迅速发展迅速，总用户数全面赶超中国网民的增长速度。via CECA数据服务中心传统与改革的矛盾淘宝网商一线操盘手 的见解: 给企业带来的问题会很快在竞争中表现为新客成本快速增高，很快吞噬掉刚刚获取的利润 。 这一点，只能从营销，促销里面，抽出相应的利润率来提升客户的购物体验，物流体验，服务体验，从而以口碑营销模式进行销售。这也是未来五年电子商务发展所需要重视的一点。独立B2C企业在考虑压缩推广成本的时候一般都会考虑三个维度：1、加大效果营销的占比2、加大高利润产品促销的占比3、加大会员营销的频次；这样的方式遵循了传统零售的规律，但这只能解决报表问题，给企业带来的问题会很快在竞争中表现为新客成本快速增高，很快吞噬掉刚刚获取的利润，如何解决这个问题？昨夜刚看 再说黑熊精这段，实际上是灭了悟空的虚荣心，这段最精彩的是菩萨有私心的，佛祖的第二个金箍给了熊然后做了自己的保镖。第三个嘛，给了自己的财务，这个是后话。求了大参林的员工给我一盒芬必得，他说不行了，系统刷不了，卖不了给你，我求着，便给了钱让他明天再刷，他看我着急的样子便同意了。回来以后Isabella吃了一颗芬必得，挣扎了一段时间便安静了许多，貌似没这么痛了，我便在这里看电影，但是Isabella还是在床上细细碎碎地睡不着，心里纠结啊但欣慰着。她说爱我给她安全感，疼爱她...我顿时感动了，这么多年来的肯定。晚上她突然牙痛得厉害，我便去买了药给她吃下，仍未见效，Isabella在床上翻滚痛到哭得厉害，我心忍不得，便提再去买芬必得，她硬是抱着不让去，就这样抱着哭痛，我抱着新历很不好受...10点半下去药店都关门打烊了，但看着里面有人便敲门团购和网购的比例也是女性多，占到7成，你懂的转发微博京东首页改版了哦！还真不习惯果然是大城“小”厨！关注//:facebook是个什么东东？听说还要上市，刚刚试了一下网址，根本就不能用，一个连网址都没有的互联网公司还要上市，这不是让人笑掉大牙吗？【马化腾陈一舟无惧Facebook】对于Facebook有意染指中国大陆市场商机，大陆几家重量级互联网的高层都不以为然，同时无惧这家全球社群网站的霸主。腾讯CEO马化腾就不看好其经营模式，人人网CEO陈一舟更直批其没有竞争优势。开心创始人程炳皓的评语则是对其不是抄袭，只是借鉴。很久没关注维基解密了地外移民 : 看了维基解密要把服务器运到公海，海盗党要把BT网站发射到太空的传闻，我就知道第一批移民地外的一定是互联网界的。have a nice day,moments in time,great time ,great place, great taste,a wonderful world.晚餐是一哥猪扒饭和一哥烧腩五宝饭，色香味俱全！ 转发微博根据IR的调查，2012年美国电商在电子商务相关系统上的投入倾向依次为：电子商务平台、移动电子商务、社交媒体、CMS、订单处理系统、用户评论系统、客服系统、CRM、站内搜索、网站分析、网站监测、富媒体、存储、服务器和云计算。学习了原来比如博客、论坛等网络营销方式已经成为传统方式了；当互联网成就了V2、唯一等一批新锐，今天移动、社交、云的产生，颠覆了我们的营销格局，十年后他将颠覆我们的商业模式；您想知道您当下如何获得这张影楼创新力“船票”吗？您想知道您的未来在哪里么？请关注这里网络营销手册移动互联网行业迅速发展迅速【2011年中国电子商务行业数据总结--数据信息图】移动互联网行业迅速发展迅速，总用户数全面赶超中国网民的增长速度。via CECA数据服务中心传统与改革的矛盾淘宝网商一线操盘手 的见解: 给企业带来的问题会很快在竞争中表现为新客成本快速增高，很快吞噬掉刚刚获取的利润 。 这一点，只能从营销，促销里面，抽出相应的利润率来提升客户的购物体验，物流体验，服务体验，从而以口碑营销模式进行销售。这也是未来五年电子商务发展所需要重视的一点。独立B2C企业在考虑压缩推广成本的时候一般都会考虑三个维度：1、加大效果营销的占比2、加大高利润产品促销的占比3、加大会员营销的频次；这样的方式遵循了传统零售的规律，但这只能解决报表问题，给企业带来的问题会很快在竞争中表现为新客成本快速增高，很快吞噬掉刚刚获取的利润，如何解决这个问题？昨夜刚看 再说黑熊精这段，实际上是灭了悟空的虚荣心，这段最精彩的是菩萨有私心的，佛祖的第二个金箍给了熊然后做了自己的保镖。第三个嘛，给了自己的财务，这个是后话。求了大参林的员工给我一盒芬必得，他说不行了，系统刷不了，卖不了给你，我求着，便给了钱让他明天再刷，他看我着急的样子便同意了。回来以后Isabella吃了一颗芬必得，挣扎了一段时间便安静了许多，貌似没这么痛了，我便在这里看电影，但是Isabella还是在床上细细碎碎地睡不着，心里纠结啊但欣慰着。她说爱我给她安全感，疼爱她...我顿时感动了，这么多年来的肯定。晚上她突然牙痛得厉害，我便去买了药给她吃下，仍未见效，Isabella在床上翻滚痛到哭得厉害，我心忍不得，便提再去买芬必得，她硬是抱着不让去，就这样抱着哭痛，我抱着新历很不好受...10点半下去药店都关门打烊了，但看着里面有人便敲门团购和网购的比例也是女性多，占到7成，你懂的转发微博京东首页改版了哦！还真不习惯果然是大城“小”厨！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！开放才能更加速度超前【扎克伯格首次公开反对《反网络盗版法》】扎克伯格周三正式发出了反对《反网络盗版法》（SOPA）和《保护知识产权法》（PIPA）的声音，并称这些法律是"缺乏考虑的"。“互联网是创造一个更加开放和连接更紧密世界的最有力工具。我们不能让未经深思熟虑的法律阻碍互联网的发展”。这么残忍，【DST创始人米尔纳：中国电商市场潜力巨大】Groupon投资方、俄罗斯投资基金DST创始人尤里·米尔纳(Yuri Milner)周五在瑞士达沃斯世界经济论坛上接受采访时表示，中国将成为电子商务创业公司谋求发展的理想市场。中国的网络零售商或许对消费者更具吸引力，因为它们不必与包括沃尔玛在内的大型零售商竞争【改变企业面貌的三大趋势：移动、社交、云】商业面临着一个动态的环境，在这种环境中，客户和员工的需求在不断变化。世界也在变化之中，而这种变化的驱动力来自于三个市场趋势——移动、社交和云。这三个趋势改变了我们连接的内容、连接的方式以及处理业务的方式。【铁道部12306项目被曝未经招投标仓促上线】据知情者透露，12306网站曾在2011年春运期间试运行，高峰时段日访问量约在1亿人次，因此，铁道部信息技术中心估计2012年春运期间的日均访问量约在3亿至4亿人次。这与日逾10亿人次的现实差距甚远。很想把大坏蛋从ICE CREAM SANDWICH刷回ANDROID2.37+HTC Sense3.5，不然太对不起大坏蛋配备的800万摄像头了，当时不买iphone4就是等I5，现在iphone4还未出，入手大坏蛋时答应了今年国庆以后才能换机的，纠结，，，怀疑自己正在出于节后综合症，脚重手酸，连续一周睡睡睡，家人问我要不要初九回家乡待。节后综合症就是人们在大假之后的各种生理表现。比如，在节后的两三天里感觉厌倦，提不起精神，上班的工作效率低，甚至有不明原因的恶心、眩晕、肠道反应、神经性厌食、焦虑、神经衰弱等；老人难以适应突然恢复的清静日子；孩子无法安心为即将开始的学习做准备。这就是“节后综合症”的典型表现。支持陆丰这次选举，用乌坎村民的话说，这是四十多年第一次。村民对很多选举知识很陌生，村里加强了宣传，选举知识海报贴满了全村。学生热情很高，志愿做传播志愿者。《Cosmopolitan》杂志报道，玩游戏的女性比不玩游戏的女性做爱频率要更高。该杂志建议广大女性朋友去买一个Wii回家，并与男性朋友搭档进行游戏，然后大家就可以顺势做爱做的事了！ Cosmo称，跟据他们“近期调查”的结果，玩游戏的女性每周平均做爱次数为4次，而不玩游戏的女性仅为3次。神奇的算法：1.如果你过了2012的生日的，你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012；2.还未过2012年的生日的遵循算法1再加一等于2012....这就是数字媒体技术制作的影视效果厉害 《PS篇：打造暑期档科幻大片《变3》海报》   （分享自 ）“破五”意味着只要在新的一年里，不辞劳苦勤勤恳恳便可过上好日子。“破五”早晨进劳苦大众祈求吉利、幸福的日子。这天忌串亲访友，也不准串门，说是走亲会把晦气带到别人家。今天是破五。一种叫做“赶五穷”的风俗。人们黎明即起，放鞭炮，打扫卫生。鞭炮从每间房屋里往外头放，边放边往门外走。说是将一切不吉利的东西、一切妖魔鬼怪都轰将出去，让它们离我们远远的，越远越好。人们从初一至初四已经四天没干活了，日出之前放炮崩穷后，要努力干一天活，称“恨穷”。今天是破五。一种叫做“赶五穷”的风俗。人们黎明即起，放鞭炮，打扫卫生。鞭炮从每间房屋里往外头放，边放边往门外走。说是将一切不吉利的东西、一切妖魔鬼怪都轰将出去，让它们离我们远远的，越远越好。人们从初一至初四已经四天没干活了，日出之前放炮崩穷后，要努力干一天活，称“恨穷”。谢谢 的成全，18888是好意头，祝愿你新年万事如意转发微博达沃斯讨论云计算安全：1）云计算平台开始崛起（Amazon AWS, Google AppEngine, Salesforce, Dropbox)，2）这些平台安全一定比一般企业个人做的好很多，3）但是这些平台将成为黑客攻击对象，虽然难侵入，但是一旦侵入获益巨大，4）政府是否可以要求平台有义务披露入侵，以保护用户和告警其他公司？开放才能更加速度超前【扎克伯格首次公开反对《反网络盗版法》】扎克伯格周三正式发出了反对《反网络盗版法》（SOPA）和《保护知识产权法》（PIPA）的声音，并称这些法律是"缺乏考虑的"。“互联网是创造一个更加开放和连接更紧密世界的最有力工具。我们不能让未经深思熟虑的法律阻碍互联网的发展”。这么残忍，【DST创始人米尔纳：中国电商市场潜力巨大】Groupon投资方、俄罗斯投资基金DST创始人尤里·米尔纳(Yuri Milner)周五在瑞士达沃斯世界经济论坛上接受采访时表示，中国将成为电子商务创业公司谋求发展的理想市场。中国的网络零售商或许对消费者更具吸引力，因为它们不必与包括沃尔玛在内的大型零售商竞争【改变企业面貌的三大趋势：移动、社交、云】商业面临着一个动态的环境，在这种环境中，客户和员工的需求在不断变化。世界也在变化之中，而这种变化的驱动力来自于三个市场趋势——移动、社交和云。这三个趋势改变了我们连接的内容、连接的方式以及处理业务的方式。【铁道部12306项目被曝未经招投标仓促上线】据知情者透露，12306网站曾在2011年春运期间试运行，高峰时段日访问量约在1亿人次，因此，铁道部信息技术中心估计2012年春运期间的日均访问量约在3亿至4亿人次。这与日逾10亿人次的现实差距甚远。很想把大坏蛋从ICE CREAM SANDWICH刷回ANDROID2.37+HTC Sense3.5，不然太对不起大坏蛋配备的800万摄像头了，当时不买iphone4就是等I5，现在iphone4还未出，入手大坏蛋时答应了今年国庆以后才能换机的，纠结，，，怀疑自己正在出于节后综合症，脚重手酸，连续一周睡睡睡，家人问我要不要初九回家乡待。节后综合症就是人们在大假之后的各种生理表现。比如，在节后的两三天里感觉厌倦，提不起精神，上班的工作效率低，甚至有不明原因的恶心、眩晕、肠道反应、神经性厌食、焦虑、神经衰弱等；老人难以适应突然恢复的清静日子；孩子无法安心为即将开始的学习做准备。这就是“节后综合症”的典型表现。支持陆丰这次选举，用乌坎村民的话说，这是四十多年第一次。村民对很多选举知识很陌生，村里加强了宣传，选举知识海报贴满了全村。学生热情很高，志愿做传播志愿者。《Cosmopolitan》杂志报道，玩游戏的女性比不玩游戏的女性做爱频率要更高。该杂志建议广大女性朋友去买一个Wii回家，并与男性朋友搭档进行游戏，然后大家就可以顺势做爱做的事了！ Cosmo称，跟据他们“近期调查”的结果，玩游戏的女性每周平均做爱次数为4次，而不玩游戏的女性仅为3次。神奇的算法：1.如果你过了2012的生日的，你的出生年和现在的年龄加起来一定是2012；2.还未过2012年的生日的遵循算法1再加一等于2012....这就是数字媒体技术制作的影视效果厉害 《PS篇：打造暑期档科幻大片《变3》海报》   （分享自 ）“破五”意味着只要在新的一年里，不辞劳苦勤勤恳恳便可过上好日子。“破五”早晨进劳苦大众祈求吉利、幸福的日子。这天忌串亲访友，也不准串门，说是走亲会把晦气带到别人家。今天是破五。一种叫做“赶五穷”的风俗。人们黎明即起，放鞭炮，打扫卫生。鞭炮从每间房屋里往外头放，边放边往门外走。说是将一切不吉利的东西、一切妖魔鬼怪都轰将出去，让它们离我们远远的，越远越好。人们从初一至初四已经四天没干活了，日出之前放炮崩穷后，要努力干一天活，称“恨穷”。今天是破五。一种叫做“赶五穷”的风俗。人们黎明即起，放鞭炮，打扫卫生。鞭炮从每间房屋里往外头放，边放边往门外走。说是将一切不吉利的东西、一切妖魔鬼怪都轰将出去，让它们离我们远远的，越远越好。人们从初一至初四已经四天没干活了，日出之前放炮崩穷后，要努力干一天活，称“恨穷”。谢谢 的成全，18888是好意头，祝愿你新年万事如意转发微博达沃斯讨论云计算安全：1）云计算平台开始崛起（Amazon AWS, Google AppEngine, Salesforce, Dropbox)，2）这些平台安全一定比一般企业个人做的好很多，3）但是这些平台将成为黑客攻击对象，虽然难侵入，但是一旦侵入获益巨大，4）政府是否可以要求平台有义务披露入侵，以保护用户和告警其他公司？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！   一早起来坐车，在车上回忆起我们四个人当时抹黑去北京的情景，好怀念哦！然后想@ 罗二姐 的时候发现手机联想不到你，只有何大猫 的才容易@ ，建议小罗改微博名 好难记啊啊啊啊还未过年送出红包利是一个，恭喜发财哈，我在这里: //://: //: 苹果将彻底改变传媒业？？20分钟前苹果发布的iBooks Author可以让任何人无成本的制作带交互体验、动态图像和视频并且可以拓展html5体验的电子书，是个极大提高电子书出版效率的生产力工具，真是个革命性的产品！文字阅读体验的文学网站好日子要到头了，国内开发幼教内容APP的公司们悲剧了，自己搞电子杂志的媒体公司们傻逼了。早上六点起床，现在路面乌漆抹黑，伸手不见五指，半夜三更地起来遭罪，我很困的，晕死Mark:msn中文网（）看到tab滑动的一个效果很不错借船出海就是策划人常讲的借势，借助其它事物、人员和组织良好的知名度、美誉度、信任度和关注度，把这些优势合理的转移到自己品牌身上，以便快速的促进销售。经常借助的资源有：公有资源、知名企业、重大事件、知名人物等。当市场趋于饱和、相对成熟的时候，产品和营销方法都不断趋于同质化，市场细分的难度增加，竞争的难度也随之升级。劣势品牌在行业成熟期脱颖而出的机会减少，难度增加。而许多企业选择了另一条路，创造一个市场并牢牢的控制着这个市场。抢先法则认为，发现一个新市场并迅速占领它比什么都重要。转发微博Google 在网站上发布了反对 SOPA 的请愿链接，希望反对 SOPA 的用户通过签名的方式来表达自己的意愿，目前已经收到了超过 450 万人的签名。请愿链接在 Facebook 分享了 34 万次，Google+ 上分享了 12 万次。另外， Twitter 上关于 SOPA 的言论超过了 240 万条。 在卜蜂莲花扫年货，我在这里: 结果是这样//:腾讯微博亮了....这年头当看到这张照片时，偶石化了……难道这就是传说中的头等舱？悲催【17万年终奖到手仅剩11万】上海浦东某软件园项目负责人吴先生当知道自己年终奖有17万时喜出望外，但公司财务告诉他，税额要近7万，他真正能够拿到手的不足11万。坊间盛传的年终奖 “多发一元钱，个人所得税多缴1000元”，经地税部门证实确实有可能发生，主要是由税率级差造成的。以后给彩票是创意//:创意是有了，不过吸引力是不太够了【公司发一元红包 称鼓励员工“一往无前”】近日网友大晒红包，网友“静水”称红包内装12元硬币，每1元代表1个月，所以就叫“月月红”！还有更有才的！来自私企的“桃桃”曾经拿过内装1元钱的红包，老板此举的用意是鼓励大家要“一往无前”！也有公司选择“高中百万”，就是2块钱彩票一张。(扬子晚报)//:关注//: 头条新闻906万粉丝，超过人民日报的日发行量了吧？有关主管部门受不了这个……//: 奉旨停业 ？//: 上级主管部门……//: 「吃惊！」？【号外 号外】：据悉，新浪自己的官方微博 和 被上级主管部门勒令停止更新。这两个微博账号分别从昨晚17：29和19:57停止了更新，这是从未有过的状况。求证！！！！太扯了//:赦免她吧，为了他的精子。   一早起来坐车，在车上回忆起我们四个人当时抹黑去北京的情景，好怀念哦！然后想@ 罗二姐 的时候发现手机联想不到你，只有何大猫 的才容易@ ，建议小罗改微博名 好难记啊啊啊啊还未过年送出红包利是一个，恭喜发财哈，我在这里: //://: //: 苹果将彻底改变传媒业？？20分钟前苹果发布的iBooks Author可以让任何人无成本的制作带交互体验、动态图像和视频并且可以拓展html5体验的电子书，是个极大提高电子书出版效率的生产力工具，真是个革命性的产品！文字阅读体验的文学网站好日子要到头了，国内开发幼教内容APP的公司们悲剧了，自己搞电子杂志的媒体公司们傻逼了。早上六点起床，现在路面乌漆抹黑，伸手不见五指，半夜三更地起来遭罪，我很困的，晕死Mark:msn中文网（）看到tab滑动的一个效果很不错借船出海就是策划人常讲的借势，借助其它事物、人员和组织良好的知名度、美誉度、信任度和关注度，把这些优势合理的转移到自己品牌身上，以便快速的促进销售。经常借助的资源有：公有资源、知名企业、重大事件、知名人物等。当市场趋于饱和、相对成熟的时候，产品和营销方法都不断趋于同质化，市场细分的难度增加，竞争的难度也随之升级。劣势品牌在行业成熟期脱颖而出的机会减少，难度增加。而许多企业选择了另一条路，创造一个市场并牢牢的控制着这个市场。抢先法则认为，发现一个新市场并迅速占领它比什么都重要。转发微博Google 在网站上发布了反对 SOPA 的请愿链接，希望反对 SOPA 的用户通过签名的方式来表达自己的意愿，目前已经收到了超过 450 万人的签名。请愿链接在 Facebook 分享了 34 万次，Google+ 上分享了 12 万次。另外， Twitter 上关于 SOPA 的言论超过了 240 万条。 在卜蜂莲花扫年货，我在这里: 结果是这样//:腾讯微博亮了....这年头当看到这张照片时，偶石化了……难道这就是传说中的头等舱？悲催【17万年终奖到手仅剩11万】上海浦东某软件园项目负责人吴先生当知道自己年终奖有17万时喜出望外，但公司财务告诉他，税额要近7万，他真正能够拿到手的不足11万。坊间盛传的年终奖 “多发一元钱，个人所得税多缴1000元”，经地税部门证实确实有可能发生，主要是由税率级差造成的。以后给彩票是创意//:创意是有了，不过吸引力是不太够了【公司发一元红包 称鼓励员工“一往无前”】近日网友大晒红包，网友“静水”称红包内装12元硬币，每1元代表1个月，所以就叫“月月红”！还有更有才的！来自私企的“桃桃”曾经拿过内装1元钱的红包，老板此举的用意是鼓励大家要“一往无前”！也有公司选择“高中百万”，就是2块钱彩票一张。(扬子晚报)//:关注//: 头条新闻906万粉丝，超过人民日报的日发行量了吧？有关主管部门受不了这个……//: 奉旨停业 ？//: 上级主管部门……//: 「吃惊！」？【号外 号外】：据悉，新浪自己的官方微博 和 被上级主管部门勒令停止更新。这两个微博账号分别从昨晚17：29和19:57停止了更新，这是从未有过的状况。求证！！！！太扯了//:赦免她吧，为了他的精子。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！又换啦如果说2011年“拼爹”一词反应了某些社会现象，那么2012年开年的“拼娘”热则纯属一些互联网公司和网民的自娱自乐：百度的叫度娘，网易的叫易娘，新浪的叫新娘，盛大的叫大娘，企鹅的叫额娘，豆瓣的叫伴娘，华为的叫伪娘，淘宝叫亲娘，凤凰说有凤姐，搜狐叫狐狸精。【女子当街大骂环卫工：：“我不扔，你们吃什么！”】：的帖子在各大论坛广泛流传。环卫大爷看见了，上前捡起瓶子后顺便对美女说：“麻烦你不要乱扔垃圾，后面就有个垃圾箱。”那美女看了一眼环卫大爷，说：“你们就是扫地的，都扔垃圾筒了，要你们干什么？我不扔，你们吃什么！ 转发微博美国会员制时尚折扣网站GILT裁员，部分高管离职，这其实跟amazon‘布局有关，其在2011年推出同类会员制时尚闪购网站myhabit，跟Gilt和Vente Privee竞争，myhabit的优势是充分利用了亚马逊的物流体系和供应商资源，主营男装、女装和童装，得以飞速发展，中国怕天猫，美国纯电商怕amazon啊，须塑造门槛有意无意地关注2012台湾大选，觉得微博给中国互联网带来改变，能通过微博和视频了解台湾大选，这绝对是开放和进步，不管是不是监管部门挡不挡得住，个人觉得， 微博让泛媒体的概念更加体现出来，至少在大家参与了以前私聊的话题都抛到互联网上，在自己的人脉圈子上做交流，我看到了开放式的前景，很好//:这距离，是有蛮远。【 一国两制 】：①世界上最远的距离，不是你排在队首，我排在队尾，而是你在排队投选票，我在排队买火车票。②对岸在为选票忙，这边在为车票忙。虽然都需实名制，但一张上面印着尊严和人权，一张上面烙着屈辱和卑微。转到底谁的开放滴？啥？！这就是...腾讯公司经过新浪认证官方微博？账户介绍连腾讯公司的网址都没有...只关注了 ，只发布了 16 条微博，粉丝 5 万人。 老板的财富，都由结果创造；员工的收益，常在过程中产生。老板如果只注重过程而不看结果，公司就一定会最终倒闭；员工如果既注重过程更看重结果，就有成为老板的可能。注重过程，一般是对别人负责；要求结果，则是对自己负责。学会以结果为价值导向，是我们做好公司的第一步。//:在深圳的湖南人开着粤B车回家还有开发商送油票，幸福春节呀，让其他省份的深圳人羡慕不已！ //:坦然去接受:-) 这仅仅是个开始，12年是开发商的营销年!新年快乐!看下【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么认李刚做爸，要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。搜狐:幸亏中国有个台湾,幸亏中国有个台湾，让世界知道中国也有大选；幸亏中国有个台湾，让“素质论”面临羞愧破产；幸亏中国有个台湾，让社会懂得什么是人的尊严；幸亏中国有个台湾，让制度划分出主人仆人的严格界限；幸亏中国有个台湾，让历史记载这个瞬间；幸亏中国有个台湾，让未来知晓统一条件。打开新浪微博，全是台湾大选的信息，打开腾讯微博，满世界都是贪官信息赞真正的领导人，不一定自己能力有多强，只要懂信任，懂放权，懂珍惜，就能团结比自己更强的力量，从而提升自己的身价。相反许多能力非常强的人却因为过于完美主义，事必躬亲，认为什么人都不如自己，最后只能做最好的公关人员、销售代表，成不了优秀的领导人。mark 821341001014天啊，有着说法吗最佳男女身高搭配表： 女生 男生:1.56 1.700；1.57 1.711；1.58 1.722；1.59 1.733； 1.60 1.744； 1.61 1.755； 1.62 1.766； 1.63 1.777； 1.64 1.788 1.65 1.799； 1.66 1.809； 1.67 1.820； 1.68 1.831； 1.69 1.842 1.70 1.853； 1.71 1.864。原来我以前喜欢过的女孩大学都上了一流的大学，后来都找了不错的工作，本来我突然想在微博模仿那句“从前，有个女孩不喜欢我，后来她死了”的逻辑接下去说的，但是我喜欢的女人和爱我的女人活得非常好，年底想清点下一路走过来的绯闻女人有哪些的，冒着生命和冷暴力危险写下这微博，打死也不说，闭嘴哈又换啦如果说2011年“拼爹”一词反应了某些社会现象，那么2012年开年的“拼娘”热则纯属一些互联网公司和网民的自娱自乐：百度的叫度娘，网易的叫易娘，新浪的叫新娘，盛大的叫大娘，企鹅的叫额娘，豆瓣的叫伴娘，华为的叫伪娘，淘宝叫亲娘，凤凰说有凤姐，搜狐叫狐狸精。【女子当街大骂环卫工：：“我不扔，你们吃什么！”】：的帖子在各大论坛广泛流传。环卫大爷看见了，上前捡起瓶子后顺便对美女说：“麻烦你不要乱扔垃圾，后面就有个垃圾箱。”那美女看了一眼环卫大爷，说：“你们就是扫地的，都扔垃圾筒了，要你们干什么？我不扔，你们吃什么！ 转发微博美国会员制时尚折扣网站GILT裁员，部分高管离职，这其实跟amazon‘布局有关，其在2011年推出同类会员制时尚闪购网站myhabit，跟Gilt和Vente Privee竞争，myhabit的优势是充分利用了亚马逊的物流体系和供应商资源，主营男装、女装和童装，得以飞速发展，中国怕天猫，美国纯电商怕amazon啊，须塑造门槛有意无意地关注2012台湾大选，觉得微博给中国互联网带来改变，能通过微博和视频了解台湾大选，这绝对是开放和进步，不管是不是监管部门挡不挡得住，个人觉得， 微博让泛媒体的概念更加体现出来，至少在大家参与了以前私聊的话题都抛到互联网上，在自己的人脉圈子上做交流，我看到了开放式的前景，很好//:这距离，是有蛮远。【 一国两制 】：①世界上最远的距离，不是你排在队首，我排在队尾，而是你在排队投选票，我在排队买火车票。②对岸在为选票忙，这边在为车票忙。虽然都需实名制，但一张上面印着尊严和人权，一张上面烙着屈辱和卑微。转到底谁的开放滴？啥？！这就是...腾讯公司经过新浪认证官方微博？账户介绍连腾讯公司的网址都没有...只关注了 ，只发布了 16 条微博，粉丝 5 万人。 老板的财富，都由结果创造；员工的收益，常在过程中产生。老板如果只注重过程而不看结果，公司就一定会最终倒闭；员工如果既注重过程更看重结果，就有成为老板的可能。注重过程，一般是对别人负责；要求结果，则是对自己负责。学会以结果为价值导向，是我们做好公司的第一步。//:在深圳的湖南人开着粤B车回家还有开发商送油票，幸福春节呀，让其他省份的深圳人羡慕不已！ //:坦然去接受:-) 这仅仅是个开始，12年是开发商的营销年!新年快乐!看下【告诉你全国各地一个月赚多少才饿不死】香港18500，澳门8900； 二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。要么认李刚做爸，要么努力赚钱，要么坐上火车去拉萨。搜狐:幸亏中国有个台湾,幸亏中国有个台湾，让世界知道中国也有大选；幸亏中国有个台湾，让“素质论”面临羞愧破产；幸亏中国有个台湾，让社会懂得什么是人的尊严；幸亏中国有个台湾，让制度划分出主人仆人的严格界限；幸亏中国有个台湾，让历史记载这个瞬间；幸亏中国有个台湾，让未来知晓统一条件。打开新浪微博，全是台湾大选的信息，打开腾讯微博，满世界都是贪官信息赞真正的领导人，不一定自己能力有多强，只要懂信任，懂放权，懂珍惜，就能团结比自己更强的力量，从而提升自己的身价。相反许多能力非常强的人却因为过于完美主义，事必躬亲，认为什么人都不如自己，最后只能做最好的公关人员、销售代表，成不了优秀的领导人。mark 821341001014天啊，有着说法吗最佳男女身高搭配表： 女生 男生:1.56 1.700；1.57 1.711；1.58 1.722；1.59 1.733； 1.60 1.744； 1.61 1.755； 1.62 1.766； 1.63 1.777； 1.64 1.788 1.65 1.799； 1.66 1.809； 1.67 1.820； 1.68 1.831； 1.69 1.842 1.70 1.853； 1.71 1.864。原来我以前喜欢过的女孩大学都上了一流的大学，后来都找了不错的工作，本来我突然想在微博模仿那句“从前，有个女孩不喜欢我，后来她死了”的逻辑接下去说的，但是我喜欢的女人和爱我的女人活得非常好，年底想清点下一路走过来的绯闻女人有哪些的，冒着生命和冷暴力危险写下这微博，打死也不说，闭嘴哈那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！曾经在这里疑惑过若干年前在这里有着青涩的记忆可能最后一次走这里了，华山转发微博艾瑞：2011年国内网络广告破500亿 超越报纸  受邀开通了新华微博 （t.home.news.cn/hugh450）新华说客还不错，推荐大家看下今夜小炒 品牌【茅台成全球第四大最值钱奢侈品牌 富豪送礼最爱】今日，胡润发布报告称，在十大受富豪青睐的送礼品牌中，茅台位居第五，并以120亿美金的品牌价值成为全球第四大最值钱的奢侈品牌。千言万语汇成一个字：喵千言万语汇成一个字：喵~下轻轨的时候有个女人一直盯着我，难道我像她失散多年的亲人，看到我心里发毛，我的妈哟电子商务又引来了新波动XXX品牌天猫旗舰店！ 域名还剩一个，你们谁拿走吧~天猫咪“淘宝商城”正式更名为“天猫”（Tmall.com）。猫是性感而有品位的，天猫网购，代表的就是时尚、性感、潮流和品质；猫天生挑剔，挑剔品质，挑剔品牌，挑剔环境，这恰好就是天猫网购要全力打造的品质之城。以后请叫我们天猫。喵~看到，谷歌的份额几乎都被百度吃掉了，搜狗和搜搜在三、四名牢牢咬死，可意义不大。两年之后，事实是他们都没唱出太华丽的大戏，反而百度的优势地位越来越大。据艾瑞的数据，2009年第一季度，中国网页搜索请求量百度74.1%，谷歌为20.9%，搜搜刚过3.1%，而搜狗为1%；到了2011年第三季度，百度稳步升至85.5%，谷歌稳步减至7.4%，搜狗和搜搜则分别为3.6%和2.8%。两年之后，事实是他们都没唱出太华丽的大戏，反而百度的优势地位越来越大。据艾瑞的数据，2009年第一季度，中国网页搜索请求量百度74.1%，谷歌为20.9%，搜搜刚过3.1%，而搜狗为1%；到了2011年第三季度，百度稳步升至85.5%，谷歌稳步减至7.4%，搜狗和搜搜则分别为3.6%和2.8%。2011年密码门事件中可以看到一些人编造或炒作网站用户信息被大规模泄露的消息，既有出于个人进行炫耀或骗取钱财的目的，也有一些网络安全公司销售人员想以此提高知名度、推销自己的产品，还有个别人借机企图干扰和贬损北京等城市正在开展的微博客用户用真实身份信息注册工作。CSDN、天涯网站被入侵事件结果，网名“臭小子”的许某某(男，19岁，无业人员)出于个人炫耀的目的，于去年12月4日在乌云网上发帖称CSDN等网站数据密码被泄露，并公布泄露的数据包截图。现许某某已被公安机关予以训诫。公安机关对这两家网站遭入侵事正在溯源追查。曾经在这里疑惑过若干年前在这里有着青涩的记忆可能最后一次走这里了，华山转发微博艾瑞：2011年国内网络广告破500亿 超越报纸  受邀开通了新华微博 （t.home.news.cn/hugh450）新华说客还不错，推荐大家看下今夜小炒 品牌【茅台成全球第四大最值钱奢侈品牌 富豪送礼最爱】今日，胡润发布报告称，在十大受富豪青睐的送礼品牌中，茅台位居第五，并以120亿美金的品牌价值成为全球第四大最值钱的奢侈品牌。千言万语汇成一个字：喵千言万语汇成一个字：喵~下轻轨的时候有个女人一直盯着我，难道我像她失散多年的亲人，看到我心里发毛，我的妈哟电子商务又引来了新波动XXX品牌天猫旗舰店！ 域名还剩一个，你们谁拿走吧~天猫咪“淘宝商城”正式更名为“天猫”（Tmall.com）。猫是性感而有品位的，天猫网购，代表的就是时尚、性感、潮流和品质；猫天生挑剔，挑剔品质，挑剔品牌，挑剔环境，这恰好就是天猫网购要全力打造的品质之城。以后请叫我们天猫。喵~看到，谷歌的份额几乎都被百度吃掉了，搜狗和搜搜在三、四名牢牢咬死，可意义不大。两年之后，事实是他们都没唱出太华丽的大戏，反而百度的优势地位越来越大。据艾瑞的数据，2009年第一季度，中国网页搜索请求量百度74.1%，谷歌为20.9%，搜搜刚过3.1%，而搜狗为1%；到了2011年第三季度，百度稳步升至85.5%，谷歌稳步减至7.4%，搜狗和搜搜则分别为3.6%和2.8%。两年之后，事实是他们都没唱出太华丽的大戏，反而百度的优势地位越来越大。据艾瑞的数据，2009年第一季度，中国网页搜索请求量百度74.1%，谷歌为20.9%，搜搜刚过3.1%，而搜狗为1%；到了2011年第三季度，百度稳步升至85.5%，谷歌稳步减至7.4%，搜狗和搜搜则分别为3.6%和2.8%。2011年密码门事件中可以看到一些人编造或炒作网站用户信息被大规模泄露的消息，既有出于个人进行炫耀或骗取钱财的目的，也有一些网络安全公司销售人员想以此提高知名度、推销自己的产品，还有个别人借机企图干扰和贬损北京等城市正在开展的微博客用户用真实身份信息注册工作。CSDN、天涯网站被入侵事件结果，网名“臭小子”的许某某(男，19岁，无业人员)出于个人炫耀的目的，于去年12月4日在乌云网上发帖称CSDN等网站数据密码被泄露，并公布泄露的数据包截图。现许某某已被公安机关予以训诫。公安机关对这两家网站遭入侵事正在溯源追查。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！不少Google广告工程师都是百万富翁俱乐部成员。获得这个称号意味着，这位工程师因为犯错给Google带来百万美元以上的损失。Google一个季度的营收近百亿美元，每秒钟产生1000美元以上的收入。而这家公司的绝大多数产品都是免费提供，赚钱全靠Google广告系统。最初设计出的广告系统，从亚马逊赚的钱只够买几瓶啤酒。2002年，Google广告系统的发展出现历史性转折，包括1.采用按展示付费 2.第二价格密封竞拍 3.引入质量得分系统。联游网络(Nasdaq:CCGM)向美国证券交易委员会(SEC)提交8-K表格文件称，该司已于2012年1月6日接到来自纳斯达克股票市场(以下简称“纳斯达克”)的通知函，称纳斯达克已决定启动联游网络股票的摘牌程序，因为联游网络未能按照《纳斯达克上市规定》第5620(a)和5620(b)条款之规定在限定的期限内举行年度大会 ，猛击收听： 叶倩文《祝福》   （分享自 ）今天可高兴啦！有人送云主机给我使用，好吧，阳光主机你是最棒的，上海有你更精彩，龙腾中外商贸有你更省钱，哈哈哈腾讯微博终于认证了，深圳速度呀，不到一个小时就给审核通过了,最先认证的是搜狐微博，然后是新浪微博，现在腾讯微博都认证了，下来是哪个呢？当时百度微博认证之后消失了。mark：分享liwsen的博文：CSS 中文字体的英文名称 (simhei, simsun) 宋体 微软雅黑 推荐给   （分享自 ）mark:在浏览国外比较优秀的wordpress新闻杂志类主题的时候，可能遇到不显示中文文章标题的情况，出现这种情况的真正的原因是因为国外主题开发者喜欢使用Cufon字体，它最大的缺点就是不支持中文字体，只显示英文字母和数字... 关注弱势群体的同时注意甄别骗子。奥斯卡最佳影帝新鲜出炉。大家认准这个人，今早，我亲眼目睹着他在东裕路拿着拐杖飞快地跑起来，原来赶着到马得利面包店门面装扮成瘸子，进行欺骗我们市民的怜悯之心。很可恶。关注广东明阳逆市而上，2011年销售突破百亿大关；中国股市开市首日高开后一路低走；市房地产信息发布网公布数字，元旦假期三天，中山楼市网签量同比下降近8成。Say No餐馆里的1块1套的收费消毒餐具，你还敢用嘛？美国一大学抢注27个.xxx域名 保护其公众形象,中国注册也没用，注册了也不给开战的，这算不算中国的悲哀呢！你表面禁止xxx网站而已，人家用特殊处理你怎么操作呢！！ ，猛击收听： 陈百强《偏偏喜欢你》   （分享自 ）今天在百度首页排到第三页了，百度蜘蛛我太爱你了！不少Google广告工程师都是百万富翁俱乐部成员。获得这个称号意味着，这位工程师因为犯错给Google带来百万美元以上的损失。Google一个季度的营收近百亿美元，每秒钟产生1000美元以上的收入。而这家公司的绝大多数产品都是免费提供，赚钱全靠Google广告系统。最初设计出的广告系统，从亚马逊赚的钱只够买几瓶啤酒。2002年，Google广告系统的发展出现历史性转折，包括1.采用按展示付费 2.第二价格密封竞拍 3.引入质量得分系统。联游网络(Nasdaq:CCGM)向美国证券交易委员会(SEC)提交8-K表格文件称，该司已于2012年1月6日接到来自纳斯达克股票市场(以下简称“纳斯达克”)的通知函，称纳斯达克已决定启动联游网络股票的摘牌程序，因为联游网络未能按照《纳斯达克上市规定》第5620(a)和5620(b)条款之规定在限定的期限内举行年度大会 ，猛击收听： 叶倩文《祝福》   （分享自 ）今天可高兴啦！有人送云主机给我使用，好吧，阳光主机你是最棒的，上海有你更精彩，龙腾中外商贸有你更省钱，哈哈哈腾讯微博终于认证了，深圳速度呀，不到一个小时就给审核通过了,最先认证的是搜狐微博，然后是新浪微博，现在腾讯微博都认证了，下来是哪个呢？当时百度微博认证之后消失了。mark：分享liwsen的博文：CSS 中文字体的英文名称 (simhei, simsun) 宋体 微软雅黑 推荐给   （分享自 ）mark:在浏览国外比较优秀的wordpress新闻杂志类主题的时候，可能遇到不显示中文文章标题的情况，出现这种情况的真正的原因是因为国外主题开发者喜欢使用Cufon字体，它最大的缺点就是不支持中文字体，只显示英文字母和数字... 关注弱势群体的同时注意甄别骗子。奥斯卡最佳影帝新鲜出炉。大家认准这个人，今早，我亲眼目睹着他在东裕路拿着拐杖飞快地跑起来，原来赶着到马得利面包店门面装扮成瘸子，进行欺骗我们市民的怜悯之心。很可恶。关注广东明阳逆市而上，2011年销售突破百亿大关；中国股市开市首日高开后一路低走；市房地产信息发布网公布数字，元旦假期三天，中山楼市网签量同比下降近8成。Say No餐馆里的1块1套的收费消毒餐具，你还敢用嘛？美国一大学抢注27个.xxx域名 保护其公众形象,中国注册也没用，注册了也不给开战的，这算不算中国的悲哀呢！你表面禁止xxx网站而已，人家用特殊处理你怎么操作呢！！ ，猛击收听： 陈百强《偏偏喜欢你》   （分享自 ）今天在百度首页排到第三页了，百度蜘蛛我太爱你了！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！七天的牛奶换成伊利了新年快乐，现在是2011年12月31日20:00 离新年2012还有4个小时，我送上一首我很喜欢的歌曲 水木年华的《新年快乐》空空如也今天的地铁老规矩，末班车延时一小时谢谢大家的祝福，老规矩，所有的短信邮件私信飞聊微信msn都不进行一一回复了，在此祝愿大家身体健康，工作顺利，万事如意。大家好，现在是2011年12月31日19:00我在广州，你吃晚饭了吗？想好去哪里了吗？大信有倒计时，在小蛮腰、中华广场都有新年倒数，新年快乐！大家好，新年快乐，我搞了下定时倒计时，现在是2011年12月31日18:00，离2012还有六个小时，你今夜准备做什么呢？我今夜准备倒计时迎接新年。加油，加油，加油刚百度了下肖伟林，上升至第四位百度搜索自己的名字，个人网站www.xiaoweilin.com排在第五位这是继掉出前十名之后首次回归搜索首页，说明蜘蛛喜欢现在的网站结构，但是PR要升至345就不知道要到猴年马月了。现在是2011123117:00  Beyond《喜欢你》   （分享自 ）准备出发这个是中山sideway队第四代掌门人饺子经商讨决定，由身披99号战衣的“饺子” 当任sideway 第四代队长，岸正式卸任，告别一年半的队长生涯，感谢大家的支持！不管是黑队长还是白队长，能进球的就是好队长！有时间弄个交接仪式，到时候要亲岸的右脚喔，哈哈。。。by the way，球袜已发出，注意查收！and 附上新队长幼儿园帅照一张！物流太不给力了，让人太没有安全感，让我的物流单怎么做啊转发微博【第三批第三方支付牌照发布】新一批第三方支付牌照已经发放，其中，中国电信和中国联通的第三方牌照业务类型为移动电话支付、固定电话支付、银行卡收单，中国移动为移动电话支付、银行卡收单，有效期均为5年。2012年，移动支付的大戏已经拉开序幕。湿卡腾跃回到中山  《遇见》   （分享自 ）转发微博2011压轴惊喜！历时一个半月的佳能摄影大赛获奖名单终于出炉！三等奖三名，获奖名单如下：五羊1955 陈善恒 ； 歌剧院之一 蓝俊文 ； IMG_0742 苏子文 。七天的牛奶换成伊利了新年快乐，现在是2011年12月31日20:00 离新年2012还有4个小时，我送上一首我很喜欢的歌曲 水木年华的《新年快乐》空空如也今天的地铁老规矩，末班车延时一小时谢谢大家的祝福，老规矩，所有的短信邮件私信飞聊微信msn都不进行一一回复了，在此祝愿大家身体健康，工作顺利，万事如意。大家好，现在是2011年12月31日19:00我在广州，你吃晚饭了吗？想好去哪里了吗？大信有倒计时，在小蛮腰、中华广场都有新年倒数，新年快乐！大家好，新年快乐，我搞了下定时倒计时，现在是2011年12月31日18:00，离2012还有六个小时，你今夜准备做什么呢？我今夜准备倒计时迎接新年。加油，加油，加油刚百度了下肖伟林，上升至第四位百度搜索自己的名字，个人网站www.xiaoweilin.com排在第五位这是继掉出前十名之后首次回归搜索首页，说明蜘蛛喜欢现在的网站结构，但是PR要升至345就不知道要到猴年马月了。现在是2011123117:00  Beyond《喜欢你》   （分享自 ）准备出发这个是中山sideway队第四代掌门人饺子经商讨决定，由身披99号战衣的“饺子” 当任sideway 第四代队长，岸正式卸任，告别一年半的队长生涯，感谢大家的支持！不管是黑队长还是白队长，能进球的就是好队长！有时间弄个交接仪式，到时候要亲岸的右脚喔，哈哈。。。by the way，球袜已发出，注意查收！and 附上新队长幼儿园帅照一张！物流太不给力了，让人太没有安全感，让我的物流单怎么做啊转发微博【第三批第三方支付牌照发布】新一批第三方支付牌照已经发放，其中，中国电信和中国联通的第三方牌照业务类型为移动电话支付、固定电话支付、银行卡收单，中国移动为移动电话支付、银行卡收单，有效期均为5年。2012年，移动支付的大戏已经拉开序幕。湿卡腾跃回到中山  《遇见》   （分享自 ）转发微博2011压轴惊喜！历时一个半月的佳能摄影大赛获奖名单终于出炉！三等奖三名，获奖名单如下：五羊1955 陈善恒 ； 歌剧院之一 蓝俊文 ； IMG_0742 苏子文 。那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！通过赵校长的演讲我对物联网有了理解赵校长的演讲很有趣现在是澳门大学校长赵伟作做主题报告分享图片珠三角物联网大会 ，猛击收听： 《决战二世祖》   （分享自 ） ，猛击收听： 《未了情》   （分享自 ）贴士：今天要实现官方网站翻译功能，目标全球200+种主流语言互译，并且根据Ip自动翻译成当地的语言。懂了么【给创业者的提醒】：不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你。盖茨的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。转发微博【阿里巴巴正准备与雅虎展开交易】一份文件显示，阿里巴巴已经聘请美国游说公司Duberstein Group，为可能与雅虎达成的交易做准备。此外，Wachtell, Lipton, Rosen & Katz律师事务所将担任阿里巴巴与Duberstein Group游说团队的中间人。该律所擅长处理并购和收购事务。太有讲究了，可惜了，咱就是不太会说话，总是容易得罪人！【说话的技巧】急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说。转发微博蒙牛公司官方网站昨日晚间遭黑客入侵，自称为“SIT小组”的黑客留言称蒙牛为“民族的耻辱”。目前，蒙牛网站已经恢复正常。蒙牛没有就被“黑”一事作出回应。现在该网站的口号依然是：致力于人类健康的牛奶制造服务商。1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。新品样品到手，怎么处理呢？通过赵校长的演讲我对物联网有了理解赵校长的演讲很有趣现在是澳门大学校长赵伟作做主题报告分享图片珠三角物联网大会 ，猛击收听： 《决战二世祖》   （分享自 ） ，猛击收听： 《未了情》   （分享自 ）贴士：今天要实现官方网站翻译功能，目标全球200+种主流语言互译，并且根据Ip自动翻译成当地的语言。懂了么【给创业者的提醒】：不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你。盖茨的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。转发微博【阿里巴巴正准备与雅虎展开交易】一份文件显示，阿里巴巴已经聘请美国游说公司Duberstein Group，为可能与雅虎达成的交易做准备。此外，Wachtell, Lipton, Rosen & Katz律师事务所将担任阿里巴巴与Duberstein Group游说团队的中间人。该律所擅长处理并购和收购事务。太有讲究了，可惜了，咱就是不太会说话，总是容易得罪人！【说话的技巧】急事，慢慢的说；大事，清楚的说；小事，幽默的说；没把握的事，谨慎的说；没发生的事，不要胡说；做不到的事，别乱说；伤害人的事，不能说；讨厌的事，对事不对人的说；开心的事，看场合说；伤心的事，不要见人就说。转发微博蒙牛公司官方网站昨日晚间遭黑客入侵，自称为“SIT小组”的黑客留言称蒙牛为“民族的耻辱”。目前，蒙牛网站已经恢复正常。蒙牛没有就被“黑”一事作出回应。现在该网站的口号依然是：致力于人类健康的牛奶制造服务商。1）人生最大的遗憾莫过于错误的坚持和轻易的放弃；2）使你疲劳的不是远方的高山，而是鞋里的一粒沙；3）排队时最大的欣慰不是前面的人越来越少，而是后面的人越来越多；4）过错是暂时的遗憾，错过却是长久的遗憾；5）还能冲动，说明你生活还有激情；总是冲动，说明你还不懂生活。新品样品到手，怎么处理呢？那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！我汗，全程爆笑风雨同舟浮云男女爆了肚皮舞不知道说啥吴院长抽奖马争校长拿着什么广东工业大学的演唱，《相亲相爱》美女还送花永远唱得很不错呢省厅领导演唱永远疯了Tsang我汗，全程爆笑风雨同舟浮云男女爆了肚皮舞不知道说啥吴院长抽奖马争校长拿着什么广东工业大学的演唱，《相亲相爱》美女还送花永远唱得很不错呢省厅领导演唱永远疯了Tsang那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！领导牛吧？国家科技部两位，国家自然科学基金会，广东省科技厅副厅...代表证工作证2011年度广东省基金研究管理工作会暨国家自然科学基金广东地区联络网络单位会议，名字超长吧你猜这是谁？到达金钻酒店了我一直喜欢蒙牛纯牛奶出事了记录下，以后就不同啦，轻轨加地铁旁边的黄金楼盘难道这个人刚睡醒？穿着睡衣出现在轻轨站经典不怕明天的世界会变成怎样。每天看见你的笑脸，我就心安。晚安！转发微博所有车次火车票都可网购了。12月23日起在中国铁路客户服务中心网站，所有车次的火车票均已可网购。网站可办理车次以“C”、“D”、“G”、“Z”、“T”、“K”、“L”、“A”、“Y”开头的以及1000至7598的旅客列车售票业务。什么是琳琅满目，这就是了壁画很古典主义just us看出亮点了么领导牛吧？国家科技部两位，国家自然科学基金会，广东省科技厅副厅...代表证工作证2011年度广东省基金研究管理工作会暨国家自然科学基金广东地区联络网络单位会议，名字超长吧你猜这是谁？到达金钻酒店了我一直喜欢蒙牛纯牛奶出事了记录下，以后就不同啦，轻轨加地铁旁边的黄金楼盘难道这个人刚睡醒？穿着睡衣出现在轻轨站经典不怕明天的世界会变成怎样。每天看见你的笑脸，我就心安。晚安！转发微博所有车次火车票都可网购了。12月23日起在中国铁路客户服务中心网站，所有车次的火车票均已可网购。网站可办理车次以“C”、“D”、“G”、“Z”、“T”、“K”、“L”、“A”、“Y”开头的以及1000至7598的旅客列车售票业务。什么是琳琅满目，这就是了壁画很古典主义just us看出亮点了么那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！<?php/*百度知道爬虫！经过分析，百度知道是由静态网页组成。网址格式主要为编号).html，其中编号便是该问题的编号(PID)，按照时间逐个编号的，由于某些问题的删除或者某种原因，可能编号不连续。当我们发现该问题删除时，可以跳过该问题继续。年底压力好大，从起床忙到睡觉，从未离开过电脑座位，连吃饭都是叫外卖，我靠Put down the thing, every time I find this common source and method of the time, I always want to for a long time, now put it in here, hope more convenient.Mark:mark:这年头玩微博，没有"微号"你可就太out了！海量免费微号任由你选，还有液晶电视、iPad2，索尼MP3…丰厚好礼等你来赢！点此链接获取心仪微号（收费靓号更享9折优惠） 。来抢号啦！这位领导真勇敢！//: 对于  的睁眼瞎的报道，中山学院的地沟油照片你们怎么解释，领导年底了都是这样报喜的吗？中山学院的学子们转吧！我们拒绝地沟油，我们要健康的膳食！中山学院的学子们看到就转吧！看到就评论下自己的想法！为我们的权益转吧【市食药监局局长黎汉钊——中山暂未发现“地沟油”流向餐桌】近期各地频频曝出“地沟油”流向餐桌事件，中山市民也不免有些担忧。对此，市食品药品监管局局长黎汉钊表示，该局接到很多市民关于“地沟油”的投诉，但直至目前，在日常的抽检和根据投诉进行的调查中，没有在中山发现“地沟油”。过小年啦，以前在汕尾海丰的时候，早上妈妈很早做好了汤圆，大概昨夜就做好了冬至鸽（南方饺子，菜粿），中午就吃冬至鸽，早上还要到祠堂拜祖，请祖宗吃汤圆和冬至鸽，后来高中了，住校，那时候没回家吃冬至汤圆的，就到彭中门口海银路买姜汤圆，可以御寒驱寒的哦，回想起来都觉得很棒，今年没有纪念下今天20111221明年今日，不管是不是世界末日，都要和爱的人在一起。 【明年今日】--陈奕迅 明天吃这个冬节鸽&冬节圆，今日你食未？我靠，昨天的双色球竟然开出04-05-06-07-我承认这种号码我不会买我更喜欢飞聊之一，微信用户突破2亿。它不仅是QQ2.0,而且将引爆一场全新的沟通方式革命。过去十年的电话+短信终于走向没落，未来是随时随地的廉价语音+视频+图片+文字+LBS。他会打破QQ和MSN时代的阶层界限和国别界限，手机通讯录很快将不再重要！腾讯有机会成为中国第四大运营商转发微博“晚安”一词来源于欧洲，是西方文化传播的杰作。w-a-n a-n，把这个词的拼音拆开，分别是“我爱你、爱你”；研究表明，人在夜晚是最脆弱的，我们会更真诚的面对自己的情绪，在心境澄澈的时候被人问候，对你说晚安表明你是他睡前想念的人。大家晚安~//: 收了！大家好我们制作了一张网络购票火车票的流程图，相信对大家有所帮助。求扩散~~[图]黑客公开网站数据库 600余万用户资料泄露 有网友爆料称，今天有黑客在网上公开了知名网站CSDN的用户数据库，这是一次严重的暴库泄密事件，涉及到的账户总量高达600万个，我们部分同事确实也在泄漏的库里发现了自... 不好意思哈，最近比较忙，没时间上网，年关了，，，大家懂的，，，原谅，，，<?php/*百度知道爬虫！经过分析，百度知道是由静态网页组成。网址格式主要为编号).html，其中编号便是该问题的编号(PID)，按照时间逐个编号的，由于某些问题的删除或者某种原因，可能编号不连续。当我们发现该问题删除时，可以跳过该问题继续。年底压力好大，从起床忙到睡觉，从未离开过电脑座位，连吃饭都是叫外卖，我靠Put down the thing, every time I find this common source and method of the time, I always want to for a long time, now put it in here, hope more convenient.Mark:mark:这年头玩微博，没有"微号"你可就太out了！海量免费微号任由你选，还有液晶电视、iPad2，索尼MP3…丰厚好礼等你来赢！点此链接获取心仪微号（收费靓号更享9折优惠） 。来抢号啦！这位领导真勇敢！//: 对于  的睁眼瞎的报道，中山学院的地沟油照片你们怎么解释，领导年底了都是这样报喜的吗？中山学院的学子们转吧！我们拒绝地沟油，我们要健康的膳食！中山学院的学子们看到就转吧！看到就评论下自己的想法！为我们的权益转吧【市食药监局局长黎汉钊——中山暂未发现“地沟油”流向餐桌】近期各地频频曝出“地沟油”流向餐桌事件，中山市民也不免有些担忧。对此，市食品药品监管局局长黎汉钊表示，该局接到很多市民关于“地沟油”的投诉，但直至目前，在日常的抽检和根据投诉进行的调查中，没有在中山发现“地沟油”。过小年啦，以前在汕尾海丰的时候，早上妈妈很早做好了汤圆，大概昨夜就做好了冬至鸽（南方饺子，菜粿），中午就吃冬至鸽，早上还要到祠堂拜祖，请祖宗吃汤圆和冬至鸽，后来高中了，住校，那时候没回家吃冬至汤圆的，就到彭中门口海银路买姜汤圆，可以御寒驱寒的哦，回想起来都觉得很棒，今年没有纪念下今天20111221明年今日，不管是不是世界末日，都要和爱的人在一起。 【明年今日】--陈奕迅 明天吃这个冬节鸽&冬节圆，今日你食未？我靠，昨天的双色球竟然开出04-05-06-07-我承认这种号码我不会买我更喜欢飞聊之一，微信用户突破2亿。它不仅是QQ2.0,而且将引爆一场全新的沟通方式革命。过去十年的电话+短信终于走向没落，未来是随时随地的廉价语音+视频+图片+文字+LBS。他会打破QQ和MSN时代的阶层界限和国别界限，手机通讯录很快将不再重要！腾讯有机会成为中国第四大运营商转发微博“晚安”一词来源于欧洲，是西方文化传播的杰作。w-a-n a-n，把这个词的拼音拆开，分别是“我爱你、爱你”；研究表明，人在夜晚是最脆弱的，我们会更真诚的面对自己的情绪，在心境澄澈的时候被人问候，对你说晚安表明你是他睡前想念的人。大家晚安~//: 收了！大家好我们制作了一张网络购票火车票的流程图，相信对大家有所帮助。求扩散~~[图]黑客公开网站数据库 600余万用户资料泄露 有网友爆料称，今天有黑客在网上公开了知名网站CSDN的用户数据库，这是一次严重的暴库泄密事件，涉及到的账户总量高达600万个，我们部分同事确实也在泄漏的库里发现了自... 不好意思哈，最近比较忙，没时间上网，年关了，，，大家懂的，，，原谅，，，那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！老师在推销读者好帅文琪说第二次见到这位老师文琪上课偷拍这个让我想起了 积极建立个人品牌，他的个性身份证，个性博客，个性着装，个人行为习惯等等其次，打造丰富内涵的优秀形象。彼得·杜拉克在最新的著作中指出：现在个人专长的寿命，比企业的寿命长。如何将自己的能力和风格形成一个特色，具备不可替代的价值，是建立个人品牌的关键。持续的品牌积累过程。建立个人呢品牌是一个长期的过程，要不断用各种手段持续的丰满个人形象.其次，打造丰富内涵的优秀形象。彼得·杜拉克在最新的著作中指出：现在个人专长的寿命，比企业的寿命长。如何将自己的能力和风格形成一个特色，具备不可替代的价值，是建立个人品牌的关键。持续的品牌积累过程。建立个人呢品牌是一个长期的过程，要不断用各种手段持续的丰满个人形象.CEO个人品牌建立法则：要进行"品牌定位"。企业创造品牌的标准方法是"特色--利益"模式，企业思考它所提供的产品或服务的特色，能为客户或是顾客带去什么特殊的利益这套方法同样可以运用在CEO品牌的建立上。个人品牌是指个人拥有的外在形象或内在修养所传递的独特的、鲜明的、确定的、易被感知的对足以引起对群体消费认知及消费模式改变形成重大改变的整体性、长期性、基本性已经被显明或者即将被显明的影响力集合体。  全世界的手绘地图分享平台实验室做游戏算法的实验无论是自带还是外卖，都有这样那样的问题，于是不禁发问：午餐吃什么？我发起了一个投票【关于2012年12月12日PPT的初步看法】，地址 贺卡每张要10元起，原来现在的纸这么贵了，买不起呀变身文艺青年~~~醉龙~老师在推销读者好帅文琪说第二次见到这位老师文琪上课偷拍这个让我想起了 积极建立个人品牌，他的个性身份证，个性博客，个性着装，个人行为习惯等等其次，打造丰富内涵的优秀形象。彼得·杜拉克在最新的著作中指出：现在个人专长的寿命，比企业的寿命长。如何将自己的能力和风格形成一个特色，具备不可替代的价值，是建立个人品牌的关键。持续的品牌积累过程。建立个人呢品牌是一个长期的过程，要不断用各种手段持续的丰满个人形象.其次，打造丰富内涵的优秀形象。彼得·杜拉克在最新的著作中指出：现在个人专长的寿命，比企业的寿命长。如何将自己的能力和风格形成一个特色，具备不可替代的价值，是建立个人品牌的关键。持续的品牌积累过程。建立个人呢品牌是一个长期的过程，要不断用各种手段持续的丰满个人形象.CEO个人品牌建立法则：要进行"品牌定位"。企业创造品牌的标准方法是"特色--利益"模式，企业思考它所提供的产品或服务的特色，能为客户或是顾客带去什么特殊的利益这套方法同样可以运用在CEO品牌的建立上。个人品牌是指个人拥有的外在形象或内在修养所传递的独特的、鲜明的、确定的、易被感知的对足以引起对群体消费认知及消费模式改变形成重大改变的整体性、长期性、基本性已经被显明或者即将被显明的影响力集合体。  全世界的手绘地图分享平台实验室做游戏算法的实验无论是自带还是外卖，都有这样那样的问题，于是不禁发问：午餐吃什么？我发起了一个投票【关于2012年12月12日PPT的初步看法】，地址 贺卡每张要10元起，原来现在的纸这么贵了，买不起呀变身文艺青年~~~醉龙~那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！车公庙丰盛町这个是给你吃完倒进锅里证明这家人没用回收的地沟油火锅超市好喜欢深圳的夜希望有故事我在这里：表白成功我在这里：准备分给旁边的帅哥分给一对情侣大家生意兴隆我在这里：幸福吧分享快乐生日快乐我在这里：生日快乐车公庙丰盛町这个是给你吃完倒进锅里证明这家人没用回收的地沟油火锅超市好喜欢深圳的夜希望有故事我在这里：表白成功我在这里：准备分给旁边的帅哥分给一对情侣大家生意兴隆我在这里：幸福吧分享快乐生日快乐我在这里：生日快乐那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！  Green Day《Boulevard of Broken Dreams》   （分享自 ）应酬场合中，大部分都是利益的阐述，比较直白无趣。在男人阐述后，再通过女性语言的复述，这会让人很好地从感性方面去领会。所以，一个聪明的女性，可以作为你最好的复述者，通过她来阐述你的意思，会获得事半功倍的效果。无论向谁汇报工作，一定要做到严谨、条理清晰并要有结论。这是一个很简单的细节，但是能做好的人却并不多。在职场上，正是由一些小细节来塑造你在他人心中的形象。不是华农的也看不下去了，李某作为科学研究者，该有的严谨、客观、公正态度哪去了？怎能不明真相就以偏概全地诋毁百年学府？//:华南农业大学是什么破学校，怎么就会聘打人的垃圾保安，不但招这些不明事理的学生，还让他们代表学校的学生在这里信口雌黄，看来这学校是烂透了~~~华农外聘的物业管理人员打记者的确不对，今早钟仰进副书记和宣传部部长已向羊城晚报道歉。但作为微博认证的公众人物，某些记者的出格言论，你应该向华农学子道歉，华农的百年历史底蕴是不容你侮辱的。校学生会已在收集此事的相关资料及记者言论，下午将联系羊城晚报，希望得到关于此事的诚恳道歉。 //: 夸张了点。//: //: 如果没有一个合理的说法，我以后会好怀疑记者的话！连学者也不可信了~~ ，猛击收听： 久石让《Bygone Days》   （分享自 ） ，猛击收听： 小野丽莎《I Wish You Love》   （分享自 ） ，猛击收听： 《爱情故事》   （分享自 ） ，猛击收听： 《我用自己的方式爱你》   （分享自 ）很好这款名为苹果iCam是由意大利设计师Antonio DeRosa的概念相机，只需将您的iPhone插上专用的相机模组，便会转变成一个可换镜头数码相机。 人类已经无法阻止老师点名了！！！近日，吉林大学珠海学院计算机系老师开始使用一套新鲜的点名系统，要求学生用个人学号命名手机蓝牙，老师轻敲电脑，逃课者立即现形…我的第999条微博会是什么内容呢？会在什么时候发呢？评论的人会享受到什么待遇呢?哈哈哈转发微博今天我们宣布有啊融资分拆，成为百度旗下并控股的新公司独立运营，更高效敏捷的拥抱互联网及电子商务高速发展的机遇。我们聚焦本地信息与生活服务领域的创新和实践，一起努力让生活更美好！感恩百度，感谢IDG和启明创投，感激关心和帮助有啊的朋友们，感同新有啊每一位伙伴的信任，信念，信心和执着。//: 转发微博【天使今日谈】   ： 创业者如何在十分钟内说服投资人，关键讲清楚5件事：1、现有需求有什么缺口没有被满足 2、你用什么方式去满足这个需求缺口 3、你的方式和对手相比的独特性和不易复制性 4、你的团队为什么能执行好 5、你如何挣钱                  新的通讯录，霸气的小册子，新增了同乡联谊会的简介和微博群，会长很给力哈，做了500张，除了在校的同乡外，需要的找会长拿哈  Green Day《Boulevard of Broken Dreams》   （分享自 ）应酬场合中，大部分都是利益的阐述，比较直白无趣。在男人阐述后，再通过女性语言的复述，这会让人很好地从感性方面去领会。所以，一个聪明的女性，可以作为你最好的复述者，通过她来阐述你的意思，会获得事半功倍的效果。无论向谁汇报工作，一定要做到严谨、条理清晰并要有结论。这是一个很简单的细节，但是能做好的人却并不多。在职场上，正是由一些小细节来塑造你在他人心中的形象。不是华农的也看不下去了，李某作为科学研究者，该有的严谨、客观、公正态度哪去了？怎能不明真相就以偏概全地诋毁百年学府？//:华南农业大学是什么破学校，怎么就会聘打人的垃圾保安，不但招这些不明事理的学生，还让他们代表学校的学生在这里信口雌黄，看来这学校是烂透了~~~华农外聘的物业管理人员打记者的确不对，今早钟仰进副书记和宣传部部长已向羊城晚报道歉。但作为微博认证的公众人物，某些记者的出格言论，你应该向华农学子道歉，华农的百年历史底蕴是不容你侮辱的。校学生会已在收集此事的相关资料及记者言论，下午将联系羊城晚报，希望得到关于此事的诚恳道歉。 //: 夸张了点。//: //: 如果没有一个合理的说法，我以后会好怀疑记者的话！连学者也不可信了~~ ，猛击收听： 久石让《Bygone Days》   （分享自 ） ，猛击收听： 小野丽莎《I Wish You Love》   （分享自 ） ，猛击收听： 《爱情故事》   （分享自 ） ，猛击收听： 《我用自己的方式爱你》   （分享自 ）很好这款名为苹果iCam是由意大利设计师Antonio DeRosa的概念相机，只需将您的iPhone插上专用的相机模组，便会转变成一个可换镜头数码相机。 人类已经无法阻止老师点名了！！！近日，吉林大学珠海学院计算机系老师开始使用一套新鲜的点名系统，要求学生用个人学号命名手机蓝牙，老师轻敲电脑，逃课者立即现形…我的第999条微博会是什么内容呢？会在什么时候发呢？评论的人会享受到什么待遇呢?哈哈哈转发微博今天我们宣布有啊融资分拆，成为百度旗下并控股的新公司独立运营，更高效敏捷的拥抱互联网及电子商务高速发展的机遇。我们聚焦本地信息与生活服务领域的创新和实践，一起努力让生活更美好！感恩百度，感谢IDG和启明创投，感激关心和帮助有啊的朋友们，感同新有啊每一位伙伴的信任，信念，信心和执着。//: 转发微博【天使今日谈】   ： 创业者如何在十分钟内说服投资人，关键讲清楚5件事：1、现有需求有什么缺口没有被满足 2、你用什么方式去满足这个需求缺口 3、你的方式和对手相比的独特性和不易复制性 4、你的团队为什么能执行好 5、你如何挣钱                  新的通讯录，霸气的小册子，新增了同乡联谊会的简介和微博群，会长很给力哈，做了500张，除了在校的同乡外，需要的找会长拿哈那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！15人一起聚餐，非常开心难得！以后也想拥有这样的加长车，然后贴上结婚的标志，去接新娘，霸气外泄看下主持人录制节目的制作技术，你看到的不一定是真相本饭店的亮点：本店吃饭免费！收图啦大家看到名字了吗?猜猜是中山的哪个单位的领导呢？兄弟姐妹各玩各的，开会你们在干什么呢？吃冰糖葫芦还在玩手机在天佑城买的一串北京前门冰糖葫芦下午发现了这个，好多女人都来银行存东西，现在的人真懂得保管今天遇贵人哈，好吧，暨南大学硕士生你今天帮了我的忙，我谢谢你哈在银行大堂内静坐听到自己想哭~ 转眼十年便过去，方知岁月冷漠如水感谢朋友，感谢同学,感谢一切在我生命中出现的人，我知道，遇见你们是我前世修来的福气，特别感谢        ...还有这里没@ 的人，你们在我心中，永远不会忘记你们，有的只是暂时未想起来，你们是最棒的，大爱15人一起聚餐，非常开心难得！以后也想拥有这样的加长车，然后贴上结婚的标志，去接新娘，霸气外泄看下主持人录制节目的制作技术，你看到的不一定是真相本饭店的亮点：本店吃饭免费！收图啦大家看到名字了吗?猜猜是中山的哪个单位的领导呢？兄弟姐妹各玩各的，开会你们在干什么呢？吃冰糖葫芦还在玩手机在天佑城买的一串北京前门冰糖葫芦下午发现了这个，好多女人都来银行存东西，现在的人真懂得保管今天遇贵人哈，好吧，暨南大学硕士生你今天帮了我的忙，我谢谢你哈在银行大堂内静坐听到自己想哭~ 转眼十年便过去，方知岁月冷漠如水感谢朋友，感谢同学,感谢一切在我生命中出现的人，我知道，遇见你们是我前世修来的福气，特别感谢        ...还有这里没@ 的人，你们在我心中，永远不会忘记你们，有的只是暂时未想起来，你们是最棒的，大爱那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！以前在互联网混的时候，凭借自己的优势总是会耍耍流氓，后来历经多了发现职业道德是非常重要的，再后来自己学会瞻前顾后了，做事想想家人，至少有一份职责在，那不是怕，是在乎家人，所以学会忍耐，这样反而受到互联网别人的欺负，事情往往都是这样吧，还是那句老话，出来混的，迟早都要还的，或许吧因为工作的需要，北京那边的代表上周开始与我接触，我尽力争取五个权限，但是今天中午还是放弃了肇庆和河源，继续保留了珠海江门和汕尾，他们还告诉我关于广告的收入都归我，无论如何，我之前都是不按规矩办事的，但是很多时候，你越上位越发现限制性越大，无奈的时候自己感觉窝在被窝里，郁闷在 我回汕尾的时候你就跟我说的话很准，果然，囧，愁死我了，十一月不是我的幸运月11月8日起中山市各路口已启用高清摄像头，专拍小汽车驾乘（副驾）安全带及按车道行驶，请遵守交规。今月起全国交警查酒后驾驶车辆1、每月10、20、30号由省厅带队检查2、每月3、7、13、17、23和每周五六由市局组织检查(中午12:00－14:00点，晚上19:00－21:00在各大酒楼)。        我们私人时间经常接到骚扰财务公司电话做业务广告，究竟是哪个环节泄露我们的工商注册信息呢？求解答！求解决！请问相关部门，为什么我们公司的工商注册信息会被某些财务公司知道的？究竟是哪个环节泄露我们包括董事在内的私人电话等等的公司信息，经常收到骚扰电话，我们对我们的工商信息安全表示很担忧，我们该如何处理这些问题？  《世界上最无耻的5大误会》笑喷了    （分享自 ）【ICANN第42届会议闭幕 IDN变体之中文简繁同体有望通过】 国内首家提供新顶级域名申请和运营外包服务的中国万网副总裁宋锳桥表示,这对于我国来说无疑是一大利好消息,如果正式确定,不仅省却了企业申请简体、繁体域名的...大家准备好了没？准备抢...抢到了就是财富第一次到岐头二楼就餐，纪念下校庆免费套餐我刚和   Yumi  凌川 合体为一部手机中的战斗机, 战斗力为870。天空一声巨响！惊世神机闪亮登场, 赢！！求羡慕求嫉妒求围观！小时候总觉得什么事情都很简单，我跟我爸妈说，我要考清华，考北大，买多大的房子，车子。长大后觉得什么事情都变的很不简单，成绩、房子、车子、票子。生活的忙忙碌碌，感觉前途一片茫然。但不管怎样，每次回家爸妈总是笑看着的，不问你要让他们过的如何，只问你以后要过的如何。我想，这就是亲情。【电商大洗牌 明年价格战仍是主流】2011年电商发展就像上了高速公路，没人敢踩刹车。面对2012，消费者希望电商更讲诚信；业内人士则预测来年将会是又一场电商们的“烧钱大战”，但是想要谋求长远的发展，某些商家必须停止再运用违法、违规的手段进行不正当竞争。【阿里软银欲完购雅虎】阿里团竞购雅虎又有新进展。消息称阿里巴巴和软银正与一家私募基金进行谈判，准备完全收购雅虎。阿里软银设想之一，是两家公司各自回购雅虎持有的公司股份，剩余资产则由私募基金筹集资金购买。另一设想，则是软银和阿里巴巴出资完全收购雅虎。周末日程初定，18日参加绿领交流会，19日琶洲保利世贸博览馆参加婚博会...//: 【B2C网商如何积累原始信用】分享学习~【新B2C网站如何博得信任】现在网商为了建设品牌、开拓渠道而纷纷开设独立B2C网站，那么该如何积累原始信用呢？1、域名：可以购买双拼域名；2、支付：能够支持多种支付方式，并以公司的身份与支付服务商签约；3、认证：采用CNNIC的可信网站认证；4、品牌传播。见以前在互联网混的时候，凭借自己的优势总是会耍耍流氓，后来历经多了发现职业道德是非常重要的，再后来自己学会瞻前顾后了，做事想想家人，至少有一份职责在，那不是怕，是在乎家人，所以学会忍耐，这样反而受到互联网别人的欺负，事情往往都是这样吧，还是那句老话，出来混的，迟早都要还的，或许吧因为工作的需要，北京那边的代表上周开始与我接触，我尽力争取五个权限，但是今天中午还是放弃了肇庆和河源，继续保留了珠海江门和汕尾，他们还告诉我关于广告的收入都归我，无论如何，我之前都是不按规矩办事的，但是很多时候，你越上位越发现限制性越大，无奈的时候自己感觉窝在被窝里，郁闷在 我回汕尾的时候你就跟我说的话很准，果然，囧，愁死我了，十一月不是我的幸运月11月8日起中山市各路口已启用高清摄像头，专拍小汽车驾乘（副驾）安全带及按车道行驶，请遵守交规。今月起全国交警查酒后驾驶车辆1、每月10、20、30号由省厅带队检查2、每月3、7、13、17、23和每周五六由市局组织检查(中午12:00－14:00点，晚上19:00－21:00在各大酒楼)。        我们私人时间经常接到骚扰财务公司电话做业务广告，究竟是哪个环节泄露我们的工商注册信息呢？求解答！求解决！请问相关部门，为什么我们公司的工商注册信息会被某些财务公司知道的？究竟是哪个环节泄露我们包括董事在内的私人电话等等的公司信息，经常收到骚扰电话，我们对我们的工商信息安全表示很担忧，我们该如何处理这些问题？  《世界上最无耻的5大误会》笑喷了    （分享自 ）【ICANN第42届会议闭幕 IDN变体之中文简繁同体有望通过】 国内首家提供新顶级域名申请和运营外包服务的中国万网副总裁宋锳桥表示,这对于我国来说无疑是一大利好消息,如果正式确定,不仅省却了企业申请简体、繁体域名的...大家准备好了没？准备抢...抢到了就是财富第一次到岐头二楼就餐，纪念下校庆免费套餐我刚和   Yumi  凌川 合体为一部手机中的战斗机, 战斗力为870。天空一声巨响！惊世神机闪亮登场, 赢！！求羡慕求嫉妒求围观！小时候总觉得什么事情都很简单，我跟我爸妈说，我要考清华，考北大，买多大的房子，车子。长大后觉得什么事情都变的很不简单，成绩、房子、车子、票子。生活的忙忙碌碌，感觉前途一片茫然。但不管怎样，每次回家爸妈总是笑看着的，不问你要让他们过的如何，只问你以后要过的如何。我想，这就是亲情。【电商大洗牌 明年价格战仍是主流】2011年电商发展就像上了高速公路，没人敢踩刹车。面对2012，消费者希望电商更讲诚信；业内人士则预测来年将会是又一场电商们的“烧钱大战”，但是想要谋求长远的发展，某些商家必须停止再运用违法、违规的手段进行不正当竞争。【阿里软银欲完购雅虎】阿里团竞购雅虎又有新进展。消息称阿里巴巴和软银正与一家私募基金进行谈判，准备完全收购雅虎。阿里软银设想之一，是两家公司各自回购雅虎持有的公司股份，剩余资产则由私募基金筹集资金购买。另一设想，则是软银和阿里巴巴出资完全收购雅虎。周末日程初定，18日参加绿领交流会，19日琶洲保利世贸博览馆参加婚博会...//: 【B2C网商如何积累原始信用】分享学习~【新B2C网站如何博得信任】现在网商为了建设品牌、开拓渠道而纷纷开设独立B2C网站，那么该如何积累原始信用呢？1、域名：可以购买双拼域名；2、支付：能够支持多种支付方式，并以公司的身份与支付服务商签约；3、认证：采用CNNIC的可信网站认证；4、品牌传播。见那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！没参加就纪念下吧今天是中山学院建校二十五周年！欢迎所有校友回来！报个位置刚刚中国婚博会广州站的工作人员打电话过来核实身份信息，周一就可以拿到邀请函了，广州见哈换什么  本来想换个造型回去给你们看看俺滴。。好囖，我还是乖乖地补觉补觉去了。。收到为庆祝校庆25周年，今天晚上7:00山顶足球场，sideway队将进行一场“校庆杯”癫疯对决。届时请各队队员，准时到场。and欢迎帅哥美女围观。。。吖门！——中山学院sideway足球委员会酷毙一对草戒指请记住，相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。请记住，只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢她，就喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇。请记住，她喜欢你，哪怕她说的不是她的真心话。周末愉快，早餐就这样解决了不要抄近道，否则会白跑；不要绕远道，否则会迟到；不要走邪道，否则会坐牢；不要走黑道，否则会挨刀；不要只想要，付出不能少；不要急着要，一定要戒躁；不要求回报，该到自然到；不要急得到，心静便无恼；不要怕人笑，看谁笑到老；不要装知道，不懂就请教。明天记住不可以打电话给我哈，周末允许你睡懒觉，休要去上战场了,晚上回来还要踢球，充实的一天，丹格让我多陪陪你，说不要因为忙作为托辞,你最近一周心情不是焦躁，变得胡思乱想了，总是想不定，跟海青谈起你，就像两个家长之间谈起小孩似的，你知道很多人在关心你吗？所以你要好好调整之间的情绪，ha今天的情绪低到快要触碰崩溃的境界了，尘埃落定之前经历了落差很大的心理压力，出来混的，迟早要还的，人在江湖混，哪能不挨刀，哎...【深圳市龙腾中外商贸有限公司是一家致力于为客户提供电子商务项目咨询、软件研发、系统集成、服务平台...】 请艺术设计专业人士 帮我看下 这个布局和配色要怎么设置才好，有劳2011年11月11日上午11点11分11秒已过,那一刻你在干吗呢？我在盯着我的微博，在想某人没参加就纪念下吧今天是中山学院建校二十五周年！欢迎所有校友回来！报个位置刚刚中国婚博会广州站的工作人员打电话过来核实身份信息，周一就可以拿到邀请函了，广州见哈换什么  本来想换个造型回去给你们看看俺滴。。好囖，我还是乖乖地补觉补觉去了。。收到为庆祝校庆25周年，今天晚上7:00山顶足球场，sideway队将进行一场“校庆杯”癫疯对决。届时请各队队员，准时到场。and欢迎帅哥美女围观。。。吖门！——中山学院sideway足球委员会酷毙一对草戒指请记住，相爱的人不要轻易宣战，因为冷战带来的伤害，超出你的预计。请记住，只要你喜欢她，没有什么是你接受不了的，只要你喜欢她，就喜欢她的一切。她所有的小性子所有的坏脾气臭毛病，在你眼里都是撒娇。请记住，她喜欢你，哪怕她说的不是她的真心话。周末愉快，早餐就这样解决了不要抄近道，否则会白跑；不要绕远道，否则会迟到；不要走邪道，否则会坐牢；不要走黑道，否则会挨刀；不要只想要，付出不能少；不要急着要，一定要戒躁；不要求回报，该到自然到；不要急得到，心静便无恼；不要怕人笑，看谁笑到老；不要装知道，不懂就请教。明天记住不可以打电话给我哈，周末允许你睡懒觉，休要去上战场了,晚上回来还要踢球，充实的一天，丹格让我多陪陪你，说不要因为忙作为托辞,你最近一周心情不是焦躁，变得胡思乱想了，总是想不定，跟海青谈起你，就像两个家长之间谈起小孩似的，你知道很多人在关心你吗？所以你要好好调整之间的情绪，ha今天的情绪低到快要触碰崩溃的境界了，尘埃落定之前经历了落差很大的心理压力，出来混的，迟早要还的，人在江湖混，哪能不挨刀，哎...【深圳市龙腾中外商贸有限公司是一家致力于为客户提供电子商务项目咨询、软件研发、系统集成、服务平台...】 请艺术设计专业人士 帮我看下 这个布局和配色要怎么设置才好，有劳2011年11月11日上午11点11分11秒已过,那一刻你在干吗呢？我在盯着我的微博，在想某人那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！转发微博学校还算不那么坑爹，校庆10元就餐劵到手。孙文学子，人手一张转发微博妹妹,为了你我愿意牺牲我的余生. 我什么都不求,我只求你平安回来. 爸爸的身体好转. 我知道你在哭着呼唤我们,我知道... 姐姐,家人都会努力去想办法去救你的. 汕尾市海丰后门15岁的少女离奇失踪,镇上人心惶惶,家人痛不欲生. 拜托各位帮帮我们吧,父亲因为打击过大现在无法行走.拜托大家了.李健生曾经拿到近百个中央和省市级荣誉刚刚收到中山市纪检部门的信息： 中山市城市管理行政执法局原局长李健生涉嫌利用职务之便犯受贿罪一案，经中山市中级人民法院依法审理，于2011年11月7日作出一审判决，以李健生犯受贿罪判处有期徒刑十二年，并处没收财产人民币五十万元。刚刚收到中山市纪检部门的信息： 中山市城市管理行政执法局原局长李健生涉嫌利用职务之便犯受贿罪一案，经中山市中级人民法院依法审理，于2011年11月7日作出一审判决，以李健生犯受贿罪判处有期徒刑十二年，并处没收财产人民币五十万元。你这样踢过我好脾气的女人会嫁给坏脾气的男人，因为是她惯出来的。而坏脾气的女人会遇上好脾气的男人，因为她只爱这一种。。。性格决定命运的意思，并非是你性格越好，命运就越好。。。事实可能正相反呢。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）你晚上就是这样睡的让人知道你很容易，让人了解你却很难。让人爱上你容易，让人爱你一辈子却很难。让人需要你很容易，让人离不开你却很难。做人都是得到容易失去简单，真正难的是留下。两个人相拥相吻很温暖，然而温暖过后呢？不要瞬间的火热，不要甜言蜜语。想要爱，我们就谈谈一辈子。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）11月3日晚，中山市“廉洁家园”反腐倡廉志愿者首次见面会在市青年志愿者协会总部举行。近20名报名参加“廉洁家园”志愿者队伍的市民在会上分别作了自我介绍，并畅谈了个人对廉洁家园建设的愿景。但是我缺席了首次会议，但是请组织放心，我会尽我所能参与中山市的“廉洁家园”反腐倡廉的志愿者工作的1460380379启动报名，欢迎参加 点击“参会报名”即可报名，2011年12月18日，广东科学馆见！转发微博刚刚试了下谷歌+ 的企业版觉得挺好，类似新浪微博企业版一样的功能，给力啊感谢魏总和红艳姐，我不知道说什么好，谢谢，真的谢谢你们！通过 下载了 分享的"TO大学生邀请函---绿领联盟 孵化梦想首届绿领创业交流会1.doc"，推荐给大家！时间：2011年11月19日周六，召集几个团队在某企业会议室进行座谈会，地点另行通知，要求创业计划可行性大，有商业创意，与企业领导直接面对面交流，更有机会获得企业或企业老板的投资或援助，这里有很多资源，这里有意向援助中山 坑爹的资料显示，在首页看不到前面的说明今天什么日子？多了几个加V认证的粉丝，难道是换了认证说明？？我傻了么，用冷水冲咖啡...精神不大好....转发微博学校还算不那么坑爹，校庆10元就餐劵到手。孙文学子，人手一张转发微博妹妹,为了你我愿意牺牲我的余生. 我什么都不求,我只求你平安回来. 爸爸的身体好转. 我知道你在哭着呼唤我们,我知道... 姐姐,家人都会努力去想办法去救你的. 汕尾市海丰后门15岁的少女离奇失踪,镇上人心惶惶,家人痛不欲生. 拜托各位帮帮我们吧,父亲因为打击过大现在无法行走.拜托大家了.李健生曾经拿到近百个中央和省市级荣誉刚刚收到中山市纪检部门的信息： 中山市城市管理行政执法局原局长李健生涉嫌利用职务之便犯受贿罪一案，经中山市中级人民法院依法审理，于2011年11月7日作出一审判决，以李健生犯受贿罪判处有期徒刑十二年，并处没收财产人民币五十万元。刚刚收到中山市纪检部门的信息： 中山市城市管理行政执法局原局长李健生涉嫌利用职务之便犯受贿罪一案，经中山市中级人民法院依法审理，于2011年11月7日作出一审判决，以李健生犯受贿罪判处有期徒刑十二年，并处没收财产人民币五十万元。你这样踢过我好脾气的女人会嫁给坏脾气的男人，因为是她惯出来的。而坏脾气的女人会遇上好脾气的男人，因为她只爱这一种。。。性格决定命运的意思，并非是你性格越好，命运就越好。。。事实可能正相反呢。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）你晚上就是这样睡的让人知道你很容易，让人了解你却很难。让人爱上你容易，让人爱你一辈子却很难。让人需要你很容易，让人离不开你却很难。做人都是得到容易失去简单，真正难的是留下。两个人相拥相吻很温暖，然而温暖过后呢？不要瞬间的火热，不要甜言蜜语。想要爱，我们就谈谈一辈子。——陆琪（上帝保佑，大家晚安）11月3日晚，中山市“廉洁家园”反腐倡廉志愿者首次见面会在市青年志愿者协会总部举行。近20名报名参加“廉洁家园”志愿者队伍的市民在会上分别作了自我介绍，并畅谈了个人对廉洁家园建设的愿景。但是我缺席了首次会议，但是请组织放心，我会尽我所能参与中山市的“廉洁家园”反腐倡廉的志愿者工作的1460380379启动报名，欢迎参加 点击“参会报名”即可报名，2011年12月18日，广东科学馆见！转发微博刚刚试了下谷歌+ 的企业版觉得挺好，类似新浪微博企业版一样的功能，给力啊感谢魏总和红艳姐，我不知道说什么好，谢谢，真的谢谢你们！通过 下载了 分享的"TO大学生邀请函---绿领联盟 孵化梦想首届绿领创业交流会1.doc"，推荐给大家！时间：2011年11月19日周六，召集几个团队在某企业会议室进行座谈会，地点另行通知，要求创业计划可行性大，有商业创意，与企业领导直接面对面交流，更有机会获得企业或企业老板的投资或援助，这里有很多资源，这里有意向援助中山 坑爹的资料显示，在首页看不到前面的说明今天什么日子？多了几个加V认证的粉丝，难道是换了认证说明？？我傻了么，用冷水冲咖啡...精神不大好....那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！怀疑工商部门泄露企业的注册信息给相关公司或者个人，近些日子不断收到各种工商相关业务的广告信息，信息安全是不是个问题呢今天非常抱歉，因为身体不支，竟然昨夜生病了，四肢乏力连回中山的行李都提不动，在天河客运站地铁里面在自动售货机盘靠着桌子喝了一瓶王老吉，动都不想动，非常艰难地到达佛山时，实在受不了打的回到家里，现在咽喉鼻腔非常不舒服，原来丽琳的妈妈托付的行李是这么重，带回来的特产怎么处理呢？？？收拾行装准备回中山情绪低落，在彭中面前挥一挥手表，忍住，多少欢娱渐随流水，翠绡香减，我此刻心情，谁与共，那堪片片飞花弄晚，蒙蒙残雨笼晴，多少秘密在里头，我想乘风归去，抛弃世界，享受安逸空间。我真想大声说kfc佳晟收图kiss吃完这一餐，大家各付前程了老大，德龙结婚，咱高兴，今天破戒我为你点支烟浪漫满堂浪漫happy234123翁爸爸和女儿出现怀疑工商部门泄露企业的注册信息给相关公司或者个人，近些日子不断收到各种工商相关业务的广告信息，信息安全是不是个问题呢今天非常抱歉，因为身体不支，竟然昨夜生病了，四肢乏力连回中山的行李都提不动，在天河客运站地铁里面在自动售货机盘靠着桌子喝了一瓶王老吉，动都不想动，非常艰难地到达佛山时，实在受不了打的回到家里，现在咽喉鼻腔非常不舒服，原来丽琳的妈妈托付的行李是这么重，带回来的特产怎么处理呢？？？收拾行装准备回中山情绪低落，在彭中面前挥一挥手表，忍住，多少欢娱渐随流水，翠绡香减，我此刻心情，谁与共，那堪片片飞花弄晚，蒙蒙残雨笼晴，多少秘密在里头，我想乘风归去，抛弃世界，享受安逸空间。我真想大声说kfc佳晟收图kiss吃完这一餐，大家各付前程了老大，德龙结婚，咱高兴，今天破戒我为你点支烟浪漫满堂浪漫happy234123翁爸爸和女儿出现那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！和腾跃一起吃饭，感动腾跃湿卡腾跃汕尾的中国移动沟通服务台手机没电，坐在中国移动大厦内守着手机充电站充电，肚子好饿，湿卡腾跃在上班吃完早晨，现在坐车去城区办理港澳签证，雅婷没听电话，尐然一人在阳台发现了高中时候在学校用的哑铃，北祥，斯斌，佛财，裕平，汉光，帝坚，还记得吗？当年健壮的手臂是怎么练成的？看到族谱上还有最新动态，哈哈，写着我家是陆丰迁徙到海丰这是我家的祖祠，门联写着“蕭氏祖祠，河南世澤，松陽家聲”，以前逢年过节都要在这里拜祖祭祀原来肖何是咱家亲戚族谱第一扉页竟然是徐向前题的“奔向海陆丰”，难道当年徐大哥是题给肖氏家族的么在家里发现了一本后悔的肖氏族谱，书名叫《广东汕尾肖氏海陆通考》，原来肖氏还有宗亲联谊会和历史文化研究促进会海银路记得吗？曾经青涩的年代各位，我已经抵达后门 ，再过一会儿就到海城咯~龙腾公司和腾跃一起吃饭，感动腾跃湿卡腾跃汕尾的中国移动沟通服务台手机没电，坐在中国移动大厦内守着手机充电站充电，肚子好饿，湿卡腾跃在上班吃完早晨，现在坐车去城区办理港澳签证，雅婷没听电话，尐然一人在阳台发现了高中时候在学校用的哑铃，北祥，斯斌，佛财，裕平，汉光，帝坚，还记得吗？当年健壮的手臂是怎么练成的？看到族谱上还有最新动态，哈哈，写着我家是陆丰迁徙到海丰这是我家的祖祠，门联写着“蕭氏祖祠，河南世澤，松陽家聲”，以前逢年过节都要在这里拜祖祭祀原来肖何是咱家亲戚族谱第一扉页竟然是徐向前题的“奔向海陆丰”，难道当年徐大哥是题给肖氏家族的么在家里发现了一本后悔的肖氏族谱，书名叫《广东汕尾肖氏海陆通考》，原来肖氏还有宗亲联谊会和历史文化研究促进会海银路记得吗？曾经青涩的年代各位，我已经抵达后门 ，再过一会儿就到海城咯~龙腾公司那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！纪念辛亥革命100周年孙中山文化节（四）28开始进入孙中山纪念馆纪念辛亥革命100周年孙中山文化节（三）19-27张分享图片,分享快乐,感受到中山安逸宁静的文化纪念辛亥革命100周年孙中山文化节（一）：今天很高兴，感受中山文化的魅力，今天是我人生中的重要一天，可惜去中山城和中山詹园没进去，票价太高了，今夜还踢了3个小时的足球，热爱生活，我爱你！马上要开战了，山顶足球场见，发一张今天一张去孙中山故居的照片，稍后再发全部实在很强大，折腾了两天，龙腾中外商贸团队（LandtopTeam）的OA系统基本搭建成功，命名为Landtop Foreign Trade Co., Ltd. Shenzhen Office Online.集合了团队在线交流工具系统+开发文档系统+两个独立的项目系统+团队（轻）博客系统，专注于项目管理规范性、易用性，马上投入使用，丰富的功能只为发展大家快来玩下的刚刚做的交互式动画，分享文件"wl.swf" 霸气外泄10月22号周六晚上7:00山顶足球场（one time one place），“SWAT(汕尾A踢)”杯第二次“癫疯”对决，sideway一队“假凶” VS sideway二队“假劲”。届时请各队队员补充钙质（禁止抽筋），准时到场。and欢迎帅哥美女围观。。。吖门！——中山学院sideway足球委员会下午跟魏总、张总聊天，谈天聊地，魏总特平易近人、和蔼可亲，下午也聊到我弟弟，今夜就收到弟弟的信息，说很高兴地对我说他有70000日元，明天要去日本了，哈哈，还让我看他的日元，可惜视频不给力，看不到，弟弟还特意从7000日元当中给我留了一张，祝愿日本工作顺利！你是哥哥的骄傲！你是最棒的！//: 肖总  进复赛了由于官网系统比较慢，现在把结果截图在微博上发布出来，请参赛队伍查收，这里要感谢要感谢手机用户为2897的同学给的好建议让我们可以在微博上以图片的形式发布成绩。我们不缺技术，我们不缺另人震撼的视觉，这些虽然过去是我们孜孜追求的东西，如今已经不足为奇。但是我们缺用户来用，我们缺用户持续来关注，我们缺用户体验。用户体验过去一直在产生影响，但是未能得到足够的重视。去年还是如火如荼的团购市场，忽然迎来了冬天。上市被拒、降薪裁员、停投广告、携款潜逃……9月的团购行业看上去如热播剧《步步惊心》。昨日，一淘网发布了9月团购市场监测及调研报告。报告显示，9月我国团购市场交易量与8月基本持平，团购行业增长已近停止。在沈博阳看来，团购寒冬对于那些没有做好长跑准备的网站来说将会越来越冷，不过这个阶段对行业整体来说有利，在淘汰一批恶意竞争者之后，团购行业才能迎来更加良性的发展。之前跑马圈地式的争斗并不合理，如何通过精细化运营寻找全新盈利模式，打造可信赖的团购品牌才是目前行业的发展正道。加入中山纪检部相关的反腐倡廉的阵营，关注社情民生，弘扬廉政文化，希望自己成为廉洁的代表发布一个好消息：早上李姐传达到：深圳市龙腾中外商贸有限公司 的核名被通过，哈哈，忙了一周了，今天终于等到了，谢谢李姐，非常感谢你一直对我们工作的支持，我下次请你吃饭哈！纪念辛亥革命100周年孙中山文化节（四）28开始进入孙中山纪念馆纪念辛亥革命100周年孙中山文化节（三）19-27张分享图片,分享快乐,感受到中山安逸宁静的文化纪念辛亥革命100周年孙中山文化节（一）：今天很高兴，感受中山文化的魅力，今天是我人生中的重要一天，可惜去中山城和中山詹园没进去，票价太高了，今夜还踢了3个小时的足球，热爱生活，我爱你！马上要开战了，山顶足球场见，发一张今天一张去孙中山故居的照片，稍后再发全部实在很强大，折腾了两天，龙腾中外商贸团队（LandtopTeam）的OA系统基本搭建成功，命名为Landtop Foreign Trade Co., Ltd. Shenzhen Office Online.集合了团队在线交流工具系统+开发文档系统+两个独立的项目系统+团队（轻）博客系统，专注于项目管理规范性、易用性，马上投入使用，丰富的功能只为发展大家快来玩下的刚刚做的交互式动画，分享文件"wl.swf" 霸气外泄10月22号周六晚上7:00山顶足球场（one time one place），“SWAT(汕尾A踢)”杯第二次“癫疯”对决，sideway一队“假凶” VS sideway二队“假劲”。届时请各队队员补充钙质（禁止抽筋），准时到场。and欢迎帅哥美女围观。。。吖门！——中山学院sideway足球委员会下午跟魏总、张总聊天，谈天聊地，魏总特平易近人、和蔼可亲，下午也聊到我弟弟，今夜就收到弟弟的信息，说很高兴地对我说他有70000日元，明天要去日本了，哈哈，还让我看他的日元，可惜视频不给力，看不到，弟弟还特意从7000日元当中给我留了一张，祝愿日本工作顺利！你是哥哥的骄傲！你是最棒的！//: 肖总  进复赛了由于官网系统比较慢，现在把结果截图在微博上发布出来，请参赛队伍查收，这里要感谢要感谢手机用户为2897的同学给的好建议让我们可以在微博上以图片的形式发布成绩。我们不缺技术，我们不缺另人震撼的视觉，这些虽然过去是我们孜孜追求的东西，如今已经不足为奇。但是我们缺用户来用，我们缺用户持续来关注，我们缺用户体验。用户体验过去一直在产生影响，但是未能得到足够的重视。去年还是如火如荼的团购市场，忽然迎来了冬天。上市被拒、降薪裁员、停投广告、携款潜逃……9月的团购行业看上去如热播剧《步步惊心》。昨日，一淘网发布了9月团购市场监测及调研报告。报告显示，9月我国团购市场交易量与8月基本持平，团购行业增长已近停止。在沈博阳看来，团购寒冬对于那些没有做好长跑准备的网站来说将会越来越冷，不过这个阶段对行业整体来说有利，在淘汰一批恶意竞争者之后，团购行业才能迎来更加良性的发展。之前跑马圈地式的争斗并不合理，如何通过精细化运营寻找全新盈利模式，打造可信赖的团购品牌才是目前行业的发展正道。加入中山纪检部相关的反腐倡廉的阵营，关注社情民生，弘扬廉政文化，希望自己成为廉洁的代表发布一个好消息：早上李姐传达到：深圳市龙腾中外商贸有限公司 的核名被通过，哈哈，忙了一周了，今天终于等到了，谢谢李姐，非常感谢你一直对我们工作的支持，我下次请你吃饭哈！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！点好了黄主亲自点蜡烛准保切蛋糕唱得声音无声Ktv你猜是什么发错了何泳欣的晚餐 。今天是三妹的生日，补发在北京街头的几张照片，  收图啦何泳欣同志，生日快乐~愿你学业顺利，步步高升哈~//: 【车祸中又一奇迹，“翻滚哥”逃过一劫】车祸中又一奇迹，“翻滚哥”逃过一劫~ 生命不是儿戏，驾车需谨慎，路口减速慢行……分享一首歌悲伤的音乐给大家 黄莺莺-哭砂- 虽然是悲伤的歌，就是忍不住多听一遍 哈哈小博换了新衣服，新衣服的生产地：B-110A，特性：纯手工原创，加入线+圈等时尚元素,生产时间：2011年10月12日，保质期：下一个版本出现。颜色：科技蓝+梦幻白+光耀金百科北京总部打电话问我最近怎么没怎么工作呀！我深感抱歉！最近因为赛事和生活琐事我把这个工作落下啦，对不起这份薪资啦！离开中山刚刚查了电话费，上个月的电话费比前个月涨了10倍，500+元的电话费点好了黄主亲自点蜡烛准保切蛋糕唱得声音无声Ktv你猜是什么发错了何泳欣的晚餐 。今天是三妹的生日，补发在北京街头的几张照片，  收图啦何泳欣同志，生日快乐~愿你学业顺利，步步高升哈~//: 【车祸中又一奇迹，“翻滚哥”逃过一劫】车祸中又一奇迹，“翻滚哥”逃过一劫~ 生命不是儿戏，驾车需谨慎，路口减速慢行……分享一首歌悲伤的音乐给大家 黄莺莺-哭砂- 虽然是悲伤的歌，就是忍不住多听一遍 哈哈小博换了新衣服，新衣服的生产地：B-110A，特性：纯手工原创，加入线+圈等时尚元素,生产时间：2011年10月12日，保质期：下一个版本出现。颜色：科技蓝+梦幻白+光耀金百科北京总部打电话问我最近怎么没怎么工作呀！我深感抱歉！最近因为赛事和生活琐事我把这个工作落下啦，对不起这份薪资啦！离开中山刚刚查了电话费，上个月的电话费比前个月涨了10倍，500+元的电话费那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！还是邮政储蓄银行给力，其他银行都未上班IOS5 简介   （分享自 ）刚才参加了 今天的抽奖－即刻拥有苹果最新一代手机iPhone4S双核高清云存储。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！ 今日团购：iPhone4S，即刻拥有。0元参与，就有机会赢取苹果最新一代手机，双核CPU，800万像素摄像头，全高清视频拍摄，免费云存储。邀请1个新用户参加或绑定新浪微博多1个抽奖号码，中奖概率翻倍！ 刚才参加了 今天的抽奖－即刻拥有苹果最新一代手机iPhone4S双核高清云存储。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！转发微博苹果中国官网显示，iPhone 4大陆行货现已降价，最高降幅超1000元。//: 详解iPhone 4S：双核A5处理器，800万像素摄像头，外形无大变化，分黑白两色，16GB、32GB、64GB的合约价分别为199美元、299美元、399美元。10月14日及22日前两批发售，地点不含中国。年底全面上市。 直播结束啦。新iPhone就是4S。看看要点：A5芯片、速度显著提升、800万像素、语音操作功能（暂不支持中文）、更好的照相和摄影功能、推出64GB版。10月12日iOS 5和iCloud发布，10月14日发布4S。美国合约价格16GB是199美元，32GB是299美元，64GB是399美元。各位等到现在不容易的，早休息吧转发微博同学们别失望太早，Tim还没讲重点，还没开始“Talk”呢。跟我一起期待着等等乔帮主突然出现，拿着iPhone5说“One more thing”的同学请转发。【直播室：】语音助理语音助理，按住Home键，然后说话。这是最大的卖点。谷歌语音搜索做到了。我的大坏蛋做到了用户问：今天天气怎样？iPhone 4S就会回答。不知道支持中文怎样，要不然给老爸老妈很好用。//: 显然失望的不仅是我们，如果新品内容只是这些的话。刚刚发布的iPhone 4S显然不讨投资人欢心，截至北京时间2:09分，苹果股价下跌2.17%，报366.47美元。不顶iPhone 4S和竞争对手Atrix、Thrill和Inspire 4G一样速度。股票在跌没有iPhone 5吗？苹果股票已经跌了5%了！记录【苹果正式发布iPhone 4S】3G通话8小时，2G通话14小时。iPhone 4S外观完全跟iPhone 4一样。CPU是iPhone 4的两倍，图形处理速度是iPhone 4的7倍。【直播室：】惊喜i发布iPhone 4S的居然不是库克，是这个哥们。库克真是。。。低调还是邮政储蓄银行给力，其他银行都未上班IOS5 简介   （分享自 ）刚才参加了 今天的抽奖－即刻拥有苹果最新一代手机iPhone4S双核高清云存储。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！ 今日团购：iPhone4S，即刻拥有。0元参与，就有机会赢取苹果最新一代手机，双核CPU，800万像素摄像头，全高清视频拍摄，免费云存储。邀请1个新用户参加或绑定新浪微博多1个抽奖号码，中奖概率翻倍！ 刚才参加了 今天的抽奖－即刻拥有苹果最新一代手机iPhone4S双核高清云存储。大家也去碰碰运气吧，万一中了捏？谁中谁请客哈！转发微博苹果中国官网显示，iPhone 4大陆行货现已降价，最高降幅超1000元。//: 详解iPhone 4S：双核A5处理器，800万像素摄像头，外形无大变化，分黑白两色，16GB、32GB、64GB的合约价分别为199美元、299美元、399美元。10月14日及22日前两批发售，地点不含中国。年底全面上市。 直播结束啦。新iPhone就是4S。看看要点：A5芯片、速度显著提升、800万像素、语音操作功能（暂不支持中文）、更好的照相和摄影功能、推出64GB版。10月12日iOS 5和iCloud发布，10月14日发布4S。美国合约价格16GB是199美元，32GB是299美元，64GB是399美元。各位等到现在不容易的，早休息吧转发微博同学们别失望太早，Tim还没讲重点，还没开始“Talk”呢。跟我一起期待着等等乔帮主突然出现，拿着iPhone5说“One more thing”的同学请转发。【直播室：】语音助理语音助理，按住Home键，然后说话。这是最大的卖点。谷歌语音搜索做到了。我的大坏蛋做到了用户问：今天天气怎样？iPhone 4S就会回答。不知道支持中文怎样，要不然给老爸老妈很好用。//: 显然失望的不仅是我们，如果新品内容只是这些的话。刚刚发布的iPhone 4S显然不讨投资人欢心，截至北京时间2:09分，苹果股价下跌2.17%，报366.47美元。不顶iPhone 4S和竞争对手Atrix、Thrill和Inspire 4G一样速度。股票在跌没有iPhone 5吗？苹果股票已经跌了5%了！记录【苹果正式发布iPhone 4S】3G通话8小时，2G通话14小时。iPhone 4S外观完全跟iPhone 4一样。CPU是iPhone 4的两倍，图形处理速度是iPhone 4的7倍。【直播室：】惊喜i发布iPhone 4S的居然不是库克，是这个哥们。库克真是。。。低调那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！总是被模仿，从未被超越！宣传片（中文版）孙文学院、中山大学孙文学院、中山学院、电子科技大学中山学院学子们必看的视频 转发微博开心的陶陶居晚餐，灰常感谢魏总 的盛情款待，今晚吃得好饱好开心，今晚见识到了东北三巨头的搞笑功力啦，特别是帮我们拍照的温经理，你真的老有才了，吼吼吼 今天看到创业学院网的改版，牛！真正的SNS购物社区+企业现场视频监测+慈善公社，创意太绝了！尤其是企业现场视频监控，对小网络销售企业的冲击极大！网络购物开始走向公社化、现实化和公益化了！来张对比图没带领带，怀念这个发型那时候的头发...发一张休在两年前的照片，那时的休还很年轻，穿着牛仔裤，用着是国产神机，头发还很长，就一犀利哥形象，至此，犀利哥的代号在我的头上环绕...此处省略500字肖伟林与凤凰卫视著名记者闾丘露薇在《利比亚战地日记》新书发布会暨现场签售会上的合影，闾丘露薇在书上写了“肖伟林，加油！”她曾因2003年在伊拉克战争时作为在巴格达地区唯一的一名华人女记者进行现场报道，而获得中国观众极大关注，被誉为“战地玫瑰”。今夜四个人在老刘家开展了庆功宴，至此，人生告别了一段了，谈得最多还是小妹的感情问题，今夜还叫板红烧牛肉...写不下去了...以后你们的孩子管我叫干爸！很不错哈闾丘露薇《利比亚战地日记》新书签售会    感觉怎样？感觉很棒凤凰卫视著名记者闾丘露薇《利比亚战地日记》新书发布会暨现场签售会支持下我的好朋友  的作品     有没有兴趣呢？利比亚战地日记 凤凰卫视著名记者闾丘露薇利比亚采访见闻实录《利比亚战地日记》 ——闾丘露薇新书发布暨现场签售会 活动时间： 9月24日20：00 活动地点：中山博雅BOOK CAFÉ 活动内容：新书讲座 互动交流 现场签售总是被模仿，从未被超越！宣传片（中文版）孙文学院、中山大学孙文学院、中山学院、电子科技大学中山学院学子们必看的视频 转发微博开心的陶陶居晚餐，灰常感谢魏总 的盛情款待，今晚吃得好饱好开心，今晚见识到了东北三巨头的搞笑功力啦，特别是帮我们拍照的温经理，你真的老有才了，吼吼吼 今天看到创业学院网的改版，牛！真正的SNS购物社区+企业现场视频监测+慈善公社，创意太绝了！尤其是企业现场视频监控，对小网络销售企业的冲击极大！网络购物开始走向公社化、现实化和公益化了！来张对比图没带领带，怀念这个发型那时候的头发...发一张休在两年前的照片，那时的休还很年轻，穿着牛仔裤，用着是国产神机，头发还很长，就一犀利哥形象，至此，犀利哥的代号在我的头上环绕...此处省略500字肖伟林与凤凰卫视著名记者闾丘露薇在《利比亚战地日记》新书发布会暨现场签售会上的合影，闾丘露薇在书上写了“肖伟林，加油！”她曾因2003年在伊拉克战争时作为在巴格达地区唯一的一名华人女记者进行现场报道，而获得中国观众极大关注，被誉为“战地玫瑰”。今夜四个人在老刘家开展了庆功宴，至此，人生告别了一段了，谈得最多还是小妹的感情问题，今夜还叫板红烧牛肉...写不下去了...以后你们的孩子管我叫干爸！很不错哈闾丘露薇《利比亚战地日记》新书签售会    感觉怎样？感觉很棒凤凰卫视著名记者闾丘露薇《利比亚战地日记》新书发布会暨现场签售会支持下我的好朋友  的作品     有没有兴趣呢？利比亚战地日记 凤凰卫视著名记者闾丘露薇利比亚采访见闻实录《利比亚战地日记》 ——闾丘露薇新书发布暨现场签售会 活动时间： 9月24日20：00 活动地点：中山博雅BOOK CAFÉ 活动内容：新书讲座 互动交流 现场签售那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！  8日16时30分至16时45分，市人防办将通过中心城区固定电动警报器发放“预先警报”、“空袭警报”、“解除警报”三种警报音响信号。试鸣期间，全市生产、学习、生活及一切社会活动照常进行。找早餐去啦北京的秋天跟广东的冬天一样冷…提前过冬天了晚上灯光璀璨八点在石家庄，十点才到北京西，手机没电了，站在厕所旁玩手机充电…我宣布一条重要信息：我肖伟林、罗琳珊和何泳欣在武汉到北京西（J057889）动车上自愿达成一致心愿，肖为大哥，罗为二姐，何为三妹 。但愿友谊长存。午餐的地方武汉湖南动车上睡得像si zhu伴侣五个人在广州南站喝粥早餐时间肯德基六点在广州南站在中山广州武广路上  8日16时30分至16时45分，市人防办将通过中心城区固定电动警报器发放“预先警报”、“空袭警报”、“解除警报”三种警报音响信号。试鸣期间，全市生产、学习、生活及一切社会活动照常进行。找早餐去啦北京的秋天跟广东的冬天一样冷…提前过冬天了晚上灯光璀璨八点在石家庄，十点才到北京西，手机没电了，站在厕所旁玩手机充电…我宣布一条重要信息：我肖伟林、罗琳珊和何泳欣在武汉到北京西（J057889）动车上自愿达成一致心愿，肖为大哥，罗为二姐，何为三妹 。但愿友谊长存。午餐的地方武汉湖南动车上睡得像si zhu伴侣五个人在广州南站喝粥早餐时间肯德基六点在广州南站在中山广州武广路上那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！谢谢师姐的台湾手信，我们8月18日又要相聚在北京啦，两岸总决赛！终于做了一个艰难的决定…每天都坚持不懈的运动…为了把小肚子变成腹肌…为了把肺活量提高…为了很多…明天去买运动鞋子…当年的运动鞋为什么被我扔了…无法解释分享图片人生总是这样，以为淡然了，却每天会被不知道的意外所困扰；命运总是曲折，以为平静了，原来只是开始……夏天去了，我还在；秋天来了，我还在…没有月光的昨夜，让我无法安眠，如是想起我们的从前，我们的相恋，记得在小亭子里，我们把手相牵，你羞红的脸，却是笑得那样灿烂，至今已是风风雨雨的六年今天奔波，操心了一整夜之后今天早早去等公车、去对面店铺买早餐的时间错过了NO.4,然后去搭轻轨去了，回来的时候在广州南站候车大厅睡着了，回到中山马上打电话给裕平，又把去他那的事情推迟一天，然后回来的路上跟某人擦肩而过，我在打着电话，我看着她从我身边走过，跟她在一起的胖子冲我笑了（接下感觉WEB 2.0很强大，我相信web 2.0 是彩色的，哈哈提前记录下，云计算产物哦！分享图片今天的飞信已经登录不上了，所有的增值业务被取消，手机邮箱也没了，不过明天就是全球通啦，记录下游戏软件设计课！昆哥的详细讲解,小元子的背影刚刚的需要旋转刚刚的需要旋转2011年下半年 的软考又开始报名了,截止时间是9月2日,报不报名呢？终于知道何泳欣的彩铃唱的是什么了，是许巍的那一年-百度连接开放平台基于OAuth2.0授权协议，向所有第三方开放了百度的账号体系、好友关系链以及相关产品线的核心数据接口。通过该平台，所有第三方网站只需通过百度账号就可以登录其网站，而百度应用开放平台的开发者还可以在其IFrame应用中获取百度登录用户的基本资料和好友关系等数据隆隆隆-骑马去海丰   （分享自 ）谢谢师姐的台湾手信，我们8月18日又要相聚在北京啦，两岸总决赛！终于做了一个艰难的决定…每天都坚持不懈的运动…为了把小肚子变成腹肌…为了把肺活量提高…为了很多…明天去买运动鞋子…当年的运动鞋为什么被我扔了…无法解释分享图片人生总是这样，以为淡然了，却每天会被不知道的意外所困扰；命运总是曲折，以为平静了，原来只是开始……夏天去了，我还在；秋天来了，我还在…没有月光的昨夜，让我无法安眠，如是想起我们的从前，我们的相恋，记得在小亭子里，我们把手相牵，你羞红的脸，却是笑得那样灿烂，至今已是风风雨雨的六年今天奔波，操心了一整夜之后今天早早去等公车、去对面店铺买早餐的时间错过了NO.4,然后去搭轻轨去了，回来的时候在广州南站候车大厅睡着了，回到中山马上打电话给裕平，又把去他那的事情推迟一天，然后回来的路上跟某人擦肩而过，我在打着电话，我看着她从我身边走过，跟她在一起的胖子冲我笑了（接下感觉WEB 2.0很强大，我相信web 2.0 是彩色的，哈哈提前记录下，云计算产物哦！分享图片今天的飞信已经登录不上了，所有的增值业务被取消，手机邮箱也没了，不过明天就是全球通啦，记录下游戏软件设计课！昆哥的详细讲解,小元子的背影刚刚的需要旋转刚刚的需要旋转2011年下半年 的软考又开始报名了,截止时间是9月2日,报不报名呢？终于知道何泳欣的彩铃唱的是什么了，是许巍的那一年-百度连接开放平台基于OAuth2.0授权协议，向所有第三方开放了百度的账号体系、好友关系链以及相关产品线的核心数据接口。通过该平台，所有第三方网站只需通过百度账号就可以登录其网站，而百度应用开放平台的开发者还可以在其IFrame应用中获取百度登录用户的基本资料和好友关系等数据隆隆隆-骑马去海丰   （分享自 ）那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！ “逻辑哥”商标正式注册！从即日起，“逻辑哥”品牌成为黄李昌先生的注册商标，全国知名品牌，品牌的LOGO如下图所示，其中“逻辑哥”三个字是黄李昌本人亲笔书写，连成一体，图像中蕴含有“直线、折线、弧线、波浪线、圆形、三角形、原点”，极具逻辑性。各商家有意合作此品牌开发者，欢迎与持有人联系转发微博。一等奖，双手捧着啊！今天你们去后海了，你打电话过来说下雨被困，心里有说不出的感觉，我回到原来的地方，中午在车上还跟师姐在开玩笑说你可能会遇见葛优和舒淇，酒店换了，我知道没天方好的，哎...虽然不喜欢北京，但是挺怀念这个让我们觉得不容易的地方，即使午夜吃着“蛋炒饭”！首届海峡两岸大学生网络商务创新应用大赛大陆赛区结束，以本科组一等奖打碎台北的梦想，谢谢支持的人2011年7月27日晚，第一次在北京唱KTV，具有纪念意义地点发生在海淀区，杨哥唱起了《军港之夜》，很老的一首歌了，杨杨唱起了《爱情买卖》，太搞笑了点，在北京我一直被称为“肖”，简单明了，挺好，今天在颐和园的昆明湖踩脚踏船，整个人差点就虚脱了，还有记录的是圆明园中的观览车的音乐很劲爆，不错故宫博物馆近距离感受水立方第一次去水立方和鸟巢买的鸟巢烟灰缸，自己留着纪念！北京的太阳很大凌晨3点钟，打的到天安门参加升旗仪式，然后排了3小时的队去瞻仰毛主席仪容。大家一定要在北京的午夜吃这个蛋炒饭，还要加可乐哦！"正宗"的蛋炒饭啊……  鸡蛋加白饭早上去了北京师范大学,来自全国的几百支队伍进行pk赛，我们抽签安排到今天下午现在武汉长江大桥整理打包，6小时后北门集合出发，北京我来了！ “逻辑哥”商标正式注册！从即日起，“逻辑哥”品牌成为黄李昌先生的注册商标，全国知名品牌，品牌的LOGO如下图所示，其中“逻辑哥”三个字是黄李昌本人亲笔书写，连成一体，图像中蕴含有“直线、折线、弧线、波浪线、圆形、三角形、原点”，极具逻辑性。各商家有意合作此品牌开发者，欢迎与持有人联系转发微博。一等奖，双手捧着啊！今天你们去后海了，你打电话过来说下雨被困，心里有说不出的感觉，我回到原来的地方，中午在车上还跟师姐在开玩笑说你可能会遇见葛优和舒淇，酒店换了，我知道没天方好的，哎...虽然不喜欢北京，但是挺怀念这个让我们觉得不容易的地方，即使午夜吃着“蛋炒饭”！首届海峡两岸大学生网络商务创新应用大赛大陆赛区结束，以本科组一等奖打碎台北的梦想，谢谢支持的人2011年7月27日晚，第一次在北京唱KTV，具有纪念意义地点发生在海淀区，杨哥唱起了《军港之夜》，很老的一首歌了，杨杨唱起了《爱情买卖》，太搞笑了点，在北京我一直被称为“肖”，简单明了，挺好，今天在颐和园的昆明湖踩脚踏船，整个人差点就虚脱了，还有记录的是圆明园中的观览车的音乐很劲爆，不错故宫博物馆近距离感受水立方第一次去水立方和鸟巢买的鸟巢烟灰缸，自己留着纪念！北京的太阳很大凌晨3点钟，打的到天安门参加升旗仪式，然后排了3小时的队去瞻仰毛主席仪容。大家一定要在北京的午夜吃这个蛋炒饭，还要加可乐哦！"正宗"的蛋炒饭啊……  鸡蛋加白饭早上去了北京师范大学,来自全国的几百支队伍进行pk赛，我们抽签安排到今天下午现在武汉长江大桥整理打包，6小时后北门集合出发，北京我来了！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！转发微博。首届海峡两岸电子商务应用创新大赛大陆赛区决赛入围名单 | 北京赛区本科 中央财经大学e梦空间 中央财经大学e章通行证 北京师范大学代号E 北京联合大学e路走来 北京邮电大学主席团 华北电力大学小逗号 北京 龙腾科技拿了两个奖首届海峡两岸大学生网络商务创新应用大赛两广分赛区获奖名单 | 两广分赛区获奖名单 发布于：2011-06-15 10:57:11 作者： 大赛组委会 有（9）人阅读 本科组冠军团队 广西民族大学E路通到北 专科组冠军团队  龙腾科技旗下E路巴巴拿了网络商务创新大赛两广 赛区一等奖，欢迎送花！2011.6英语四级CET4篇章听力预测:无言的父爱 - 英语四级考试网 我最爱的女星-梅艳芳生前 一生最爱刘德华！！好  我观自古贤达人，爱你一生是真心。玮素飘香照小月，璇闺羽帐华烛陈准考证号码440490恭喜发财12315，有没有同试室的？//：你好啊，我的第2345位粉丝你好啊，我的第2345位粉丝早上跟淘宝开放平台的技术人员、新浪开放平台的技术人员一起讨论如何接入他们的数据问题，要求服务器是否支持'curl'、'fsockopen'函数...我都睡了吗，有没有人和我说说话。。。。。三更半夜叫外卖，吃完奋斗到时亲自问候一下，请出来聊聊天，喝喝茶！即将到来的一周将发生很多事，也是决定下来半年的事情的关键时期，CET、电子商务大赛决赛晋级名单公布、项目答辩、期末各种考试！转发微博。首届海峡两岸电子商务应用创新大赛大陆赛区决赛入围名单 | 北京赛区本科 中央财经大学e梦空间 中央财经大学e章通行证 北京师范大学代号E 北京联合大学e路走来 北京邮电大学主席团 华北电力大学小逗号 北京 龙腾科技拿了两个奖首届海峡两岸大学生网络商务创新应用大赛两广分赛区获奖名单 | 两广分赛区获奖名单 发布于：2011-06-15 10:57:11 作者： 大赛组委会 有（9）人阅读 本科组冠军团队 广西民族大学E路通到北 专科组冠军团队  龙腾科技旗下E路巴巴拿了网络商务创新大赛两广 赛区一等奖，欢迎送花！2011.6英语四级CET4篇章听力预测:无言的父爱 - 英语四级考试网 我最爱的女星-梅艳芳生前 一生最爱刘德华！！好  我观自古贤达人，爱你一生是真心。玮素飘香照小月，璇闺羽帐华烛陈准考证号码440490恭喜发财12315，有没有同试室的？//：你好啊，我的第2345位粉丝你好啊，我的第2345位粉丝早上跟淘宝开放平台的技术人员、新浪开放平台的技术人员一起讨论如何接入他们的数据问题，要求服务器是否支持'curl'、'fsockopen'函数...我都睡了吗，有没有人和我说说话。。。。。三更半夜叫外卖，吃完奋斗到时亲自问候一下，请出来聊聊天，喝喝茶！即将到来的一周将发生很多事，也是决定下来半年的事情的关键时期，CET、电子商务大赛决赛晋级名单公布、项目答辩、期末各种考试！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！事实上，在团购模式刚刚引入中国市场之后，人们期待的是在复制的同时，有所本地化的创新。但是，在非理性纷纷创业进入团购模式之后，暴露出的却是团购网站们的急功近利：对成熟商业模式的简单拷贝；对竞争对手的恶意攻击，以及不惜一切代价的数据造假。”拉手网吴波透露，腾讯与Groupon合资的高朋网尚未启动之时，便传出在多家团购网站挖角的消息。满座网、拉手网等团购网站中的大多数员工都曾接到猎头公司打来的电话。当然，不管消息是真还是假，这都只是团购网站诸多“互挖墙脚”现象的一个缩影。人才恐慌从Groupon计划进入中国就已经开始了。“团宝网、24券是最早开始投广告的，大家主要是心里害怕，怕Groupon入华，我们也有这样的心态，所以很清楚。我们当时就是担心高朋，所以才融了C轮。这样一来，难免会因遭受人力上的重创而伤筋动骨。而此后很短的时间之内，微博上又迅速爆出了“美团网华东区总监带领300名员工集体离职”的消息，而美团网则坚称自己是“被跳槽”和“被恶搞”。整个5月，“拉手网”、“窝窝团”、“美团网”等团购网站龙头的真假消息在坊间传得风生水起。先是有报道称，拉手网华东大区全体核心骨干共200余人集体跳槽窝窝团；次日，坊间又有传言拉手网重庆站60名员工也集体投奔这名新东家。对于“拉手网”来说，占销售总额1/3的华东大区启用个人域名www.xiaoweilin.com新增汕尾网新域名sw361.com: 大家试下吧 下午把自己的域名www.xiaoweilin.com给注册了，哈哈，小猪猪的域名就杯具了，等晚点，休赚多点钱就帮你赎回你的域名，以后要是有钱，一定要投一千万去赎回哈，因为你的域名也是归属我！ //：  前来祝贺 //: //:热烈祝贺！广东省高校校报“好新闻”奖结果揭晓，我们有12篇作品榜上有名：一等奖1项，二等奖5项，三等奖6项，获奖内容包括标题类、版面类、图片类、通讯类、消息类、言论类。其中，我们的校报84期第二版摘得“版面类”一等奖，是重大突破，可喜可贺。  终于知道谁是马灯 前来支持鼓掌 //:哇咧~庄俨姐喔~！ 6月10日中午11:45播出对庄俨的采访，欢迎收听！网络收听地址。汕头潮州揭阳汕尾湛江划入国家重点开发区域 2011天王天后演唱会正式开启！7月22日，广东中山体育场，周杰伦、蔡依林、潘玮柏、杨丞琳、纪佳松、梁心颐与您不见不散！6月2日演唱会门票预定正式开始，票价出炉：280元、480元、680元、880元、1080元、1280元、1680元（6月初开始预售,6月尾正式发售！），请继续关注我们的微博动态 //:各位在校生，速度。作为一个来往雅居乐总部的人，告诉你这是个好东西。 //：  //： 保持队形 //：保持队形 //：保持队形 //：帅哥美女们赶紧报名啦~~~ //：各位帮手转啦～雅居乐地产第三届大学生夏令营火热招募！千万不要错过！招募对象：在校大学生；活动收获：上市公司实习经验＋丰厚的纪念奖金；报名时间：2011年6月8日——2011年7月8日 活动时间：2011年8月8日——2011年8月22日，历时15天 详情请登录：（在线申请）//： 他怎么提前知道广东作文题目？怎么回事？九点整就有人在微博发布今年高考广东卷作文题。 说，他是猜的，担心被抓……　事实上，在团购模式刚刚引入中国市场之后，人们期待的是在复制的同时，有所本地化的创新。但是，在非理性纷纷创业进入团购模式之后，暴露出的却是团购网站们的急功近利：对成熟商业模式的简单拷贝；对竞争对手的恶意攻击，以及不惜一切代价的数据造假。”拉手网吴波透露，腾讯与Groupon合资的高朋网尚未启动之时，便传出在多家团购网站挖角的消息。满座网、拉手网等团购网站中的大多数员工都曾接到猎头公司打来的电话。当然，不管消息是真还是假，这都只是团购网站诸多“互挖墙脚”现象的一个缩影。人才恐慌从Groupon计划进入中国就已经开始了。“团宝网、24券是最早开始投广告的，大家主要是心里害怕，怕Groupon入华，我们也有这样的心态，所以很清楚。我们当时就是担心高朋，所以才融了C轮。这样一来，难免会因遭受人力上的重创而伤筋动骨。而此后很短的时间之内，微博上又迅速爆出了“美团网华东区总监带领300名员工集体离职”的消息，而美团网则坚称自己是“被跳槽”和“被恶搞”。整个5月，“拉手网”、“窝窝团”、“美团网”等团购网站龙头的真假消息在坊间传得风生水起。先是有报道称，拉手网华东大区全体核心骨干共200余人集体跳槽窝窝团；次日，坊间又有传言拉手网重庆站60名员工也集体投奔这名新东家。对于“拉手网”来说，占销售总额1/3的华东大区启用个人域名www.xiaoweilin.com新增汕尾网新域名sw361.com: 大家试下吧 下午把自己的域名www.xiaoweilin.com给注册了，哈哈，小猪猪的域名就杯具了，等晚点，休赚多点钱就帮你赎回你的域名，以后要是有钱，一定要投一千万去赎回哈，因为你的域名也是归属我！ //：  前来祝贺 //: //:热烈祝贺！广东省高校校报“好新闻”奖结果揭晓，我们有12篇作品榜上有名：一等奖1项，二等奖5项，三等奖6项，获奖内容包括标题类、版面类、图片类、通讯类、消息类、言论类。其中，我们的校报84期第二版摘得“版面类”一等奖，是重大突破，可喜可贺。  终于知道谁是马灯 前来支持鼓掌 //:哇咧~庄俨姐喔~！ 6月10日中午11:45播出对庄俨的采访，欢迎收听！网络收听地址。汕头潮州揭阳汕尾湛江划入国家重点开发区域 2011天王天后演唱会正式开启！7月22日，广东中山体育场，周杰伦、蔡依林、潘玮柏、杨丞琳、纪佳松、梁心颐与您不见不散！6月2日演唱会门票预定正式开始，票价出炉：280元、480元、680元、880元、1080元、1280元、1680元（6月初开始预售,6月尾正式发售！），请继续关注我们的微博动态 //:各位在校生，速度。作为一个来往雅居乐总部的人，告诉你这是个好东西。 //：  //： 保持队形 //：保持队形 //：保持队形 //：帅哥美女们赶紧报名啦~~~ //：各位帮手转啦～雅居乐地产第三届大学生夏令营火热招募！千万不要错过！招募对象：在校大学生；活动收获：上市公司实习经验＋丰厚的纪念奖金；报名时间：2011年6月8日——2011年7月8日 活动时间：2011年8月8日——2011年8月22日，历时15天 详情请登录：（在线申请）//： 他怎么提前知道广东作文题目？怎么回事？九点整就有人在微博发布今年高考广东卷作文题。 说，他是猜的，担心被抓……　那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！经纬中国一直非常关注互联网庞大的女性人群，爱物网用短短三年时间就形成了对数千万女性网购用户的强大影响力。女性用户无论是在线上消费领域，还是线下消费领域都比较活跃，属于消费能力比较强的用户，爱物网已经聚集了大批的女性网络用户，这是一个很高的门槛。“电子商务在我看来也是传统行业，我只做电子商务的前一站。”爱物网CEO王宏达手里攥着号称全球最大的中文女性社区网站，却不做电子商务，而是给别人输送用户，做起了真正意义上的轻公司。去年6月30日，国务院对外公布了第一批三网融合试点地区(城市)名单，北京、大连、哈尔滨、上海、南京、杭州、厦门、青岛、武汉、深圳、绵阳、长沙株潭等12个城市或地区入选。一度被外界质疑“夭折”的三网融合试点推进已有实质性进展，目前首批12个试点地区的有线电视网络运营商与电信运营商已经启动“双向进入”的交叉申报并进入准备阶段。各大平台绑定的帐号只能用Oauth授权的方式登陆么？是否可以建立一种机制 让用户可以在脱离Oauth的情况下登入系统？（我知道获取平台密码是不可能的，但是额外建立一个验证机制没问题的吧？也就是说，双验证机制）中国人民银行刚刚公布了首批《支付业务许可证》，共颁给27家单位，其中支付宝、银联商务、财付通、快钱等悉数获得许可证。5月27日凌晨消息，展示广告业务是谷歌在华重点拓展的领域，数据显示，谷歌中国前50大广告主在展示广告上的投入，去年已经实现翻番增长。而在最近的六个月中，使用再营销服务的广告主数量增加了六倍。财政部门日前废止了11份之前涉及到彩票和彩票公益金的财政规章和规范性文件。其中，2007年底多部门联合发布的禁止互联网销售彩票文件也赫然在列。互联网彩票销售终于迎来走向合法化和规范化的春天，开始借助团购热潮，走向各类团购网站。支付宝这个原本属于阿里巴巴的优质资产，被马云低价转移到自己控股的公司，理由是为了获得第三方支付牌照。但即便拿到了牌照，其利益也无从为阿里巴巴大股东雅虎所分享。这个看上去匪夷所思的行为背后，究竟藏着什么秘密？Facebook或许并没有太多选择。根据美国证券交易委员会(SEC)的规定，一旦一家私有公司的股东人数超过499人，就必须要公布财务信息。美国沃顿商学院旗下电子杂志《沃顿知识在线》周三撰文称，随着Facebook首次公开招股(IPO)的临近，有关该公司上市后的前景展望也纷纷涌现。但上市后的Facebook不仅要面临严格的监管审查，还要在满足华尔街业绩预期与部署长期战略之间寻找平衡，甚至要提防一夜暴富的高管纷纷离职所产生的影响。5月27日凌晨消息，由游戏公司巨人网络员工自编、自导、自演的电影《玩大的》昨晚在上海一家电影院包场上映。这是继本月18日网络首映后，该影片首次走进电影院。巨人网络副总裁纪学锋透露，未来不排除在制作和投资影视方向做更多尝试。巨人低调试水影视圈 处女作《玩大的》走进影院日前，2010年度中国互联网发展大事记专家评审委员会对由CNNIC起草、经网民投票的大事记备选事件完成评审，其中有15件互联网事件入选《2010年度中国互联网发展大事记》本次互联网大事记入选标准是中国互联网产业中对中国社会、经济产生持久深远影响的事件。你是什么年级的在学校里拉着‘‘妹mei‘‘好拉风。哈哈。她力气好大呀!经纬中国一直非常关注互联网庞大的女性人群，爱物网用短短三年时间就形成了对数千万女性网购用户的强大影响力。女性用户无论是在线上消费领域，还是线下消费领域都比较活跃，属于消费能力比较强的用户，爱物网已经聚集了大批的女性网络用户，这是一个很高的门槛。“电子商务在我看来也是传统行业，我只做电子商务的前一站。”爱物网CEO王宏达手里攥着号称全球最大的中文女性社区网站，却不做电子商务，而是给别人输送用户，做起了真正意义上的轻公司。去年6月30日，国务院对外公布了第一批三网融合试点地区(城市)名单，北京、大连、哈尔滨、上海、南京、杭州、厦门、青岛、武汉、深圳、绵阳、长沙株潭等12个城市或地区入选。一度被外界质疑“夭折”的三网融合试点推进已有实质性进展，目前首批12个试点地区的有线电视网络运营商与电信运营商已经启动“双向进入”的交叉申报并进入准备阶段。各大平台绑定的帐号只能用Oauth授权的方式登陆么？是否可以建立一种机制 让用户可以在脱离Oauth的情况下登入系统？（我知道获取平台密码是不可能的，但是额外建立一个验证机制没问题的吧？也就是说，双验证机制）中国人民银行刚刚公布了首批《支付业务许可证》，共颁给27家单位，其中支付宝、银联商务、财付通、快钱等悉数获得许可证。5月27日凌晨消息，展示广告业务是谷歌在华重点拓展的领域，数据显示，谷歌中国前50大广告主在展示广告上的投入，去年已经实现翻番增长。而在最近的六个月中，使用再营销服务的广告主数量增加了六倍。财政部门日前废止了11份之前涉及到彩票和彩票公益金的财政规章和规范性文件。其中，2007年底多部门联合发布的禁止互联网销售彩票文件也赫然在列。互联网彩票销售终于迎来走向合法化和规范化的春天，开始借助团购热潮，走向各类团购网站。支付宝这个原本属于阿里巴巴的优质资产，被马云低价转移到自己控股的公司，理由是为了获得第三方支付牌照。但即便拿到了牌照，其利益也无从为阿里巴巴大股东雅虎所分享。这个看上去匪夷所思的行为背后，究竟藏着什么秘密？Facebook或许并没有太多选择。根据美国证券交易委员会(SEC)的规定，一旦一家私有公司的股东人数超过499人，就必须要公布财务信息。美国沃顿商学院旗下电子杂志《沃顿知识在线》周三撰文称，随着Facebook首次公开招股(IPO)的临近，有关该公司上市后的前景展望也纷纷涌现。但上市后的Facebook不仅要面临严格的监管审查，还要在满足华尔街业绩预期与部署长期战略之间寻找平衡，甚至要提防一夜暴富的高管纷纷离职所产生的影响。5月27日凌晨消息，由游戏公司巨人网络员工自编、自导、自演的电影《玩大的》昨晚在上海一家电影院包场上映。这是继本月18日网络首映后，该影片首次走进电影院。巨人网络副总裁纪学锋透露，未来不排除在制作和投资影视方向做更多尝试。巨人低调试水影视圈 处女作《玩大的》走进影院日前，2010年度中国互联网发展大事记专家评审委员会对由CNNIC起草、经网民投票的大事记备选事件完成评审，其中有15件互联网事件入选《2010年度中国互联网发展大事记》本次互联网大事记入选标准是中国互联网产业中对中国社会、经济产生持久深远影响的事件。你是什么年级的在学校里拉着‘‘妹mei‘‘好拉风。哈哈。她力气好大呀!那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！新时期 ！这是canon EF24-105单反镜么？？不是！！ 关于划扣大学英语四六级、日语四六级、英语应用能力、计算机水平考试报名费的常见问题及注意事项   ..                                            财务处                                        2011年3月18日网址为，请大家赶紧入驻，学院自己的微博圈子，更好宣传和让大家关注你哦！【你今天抄了么？】 珠海模特礼仪 优途旅游，在中山学院招兼职啦！！ 听说潮汕人占了… 屈臣氏的食品质量怎么样？ 中山有做环保吸塑的厂家吗？ 中山有什么美食? 欢迎加入 10级部员全中山学院的人都在关注这个信息刚刚去拿快递，ATM的摩托司机提醒我要小心，说昨天有个学生在对面车站等公交，被人吹烟迷魂然后夹上车了。虽是道听途说，但也请大家留个心！全中山学院的人都在关注这个信息 //:中山学院 。还龙腾3楼。。 //:看电影是最大诱惑优途旅游：强劲推出香港一天游，只需299元，第一站：观看《肉浦团》3D电影——中午包餐—— 下午游览星光大道，全程无购物点。出发时间：4月3日....仅此一团，请勿错过。有意者可私信我们，或者到龙腾3楼C1处咨询。提供更多的出游信息全中山学院的人都在关注这个信息 //:转走，给大家都留一下心 //:有无搞错啊...日光日白啊治安每况愈下... //:又有！中山学院的孩子们小心呀！！刚刚去拿快递，ATM的摩托司机提醒我要小心，说昨天有个学生在对面车站等公交，被人吹烟迷魂然后夹上车了。虽是道听途说，但也请大家留个心！新时期 ！这是canon EF24-105单反镜么？？不是！！ 关于划扣大学英语四六级、日语四六级、英语应用能力、计算机水平考试报名费的常见问题及注意事项   ..                                            财务处                                        2011年3月18日网址为，请大家赶紧入驻，学院自己的微博圈子，更好宣传和让大家关注你哦！【你今天抄了么？】 珠海模特礼仪 优途旅游，在中山学院招兼职啦！！ 听说潮汕人占了… 屈臣氏的食品质量怎么样？ 中山有做环保吸塑的厂家吗？ 中山有什么美食? 欢迎加入 10级部员全中山学院的人都在关注这个信息刚刚去拿快递，ATM的摩托司机提醒我要小心，说昨天有个学生在对面车站等公交，被人吹烟迷魂然后夹上车了。虽是道听途说，但也请大家留个心！全中山学院的人都在关注这个信息 //:中山学院 。还龙腾3楼。。 //:看电影是最大诱惑优途旅游：强劲推出香港一天游，只需299元，第一站：观看《肉浦团》3D电影——中午包餐—— 下午游览星光大道，全程无购物点。出发时间：4月3日....仅此一团，请勿错过。有意者可私信我们，或者到龙腾3楼C1处咨询。提供更多的出游信息全中山学院的人都在关注这个信息 //:转走，给大家都留一下心 //:有无搞错啊...日光日白啊治安每况愈下... //:又有！中山学院的孩子们小心呀！！刚刚去拿快递，ATM的摩托司机提醒我要小心，说昨天有个学生在对面车站等公交，被人吹烟迷魂然后夹上车了。虽是道听途说，但也请大家留个心！那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！中山市自己的高校微博 [强] 中山市自己的高校微博   中山市自己的高校微博 报名开始啦 有兴趣的请留下信息报名！ 我刚绑定了新浪微博账户，可以使用新浪微博账户登录中山大学生网微博站(www.zsdxs.com/t)、不再担心忘记密码；还可以在中山大学生网微博站发微博同步发到新浪上，吸引更多人关注；你也来试试吧 我的简介改为:"龙腾科技创始人"曾旋兵，现担任增江街联益村支部**助理，是增城第一届大学生村官网络团委副** | 12月9日下午，学院在行政楼101会议室召开学习讨论会，学习领会总校汪劲松校长在科技大会专题会议上的讲话——《危机．义务．出色》，全体 学院召开总校汪劲松校长在科技工作大会上的讲话学习讨论会 | 党委**成孝予首先传达了汪校长的讲话肉体，汪校长从危机、义务、杰出三个方面停止了报告。他说讲危机不是要危言耸听，更不是要责怪和批判，而是要让大家分明 马争院长听取了施工单位技术担任人、现场监理剖析施工停顿迟缓的缘由、存在的问题 | 马争院长首先听取了施工单位技术担任人、现场监理剖析施工停顿迟缓的缘由、存在的问题和处理问题的办法。 接着，学院顾问卢发成请求总 珠三角九城市2011届高校毕业生招聘大会现场 | 2010年12月5日，珠三角九城市2011届高校毕业生结合招聘大会（广东—中山）分会场在学院实验楼中心广场盛大举行，这次大型招聘会在广州、深圳、珠海、佛山、江门、东莞、中山 插件、模板资源请进！ |  闪亮舞台，魅力女生”总决赛将于12月10日晚7:30分在龙腾四楼大学生活动中心举行。 |  闪亮舞台，魅力女生”总决赛将于12月10日晚7:30分在龙腾四楼大学生活动中心举 中山市自己的高校微博 [强] 中山市自己的高校微博   中山市自己的高校微博 报名开始啦 有兴趣的请留下信息报名！ 我刚绑定了新浪微博账户，可以使用新浪微博账户登录中山大学生网微博站(www.zsdxs.com/t)、不再担心忘记密码；还可以在中山大学生网微博站发微博同步发到新浪上，吸引更多人关注；你也来试试吧 我的简介改为:"龙腾科技创始人"曾旋兵，现担任增江街联益村支部**助理，是增城第一届大学生村官网络团委副** | 12月9日下午，学院在行政楼101会议室召开学习讨论会，学习领会总校汪劲松校长在科技大会专题会议上的讲话——《危机．义务．出色》，全体 学院召开总校汪劲松校长在科技工作大会上的讲话学习讨论会 | 党委**成孝予首先传达了汪校长的讲话肉体，汪校长从危机、义务、杰出三个方面停止了报告。他说讲危机不是要危言耸听，更不是要责怪和批判，而是要让大家分明 马争院长听取了施工单位技术担任人、现场监理剖析施工停顿迟缓的缘由、存在的问题 | 马争院长首先听取了施工单位技术担任人、现场监理剖析施工停顿迟缓的缘由、存在的问题和处理问题的办法。 接着，学院顾问卢发成请求总 珠三角九城市2011届高校毕业生招聘大会现场 | 2010年12月5日，珠三角九城市2011届高校毕业生结合招聘大会（广东—中山）分会场在学院实验楼中心广场盛大举行，这次大型招聘会在广州、深圳、珠海、佛山、江门、东莞、中山 插件、模板资源请进！ |  闪亮舞台，魅力女生”总决赛将于12月10日晚7:30分在龙腾四楼大学生活动中心举行。 |  闪亮舞台，魅力女生”总决赛将于12月10日晚7:30分在龙腾四楼大学生活动中心举 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！免费绿色资本，大师快抢专区 广州亚运会2010及时播报 | <SPAN style=\"WIDOWS: 2; TEXT-TRANSFORM: none; TEXT-INDENT: 0px; BORDER-COLLAPSE: separate; FONT: medium Simsun; WHITE-SPACE: normal; ORPHANS: 2; LETTER-SPACING: normal; COLOR: rgb(0,0 综合英语(2006) | 一、 课程简介 《综合英语》是英语专业低年级核心课程，分四个学期教学，每学期的周课时分别为8，8，6，6。自2006年9月开始，课题组开始进行该课程综合建设。2006年12月获批校级精品课程立项。目前具有完备 行政管理学（2006）ppt 信号与系统（2006） | 《信号与系统》是我院电子信息类专业的一门公共的核心专业骨干课程，它在电类专业的讲授中有着很首要的地位，是数字信号措置、通信道理、主动把持道理等课程的首要先修课程。这门课程一向是电子信息类 信号与系统（2006） | 《信号与系统》是我院电子信息类专业的一门公共的核心专业骨干课程，它在电类专业的讲授中有着很首要的地位，是数字信号措置、通信道理、主动把持道理等课程的首要先修课程。这门课程一向是电子信息类 旌旗灯号与系统（2006） | 《旌旗灯号与系统》是我院电子信息类专业的一门公共的核心专业骨干课程，它在电类专业的讲授中有着很首要的地位，是数字旌旗灯号措置、通信道理、主动把持道理等课程的首要先修课程。这门课程一向 数字旌旗灯号措置（2006） | 数字旌旗灯号措置是用数字或符号的序列来暗示旌旗灯号，经由过程数字计较机去措置这些序列，提取此中的有效信息。凡是用数字编制对旌旗灯号进行滤波、变换、加强、紧缩、估计和辨认等都是数字旌 工程力学课程（2006） | 我院工程力学课程具有良好的讲授传统。颠末近20年的进展，已构成了当真、严谨、结壮的工程力学讲授风格，在讲授过程中所有任课教员严格要求本身，严格要肄业生，获得了优良的讲授功能，在我院享有极 站务联系编制大全 | 姓名 网名 性别 生日 长号 短号 系别 专业 QQ职务 肖+伟+林 hugh450男 12-02 15918806854 6600 计较机 09游戏软件设计 精采青年的QQ 后幕 白+鸿+飞 站务治理，版主请进 | 不要误会，杰出青年和杰出青年，您，学校最大的领导 校服改革的帖子引起网友热议 | 近日，一条关于校服改革的帖子引起网友热议。记者懂得到，该帖源于我市教导部门向市ZF递交的一份《关于改革我市中小学校服管理供给模式的请示》，请示中提到拟注册我市校服统一商标，以打造校 要允许工人罢工，允许群众试衣间 | 中华国民共和国成立以后，罢工一直存在，但在法律上，新中国第一部宪法（1954年宪法）没有规定罢工自由。1956年11月15日，毛泽东在中共八届二中全会指出：“要容许工人罢工，允许群众试衣 深圳近50名出租车司机因参与停运被永久辞工 　　南都讯 记者任笑一 比列入黑名单的处分更严格！昨日，深圳市出租车行业协会发布消息称，46名曾参与上月停运的的哥被辞退，同时永久不得重新恢复上岗。据悉，这是深圳首次集体 139大型促销礼品大爆发 | 由沸点文化传播承办的139大型促销将在18号（即明天）在岐头山宿舍区搞活动，送出包括：洗衣机、音箱、一米六大熊公仔、一米二公仔、可爱抱枕、正版兰博基尼遥控车、合金模型车、电吹风、壹加壹五十 免费绿色资本，大师快抢专区 广州亚运会2010及时播报 | <SPAN style=\"WIDOWS: 2; TEXT-TRANSFORM: none; TEXT-INDENT: 0px; BORDER-COLLAPSE: separate; FONT: medium Simsun; WHITE-SPACE: normal; ORPHANS: 2; LETTER-SPACING: normal; COLOR: rgb(0,0 综合英语(2006) | 一、 课程简介 《综合英语》是英语专业低年级核心课程，分四个学期教学，每学期的周课时分别为8，8，6，6。自2006年9月开始，课题组开始进行该课程综合建设。2006年12月获批校级精品课程立项。目前具有完备 行政管理学（2006）ppt 信号与系统（2006） | 《信号与系统》是我院电子信息类专业的一门公共的核心专业骨干课程，它在电类专业的讲授中有着很首要的地位，是数字信号措置、通信道理、主动把持道理等课程的首要先修课程。这门课程一向是电子信息类 信号与系统（2006） | 《信号与系统》是我院电子信息类专业的一门公共的核心专业骨干课程，它在电类专业的讲授中有着很首要的地位，是数字信号措置、通信道理、主动把持道理等课程的首要先修课程。这门课程一向是电子信息类 旌旗灯号与系统（2006） | 《旌旗灯号与系统》是我院电子信息类专业的一门公共的核心专业骨干课程，它在电类专业的讲授中有着很首要的地位，是数字旌旗灯号措置、通信道理、主动把持道理等课程的首要先修课程。这门课程一向 数字旌旗灯号措置（2006） | 数字旌旗灯号措置是用数字或符号的序列来暗示旌旗灯号，经由过程数字计较机去措置这些序列，提取此中的有效信息。凡是用数字编制对旌旗灯号进行滤波、变换、加强、紧缩、估计和辨认等都是数字旌 工程力学课程（2006） | 我院工程力学课程具有良好的讲授传统。颠末近20年的进展，已构成了当真、严谨、结壮的工程力学讲授风格，在讲授过程中所有任课教员严格要求本身，严格要肄业生，获得了优良的讲授功能，在我院享有极 站务联系编制大全 | 姓名 网名 性别 生日 长号 短号 系别 专业 QQ职务 肖+伟+林 hugh450男 12-02 15918806854 6600 计较机 09游戏软件设计 精采青年的QQ 后幕 白+鸿+飞 站务治理，版主请进 | 不要误会，杰出青年和杰出青年，您，学校最大的领导 校服改革的帖子引起网友热议 | 近日，一条关于校服改革的帖子引起网友热议。记者懂得到，该帖源于我市教导部门向市ZF递交的一份《关于改革我市中小学校服管理供给模式的请示》，请示中提到拟注册我市校服统一商标，以打造校 要允许工人罢工，允许群众试衣间 | 中华国民共和国成立以后，罢工一直存在，但在法律上，新中国第一部宪法（1954年宪法）没有规定罢工自由。1956年11月15日，毛泽东在中共八届二中全会指出：“要容许工人罢工，允许群众试衣 深圳近50名出租车司机因参与停运被永久辞工 　　南都讯 记者任笑一 比列入黑名单的处分更严格！昨日，深圳市出租车行业协会发布消息称，46名曾参与上月停运的的哥被辞退，同时永久不得重新恢复上岗。据悉，这是深圳首次集体 139大型促销礼品大爆发 | 由沸点文化传播承办的139大型促销将在18号（即明天）在岐头山宿舍区搞活动，送出包括：洗衣机、音箱、一米六大熊公仔、一米二公仔、可爱抱枕、正版兰博基尼遥控车、合金模型车、电吹风、壹加壹五十 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！工作了解与管理 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]在范围识别阶段，项目组对客户的整体组织结构、有关人员及其关系、工作职责等没有足够了解以致于无法得到完 注意风险管理意识问题 | [hr]电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com-中山学院-中山市高校 [hr] 风险管理意识问题 问题说明：项目经理没有充分分析可能的风险，对付风险的 重视项目经验的总结 | [hr]电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 问题说明：项目经理在项目结束时有些是因为自身对写文档工作的兴趣或意识，或者是因为紧接着要参加 项目管理的精髓------控制力 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr][hr][hr][hr]项目的成功并不是传统意义上的完成项目验收、收到项目回款，或者从项目中获得多少 项目管理小故事—大道理：学校信息化 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 项目管理小故事—大道理 项目管理师的价值? | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 项目管理师是对项目管理人员知识、能力及经验的认可与证明。不同级别的项目管理师证书表明个人在项目管 管理故事：拿破仑开枪救人 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]一次，拿破仑骑马穿越一片树林，忽然听到了一阵紧急的呼救声。他扬鞭策马，朝着发出叫喊声的湖边 广东省创业政策 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 2010年12月31日前，大学生登记设立注册资本10万元以下的有限责任公司（一人有限公司除外），经投资者共同申 开源项目 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]开源项目,顾名思义,开放式源代码项目. 　　如果在 Windows 平台上开发开源产品有什么建议的话，您可以和他交流。当 广东减免大学生创业税费 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]近日，广东省劳动和社会保障厅联合省委组织部、省财政厅、省教育厅、省人事厅等14个部门出台《关于贯 广东省出台优惠政策 大学生创业聘粤籍员工可享社保补贴 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]构建现代产业体系怎样鼓励人们创业？劳动力素质怎样与现代产业相匹配？ 如何写创业策划书 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]对初创的风险企业来说，创业计划书的作用尤为重要，一个酝酿中的项目，往往很模糊，通过制订创业计划书，把 怎样安排“双满意”菜单 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 根据我们的饮食习惯，与其说是“请吃饭”，还不如说成“请吃菜”。所以对菜单的安排马虎不得。它主要 中式餐饮礼仪之劝人饮酒千方百计 | 中国人的好客，在酒席上发挥得淋沥尽致。人与人的感情交流往往在敬酒时得到升华。中国人敬酒时，往往都想对方多喝点酒，以表示自己尽到了主人之谊，客人喝得越多，主人就越高兴，说明客人看 西餐的排位方法 | 西餐的位置排列与中餐有相当大的区别，中餐多使用圆桌，而西餐一般都使用长桌。如果男女二人同去餐厅，男士应请女士坐在自己的右边，还得注意不可让她坐在人来人往的过道边。若只有一个靠墙的位置，应请女士 工作了解与管理 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]在范围识别阶段，项目组对客户的整体组织结构、有关人员及其关系、工作职责等没有足够了解以致于无法得到完 注意风险管理意识问题 | [hr]电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com-中山学院-中山市高校 [hr] 风险管理意识问题 问题说明：项目经理没有充分分析可能的风险，对付风险的 重视项目经验的总结 | [hr]电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 问题说明：项目经理在项目结束时有些是因为自身对写文档工作的兴趣或意识，或者是因为紧接着要参加 项目管理的精髓------控制力 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr][hr][hr][hr]项目的成功并不是传统意义上的完成项目验收、收到项目回款，或者从项目中获得多少 项目管理小故事—大道理：学校信息化 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 项目管理小故事—大道理 项目管理师的价值? | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 项目管理师是对项目管理人员知识、能力及经验的认可与证明。不同级别的项目管理师证书表明个人在项目管 管理故事：拿破仑开枪救人 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]一次，拿破仑骑马穿越一片树林，忽然听到了一阵紧急的呼救声。他扬鞭策马，朝着发出叫喊声的湖边 广东省创业政策 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 2010年12月31日前，大学生登记设立注册资本10万元以下的有限责任公司（一人有限公司除外），经投资者共同申 开源项目 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]开源项目,顾名思义,开放式源代码项目. 　　如果在 Windows 平台上开发开源产品有什么建议的话，您可以和他交流。当 广东减免大学生创业税费 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]近日，广东省劳动和社会保障厅联合省委组织部、省财政厅、省教育厅、省人事厅等14个部门出台《关于贯 广东省出台优惠政策 大学生创业聘粤籍员工可享社保补贴 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]构建现代产业体系怎样鼓励人们创业？劳动力素质怎样与现代产业相匹配？ 如何写创业策划书 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr]对初创的风险企业来说，创业计划书的作用尤为重要，一个酝酿中的项目，往往很模糊，通过制订创业计划书，把 怎样安排“双满意”菜单 | 电子科技大学中山学院-电子科技大学中山学院论坛-电子科技大学中山学院BBS-www.ltfxbbs.com [hr] 根据我们的饮食习惯，与其说是“请吃饭”，还不如说成“请吃菜”。所以对菜单的安排马虎不得。它主要 中式餐饮礼仪之劝人饮酒千方百计 | 中国人的好客，在酒席上发挥得淋沥尽致。人与人的感情交流往往在敬酒时得到升华。中国人敬酒时，往往都想对方多喝点酒，以表示自己尽到了主人之谊，客人喝得越多，主人就越高兴，说明客人看 西餐的排位方法 | 西餐的位置排列与中餐有相当大的区别，中餐多使用圆桌，而西餐一般都使用长桌。如果男女二人同去餐厅，男士应请女士坐在自己的右边，还得注意不可让她坐在人来人往的过道边。若只有一个靠墙的位置，应请女士 那几年玩得醉生梦死，那几年斗得惊心动魄。颠沛流离的，在每个时期，珍惜或是挥霍，不过是因为要发展。飞跃吧，赶紧加我微信。校长，给你留电话了求证！6月3号图书第一枪？怎么打？曝料：刚收到当当网内部会议谍照。当当整个6月全品类价格战，内部称之为“逆袭战”，6月3号图书第一枪，尾品汇3折可叠加使用代金券，5000万砸电视广告（据称4大卫视都投了）！当当都开始砸电视广告了，看来这回是拼了！6月电商价格战，火药味出来了！广东省彩宝首饰商会成立庆典暨第一届理事会就职仪式聚美优品在“姑苏毛十七”的事件上可谓毫不手软，任何损害公司声誉的言行都将追究到底，这种执着的精神值得其它创业型企业学习。【不实报道甚于谣言，聚美风波拷问媒体良知】5月20日姑苏毛十七在天涯上发布了向聚美的道歉函，聚美优品是被诽谤被冤枉的已然毫无争议。聚美优品不是第一个受害者，也绝对不是最后一个，只要电脑前一直有渴望爆料的编辑存在，一个接一个的受害企业就会不断涌现，请问业界良心何在？更多详情请看下文！凉茶传人王健仪的配方传家宝让加多宝凉茶与众不同，购买时应该认准正宗配方。凉茶，我选择加多宝。 “我把传家宝，传给加多宝。我的秘方，让加多宝凉茶与众不同。”——凉茶创始人王泽邦第五代玄孙王健仪。传家宝，家传方正宗！ by加多宝能把凉茶做大，绝不只是因为一个配方，更多的是王氏家族看到了加多宝把凉茶做大的决心，这是广药王老吉所不能比拟的。如果要输，广药，输在了传承，输在了毅力，输在了决心。王健仪肯放心将王家的祖传配方授予加多宝，是因为看中加多宝对中国凉茶发扬光大的贡献，也是出于对加多宝能够做好中国凉茶的信任。 :我想起了刘晨，吕寅政 thank u支持亲爱的们，大家好！我是蔡清琳。本人将于5月29号晚上7点30分在广州大学城华南师范大学音乐厅举办“启航---蔡清琳独唱音乐会”。热烈欢迎各位亲们莅临指导与支持！感谢一直有你们在身边 大家有空都来哟传统企业若集体转型触电，必然会引起电商人才的短缺！平台建设与政府支持成为了解决人才供求矛盾的普遍方式，北京、上海、江苏、杭州、深圳都有先行案例。如今佛山进行大手笔投入，欲打造中国最大的电子商务体验之都，能否引发行业聚首？能否激发触电潮？能否建立起新的产业链？值得期待！ 【电商配套服务如何聚合？】电商的火爆催熟了电商配套服务商，但也成为电商发展极易忽略的重要一环。加之广东电商服务体系基础薄弱，如何构建这一良好的闭环？就成了重中之重！广佛智城欲建筑电商综合服务生态系统，打造空间、产业链双聚合，满足电商服务企业集约发展的市场需求。祝贺2013年05月23日 深圳市笔尖之上设计有限公司 Pentop Design 正式开张挂牌运营，祝贺		     赞了 链接		 太有意思了，虚的玩腻了来真格的了！乐蜂网推出520欧莱雅满300减100返300的活动，聚美优品照搬品牌同样欧莱雅满200即减100返300，真刀真枪不玩虚的，价格战越来越好看了。广药水军果然无敌！广药的支持率原来都是买的！在一次一次与加多宝的较量中，广药多次雇佣水军冲票，这样的行为显然与国企身份不符。新浪郑重声明：“2013年5月15日，红罐包装、装潢纠纷开庭，你支持加多宝还是广药？”的调查自当日19点开始，投票数据发生异常，2个多小时参加投票的人数超过3天来总数的三倍且全部投票给广药，最多一分钟投出近3000票，已认定是软件恶意刷票！ 感谢中山市市长杨文龙杨光临我司做企业发展指导！寒舍蓬荜生辉！