转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 智能电视版YY我刚刚用发布了好声音《李学凌 2013-04-15 AM11:47》，好声音要和朋友一起听！觉得不错就评论转发吧 ：）  （分享）消失都这么帅！ //:这组照片神一般记录了湖南凤凰政府赤膊上阵收钱又怕批评的微妙心思。这个拍照青年现在情况如何呢？爆料：地方政府敛财敛疯了，而且闹出不小动静：4月10日起，原来免费的凤凰古城开始收取148元门票。大批商户和居民因不满政府强行通票、严重损害商家利益而关门歇业罢市。截至目前大批警方已经赶到现场。多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了！（围观一线实拍图片）完了，这下跑不了了。【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）季琦在上海做壁纸这玩意儿吧，首先是境界。壁纸要表达一种态度，一种追求，才有震撼人心的力量。为了美观做的壁纸，都没有什么意思。好的照片自己会说话。 来给我们上一课吧。米粉节我花了很长时间讲壁纸，是因为我们的确花了两年多时间做壁纸，而且把所有设计师逼疯了，还是不满意！附上大家最后交的作业，如果有人能做更好的壁纸，我们愿意付100万买一张！ (米粉节高清视频 我也见了一些入学20周年本科同学聚会邀请  酒后频念叨， 梦中常出现。 一晃二十年， 人生如初见。  少年居人大， 相知或相恋。 而今游四海， 参差难谋面。  同学应无恙， 相貌料不变。 趁君发未白， 还我相思愿。  岁在癸巳年， 传檄又来电。 八月二十四， 举杯开新篇。  我们可以搞定吧。【雷军"千金买骨"：1张壁纸愿出百万 MIUI月流水过千万】昨日的北京告别雾霾，雷军在北京国家会议中心慷慨激扬，一口气发布四款新品，与以往不同，MIUIV5替代小米手机成会场焦点。雷军甚至“千金买骨”——如果开发者壁纸作品出色，小米愿出一百万买一张壁纸。“ 小潘家的楼看上去，挺有意思。同样的位置，小米拍一张，对比一下。河面闪着金光，天空一片湛蓝。希望北京永远留在这一刻。//:文章的结尾让人心理震了一下//:墻裂推荐【柴静 ：浙江叔侄奸杀冤案细节】张高平在监狱里服了十年刑，哪个警察都知道他“就是那个死不认罪的”。他不向狱警鞠躬，不报自己的囚号，不背监狱服刑人员监规纪律。别人为他开脱“岁数大了，记不起了”，他把头一抬“我能记，我就是不背。背就要认罪，我没强奸，也没杀人”。不敢相信，这是北京。我们经过很多锻炼，放心！死亡率比沙士更厲害，內地朋友保重。现在的广州智能电视版YY我刚刚用发布了好声音《李学凌 2013-04-15 AM11:47》，好声音要和朋友一起听！觉得不错就评论转发吧 ：）  （分享）消失都这么帅！ //:这组照片神一般记录了湖南凤凰政府赤膊上阵收钱又怕批评的微妙心思。这个拍照青年现在情况如何呢？爆料：地方政府敛财敛疯了，而且闹出不小动静：4月10日起，原来免费的凤凰古城开始收取148元门票。大批商户和居民因不满政府强行通票、严重损害商家利益而关门歇业罢市。截至目前大批警方已经赶到现场。多名商户、游客因拍照被打，被警察抓捕。拍着拍着，忽然手机没了，人也没了！（围观一线实拍图片）完了，这下跑不了了。【美国化学学会：中国大米含铅量最高】英国广播公司4月10日报道，美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。研究指出，印度及中国等国家常以未经处理的污水或工业废水灌溉，令大米更易受污染。（国际在线）季琦在上海做壁纸这玩意儿吧，首先是境界。壁纸要表达一种态度，一种追求，才有震撼人心的力量。为了美观做的壁纸，都没有什么意思。好的照片自己会说话。 来给我们上一课吧。米粉节我花了很长时间讲壁纸，是因为我们的确花了两年多时间做壁纸，而且把所有设计师逼疯了，还是不满意！附上大家最后交的作业，如果有人能做更好的壁纸，我们愿意付100万买一张！ (米粉节高清视频 我也见了一些入学20周年本科同学聚会邀请  酒后频念叨， 梦中常出现。 一晃二十年， 人生如初见。  少年居人大， 相知或相恋。 而今游四海， 参差难谋面。  同学应无恙， 相貌料不变。 趁君发未白， 还我相思愿。  岁在癸巳年， 传檄又来电。 八月二十四， 举杯开新篇。  我们可以搞定吧。【雷军"千金买骨"：1张壁纸愿出百万 MIUI月流水过千万】昨日的北京告别雾霾，雷军在北京国家会议中心慷慨激扬，一口气发布四款新品，与以往不同，MIUIV5替代小米手机成会场焦点。雷军甚至“千金买骨”——如果开发者壁纸作品出色，小米愿出一百万买一张壁纸。“ 小潘家的楼看上去，挺有意思。同样的位置，小米拍一张，对比一下。河面闪着金光，天空一片湛蓝。希望北京永远留在这一刻。//:文章的结尾让人心理震了一下//:墻裂推荐【柴静 ：浙江叔侄奸杀冤案细节】张高平在监狱里服了十年刑，哪个警察都知道他“就是那个死不认罪的”。他不向狱警鞠躬，不报自己的囚号，不背监狱服刑人员监规纪律。别人为他开脱“岁数大了，记不起了”，他把头一抬“我能记，我就是不背。背就要认罪，我没强奸，也没杀人”。不敢相信，这是北京。我们经过很多锻炼，放心！死亡率比沙士更厲害，內地朋友保重。现在的广州转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 濒临灭绝生物，反对杀戮！！ 【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】“没有一位观众买票，都是到时候取消放映了，四场均是零票房。一般来说，一部电影总能卖出些票。”影城负责人表示。5日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然“零票房”。扬子晚报回复:所谓不可逆的加密，从数学上是不可逆的，但是从实践上是可逆的。只要依赖同样规则，生成一个常用密码词典，就可以找到原始密码。你们说安全才是欺骗用户。如果真的安全，就不用重置密码了。【你的笔记是安全的】无论你的笔记放在印象笔记还是Evernote国际版，都是安全的！昨天针对国际版所有用户，我们发出了帐户安全和重新设置密码的提示，国际版用户只需访问www.evernote.com，登录帐户并重设密码即可；印象笔记用户不受影响，无需进行任何操作。详情请看大图或博客：睁着眼睛说瞎话。【你的笔记是安全的】无论你的笔记放在印象笔记还是Evernote国际版，都是安全的！昨天针对国际版所有用户，我们发出了帐户安全和重新设置密码的提示，国际版用户只需访问www.evernote.com，登录帐户并重设密码即可；印象笔记用户不受影响，无需进行任何操作。详情请看大图或博客：钓鲸鱼？这不是鱼，是饵，诱饵。 《Evernote遭攻击用户资料遭泄》 来自 风速10米每秒，不知道他们怎么钓？2012-2013年度全国海钓锦标赛总决赛暨第三届万山国际海钓邀请赛将于3月1日、2日在珠海市万山岛隆重举行。奖品丰盛啊！祝所有的钓友拿得好成绩！！我在墙上挂了：烦恼既菩提。盛大前员工、坤博长红游戏公司老总崔博创业失败压力太大，发遗书，对不起老婆孩子﹉﹉哥们，人这一生谁没点失败，就因为几次失败被人骗就寻短见，你有没想过老婆孩子的感受﹉在上海，无锡一带的朋友看看谁能劝劝～股市搞好先【住房公积金要入市了？】据新华社，证监会有关部门负责人26日称，全国住房公积金入市的研究准备工作已启动，截至2011年底，全国住房公积金缴存余额高达2.1万亿元。目前，住房公积金只能用于银行存款和购买国债。把公积金投入股市，你怎么看？我还真需要！【诺基亚新机成女驴友防狼神器：能当板砖使 过沙漠不用充电】 今天诺基亚发布新机，即下面这款105。来看看功能：彩屏，摔不烂，能当板砖用，能听广播，能当电筒，且充一次电能管1个月。更不可思议的是只要13镑，120多人民币啊。考虑备一个不？  开复能认识几个新单词？据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了（转）窝里斗的太久了，是该出去了。 //:马化腾：“以后摇一摇能搜到美国妞，咪咪都这么大”【腾讯内部发文：成立微信美国办公室 杀入北美腹地】相关分析要点：❶进军美国迟早的事 ❷会比东南亚投入更大 ❸不利因素：在美国，移动聊天应用竞争激烈；美国人怀疑背后有中国政府影子 ❹在美国有用户群，有助于推广 ❺在美国科技界，腾讯早已精心布局，在硅谷正从事风投业务 很不错，推荐。尤其是北京地区的同学。【摇篮计划8期创业家招募】20位免费名额！有机会得到顶级大佬     等75位导师持续2年、深度、1对1的创业辅导，已有146位创业家受益，包括   等----如果你正在创业路上，请立即申请！报名详情访问  AAMA 亚杰商会摇篮计划梦里去的地方！好像是真的Did you feel an earthquake in Guangzhou? It seems like my bed and things were shaking for a few seconds?濒临灭绝生物，反对杀戮！！ 【雷锋主题电影南京上映 四场均无一人买票】“没有一位观众买票，都是到时候取消放映了，四场均是零票房。一般来说，一部电影总能卖出些票。”影城负责人表示。5日是学雷锋日，一部讲述雷锋从小学毕业到牺牲的成长经历的电影《青春雷锋》在南京首日上映，竟然“零票房”。扬子晚报回复:所谓不可逆的加密，从数学上是不可逆的，但是从实践上是可逆的。只要依赖同样规则，生成一个常用密码词典，就可以找到原始密码。你们说安全才是欺骗用户。如果真的安全，就不用重置密码了。【你的笔记是安全的】无论你的笔记放在印象笔记还是Evernote国际版，都是安全的！昨天针对国际版所有用户，我们发出了帐户安全和重新设置密码的提示，国际版用户只需访问www.evernote.com，登录帐户并重设密码即可；印象笔记用户不受影响，无需进行任何操作。详情请看大图或博客：睁着眼睛说瞎话。【你的笔记是安全的】无论你的笔记放在印象笔记还是Evernote国际版，都是安全的！昨天针对国际版所有用户，我们发出了帐户安全和重新设置密码的提示，国际版用户只需访问www.evernote.com，登录帐户并重设密码即可；印象笔记用户不受影响，无需进行任何操作。详情请看大图或博客：钓鲸鱼？这不是鱼，是饵，诱饵。 《Evernote遭攻击用户资料遭泄》 来自 风速10米每秒，不知道他们怎么钓？2012-2013年度全国海钓锦标赛总决赛暨第三届万山国际海钓邀请赛将于3月1日、2日在珠海市万山岛隆重举行。奖品丰盛啊！祝所有的钓友拿得好成绩！！我在墙上挂了：烦恼既菩提。盛大前员工、坤博长红游戏公司老总崔博创业失败压力太大，发遗书，对不起老婆孩子﹉﹉哥们，人这一生谁没点失败，就因为几次失败被人骗就寻短见，你有没想过老婆孩子的感受﹉在上海，无锡一带的朋友看看谁能劝劝～股市搞好先【住房公积金要入市了？】据新华社，证监会有关部门负责人26日称，全国住房公积金入市的研究准备工作已启动，截至2011年底，全国住房公积金缴存余额高达2.1万亿元。目前，住房公积金只能用于银行存款和购买国债。把公积金投入股市，你怎么看？我还真需要！【诺基亚新机成女驴友防狼神器：能当板砖使 过沙漠不用充电】 今天诺基亚发布新机，即下面这款105。来看看功能：彩屏，摔不烂，能当板砖用，能听广播，能当电筒，且充一次电能管1个月。更不可思议的是只要13镑，120多人民币啊。考虑备一个不？  开复能认识几个新单词？据说Twitter上最火的与中国有关的英文单词。介个玩法太有想象力了（转）窝里斗的太久了，是该出去了。 //:马化腾：“以后摇一摇能搜到美国妞，咪咪都这么大”【腾讯内部发文：成立微信美国办公室 杀入北美腹地】相关分析要点：❶进军美国迟早的事 ❷会比东南亚投入更大 ❸不利因素：在美国，移动聊天应用竞争激烈；美国人怀疑背后有中国政府影子 ❹在美国有用户群，有助于推广 ❺在美国科技界，腾讯早已精心布局，在硅谷正从事风投业务 很不错，推荐。尤其是北京地区的同学。【摇篮计划8期创业家招募】20位免费名额！有机会得到顶级大佬     等75位导师持续2年、深度、1对1的创业辅导，已有146位创业家受益，包括   等----如果你正在创业路上，请立即申请！报名详情访问  AAMA 亚杰商会摇篮计划梦里去的地方！好像是真的Did you feel an earthquake in Guangzhou? It seems like my bed and things were shaking for a few seconds?转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 //:这个史总也有总结的一句话：所谓人才，就是你交给他一件事他做成了，你再交给他一件事，他又做成了！ //: 很有道理，问题在于如何分辨人的能力！公司最大的成本，不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。公司最大的成本，不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。他讲的利润率是从营业额算的，如果按照投资回报率，他们就不敢公布了。 //:回复:规模效应。房地产销售额六万多亿，按行业排第一。比汽车，钢铁等都大许多倍，但比 任总，为什么地产老板都是大富豪？既然利润这么低？那他是怎么形成财富积累？只能说是利用国家的钱发自己的财？一桌老友吃饭，居然发现大家都离婚了，还有一对准备离。为何？为了买二套房！这年头，。请教，自秦始皇始，还有哪朝哪代的限购办法比这个更为炒蛋？单单生气啦！ //:微博里不明真相就喷粪的人多啊！更有无数傻逼说一杯咖啡能卖1500？看不见我写的是吃东西，龙虾牛羊排和各种面吗？龙虾一份两三千，牛羊排一千多，面三百。傻逼们以为咖啡馆只能卖咖啡吗？人家是用心做私房菜，十年磨一剑，就十五平米小店。/:切糕店啊！切糕店啊！遭雷劈第一次见兰博基尼。。好激动啊！！！「转」 开始啦， 798 频道等着你！ 开始啦， 798 频道等着你！ 开始啦， 798 频道等着你！⊂((・x・))⊃ //:辛苦了！入夜了，YY之夜彩排仍在继续。我觉得这才是真正正宗的YY之夜。感谢全体项目组同仁的付出，你们是最可爱的。   据说我们锻炼好身体，还能挨到这一天实现。夜读推背图，看到这一卦，古人费思量。我们一眼就看懂，关键是这是啥时候的事？夜读推背图，看到这一卦，古人费思量。我们一眼就看懂，关键是这是啥时候的事？这个事，怎么评价呢？【河南荥阳一老板欠薪八万躲藏百天获刑六个月】河南荥阳一老板为逃避支付拖欠工人8.1万元工资，先后跑到山东、北京、天津等地躲藏百余天，其间更换手机号码与讨薪者玩失踪。1月15日，河南省荥阳市人民法院对此案进行了一审宣判，以拒不支付劳动报酬罪，判处钱某有期徒刑六个月并处罚金人民币五千元。 回复:这个有意思。肯定不是文艺青年。 //:显得脸小谁能告诉我，最近为什么流行戴一个没有镜片的眼镜框？谁能告诉我，最近为什么流行戴一个没有镜片的眼镜框？//:这个史总也有总结的一句话：所谓人才，就是你交给他一件事他做成了，你再交给他一件事，他又做成了！ //: 很有道理，问题在于如何分辨人的能力！公司最大的成本，不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。公司最大的成本，不是给优秀的人开了太高的工资，而是给太多混日子的人开的很低的工资。 的总结真精辟，准备训练身体力行。他讲的利润率是从营业额算的，如果按照投资回报率，他们就不敢公布了。 //:回复:规模效应。房地产销售额六万多亿，按行业排第一。比汽车，钢铁等都大许多倍，但比 任总，为什么地产老板都是大富豪？既然利润这么低？那他是怎么形成财富积累？只能说是利用国家的钱发自己的财？一桌老友吃饭，居然发现大家都离婚了，还有一对准备离。为何？为了买二套房！这年头，。请教，自秦始皇始，还有哪朝哪代的限购办法比这个更为炒蛋？单单生气啦！ //:微博里不明真相就喷粪的人多啊！更有无数傻逼说一杯咖啡能卖1500？看不见我写的是吃东西，龙虾牛羊排和各种面吗？龙虾一份两三千，牛羊排一千多，面三百。傻逼们以为咖啡馆只能卖咖啡吗？人家是用心做私房菜，十年磨一剑，就十五平米小店。/:切糕店啊！切糕店啊！遭雷劈第一次见兰博基尼。。好激动啊！！！「转」 开始啦， 798 频道等着你！ 开始啦， 798 频道等着你！ 开始啦， 798 频道等着你！⊂((・x・))⊃ //:辛苦了！入夜了，YY之夜彩排仍在继续。我觉得这才是真正正宗的YY之夜。感谢全体项目组同仁的付出，你们是最可爱的。   据说我们锻炼好身体，还能挨到这一天实现。夜读推背图，看到这一卦，古人费思量。我们一眼就看懂，关键是这是啥时候的事？夜读推背图，看到这一卦，古人费思量。我们一眼就看懂，关键是这是啥时候的事？这个事，怎么评价呢？【河南荥阳一老板欠薪八万躲藏百天获刑六个月】河南荥阳一老板为逃避支付拖欠工人8.1万元工资，先后跑到山东、北京、天津等地躲藏百余天，其间更换手机号码与讨薪者玩失踪。1月15日，河南省荥阳市人民法院对此案进行了一审宣判，以拒不支付劳动报酬罪，判处钱某有期徒刑六个月并处罚金人民币五千元。 回复:这个有意思。肯定不是文艺青年。 //:显得脸小谁能告诉我，最近为什么流行戴一个没有镜片的眼镜框？谁能告诉我，最近为什么流行戴一个没有镜片的眼镜框？转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 机场安检全部脱鞋脱裤带，据说要客要做本次飞机。大家猜猜会遇到谁呢？完蛋了。【养老金亏空：个人账户空账已突破两万亿】社科院发布的报告显示，2011年城镇职工养老金收不抵支省份达14个，收支缺口达767亿元，高于2010年。报告显示，2011年记账额达到24859亿，空账额达22156亿。个人账户空账额继2007年突破万亿大关后，再次突破2万亿。V字电影好看么？我的意思是纯粹从电影的角度。真心好老师！【Special Event Free今晚】 美国老师在线教您正确的发音。他漂亮的声音曾出现在一些国际电台和电视节目中。他出版过一些英语学习书籍和音像资料。听James老师的发音并跟读. 8:30 pm。Pronunciation exercises do work.美籍外教詹姆士做客普特YY1382频道英语角  早！转发微博我哥QQ被盗，当时想找回密码的时候我嫂子就在旁边坐着，验证问题是“你的初恋情人是谁？”我哥输了四个名都不对。。。当时我嫂子就跟我哥打起来了。。。佛陀一苇渡江，看来不是虚的。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 帅哥是我们的中流砥柱。【倒计时第8天】【最新消息】刚刚在美国上市的中国手机游戏公司多玩公司YY总经理曹津在美国上市后首次参加全球性移动游戏行业盛会，现场与众分享YY是如何把握机遇，并取得成功的经验。预知详情请移步2012移动游戏大会现场，官网注册平台免费开放www.gmgc.info  张成这样，也是传奇。求搭讪自习教室看上一妹子，怎么搭讪……内涵滚粗，在线等，挺急的！相濡以沫【丈夫私刻公章救妻医院早已发现 但未说破】北京人廖丹为给患尿毒症妻子做透析，伪造医院收费单据，骗取北京医院医疗费17万余元，被判刑3年，缓刑4年。其实医院很早就已发现，但没有说破。在警方调查取证3个月时间里，医院继续治疗。这三个月费用也未计算到诈骗金额当中。视频：。Y妹相亲记支持降价 //:这样下去，房地产看样子真的要跌了【广东顺德公安分局副局长房产曝光】11月30日，网友发帖称广东佛山市顺德区公安分局副局长周锡开拥有上亿物业。12月1日晚，顺德区纪委通报调查情况，位于海尾居委会的海景半岛116号的权属人的确为梁淑娇（周的妻子）；位于细滘居委会裕民街18号的三层楼房为2001年自建房转发微博成为墓地里埋葬最有钱的人对我没什么吸引力。夜半上床时，对自己说：“你做了些了不起的事情。” 这对我很重要。-- 乔布斯这是什么怪兽？机场安检全部脱鞋脱裤带，据说要客要做本次飞机。大家猜猜会遇到谁呢？完蛋了。【养老金亏空：个人账户空账已突破两万亿】社科院发布的报告显示，2011年城镇职工养老金收不抵支省份达14个，收支缺口达767亿元，高于2010年。报告显示，2011年记账额达到24859亿，空账额达22156亿。个人账户空账额继2007年突破万亿大关后，再次突破2万亿。V字电影好看么？我的意思是纯粹从电影的角度。真心好老师！【Special Event Free今晚】 美国老师在线教您正确的发音。他漂亮的声音曾出现在一些国际电台和电视节目中。他出版过一些英语学习书籍和音像资料。听James老师的发音并跟读. 8:30 pm。Pronunciation exercises do work.美籍外教詹姆士做客普特YY1382频道英语角  早！转发微博我哥QQ被盗，当时想找回密码的时候我嫂子就在旁边坐着，验证问题是“你的初恋情人是谁？”我哥输了四个名都不对。。。当时我嫂子就跟我哥打起来了。。。佛陀一苇渡江，看来不是虚的。 的照片很棒(来自专辑 微博配图)，推荐给大家！ 帅哥是我们的中流砥柱。【倒计时第8天】【最新消息】刚刚在美国上市的中国手机游戏公司多玩公司YY总经理曹津在美国上市后首次参加全球性移动游戏行业盛会，现场与众分享YY是如何把握机遇，并取得成功的经验。预知详情请移步2012移动游戏大会现场，官网注册平台免费开放www.gmgc.info  张成这样，也是传奇。求搭讪自习教室看上一妹子，怎么搭讪……内涵滚粗，在线等，挺急的！相濡以沫【丈夫私刻公章救妻医院早已发现 但未说破】北京人廖丹为给患尿毒症妻子做透析，伪造医院收费单据，骗取北京医院医疗费17万余元，被判刑3年，缓刑4年。其实医院很早就已发现，但没有说破。在警方调查取证3个月时间里，医院继续治疗。这三个月费用也未计算到诈骗金额当中。视频：。Y妹相亲记支持降价 //:这样下去，房地产看样子真的要跌了【广东顺德公安分局副局长房产曝光】11月30日，网友发帖称广东佛山市顺德区公安分局副局长周锡开拥有上亿物业。12月1日晚，顺德区纪委通报调查情况，位于海尾居委会的海景半岛116号的权属人的确为梁淑娇（周的妻子）；位于细滘居委会裕民街18号的三层楼房为2001年自建房转发微博成为墓地里埋葬最有钱的人对我没什么吸引力。夜半上床时，对自己说：“你做了些了不起的事情。” 这对我很重要。-- 乔布斯这是什么怪兽？转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 我的微访谈"李学凌谈YY破冰上市之路"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是10:00-10:30,快来提问吧！访谈地址：马上就是感恩节，第一，感谢用户多年理解和支持。第二，感谢一起怀揣梦想，一起流血流汗的同事。第三 感谢在任何状况下都无私支持公司的投资人。感谢   董荣杰，  没有你们大家的支持，公司就走不到今天。感谢一起创业的团队。是坚持理想，奋斗到底的人创造了公司的价值。把自己相信的事情坚持到底，是一种重要的品质。分享图片      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  NASDAQ，早！一个伟大时代的结束，总是有另外一个激动人心的开始。这一页很快就变成历史。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  中国企业家喜欢拼格局，美国企业家正在拼梦想。电动汽车，无人驾驶。梦想决定了未来。两个包子，不论怎么整合，那怕剁成馅重新包，还是两个包子。这么大的车内屏幕，太爽了。帮主常坐的桌子。帮主经常来吃早餐的地方。帮主经常来吃早餐的地方。回复:有机会我也去听。 //:YY也在推动社会的进程。草原狼刑辩论坛YY语音47353813本周六继续由高明律师做刑辩经验讲座，希望喜欢刑事辩护业务的律师、实习律师、法科学子加入频道进行交流。辟谣，我说的话被曲解为，敢吃肉的公司才能赚钱。我的原话是：企业分吃肉的企业（不需要大规模用户积累就可以赚钱）；和吃草的企业（需要积累大规模用户，早期无法赚钱）。YY是一个吃草的企业，需要培养用户到巨大规模，才开始有收入。吃草的企业进入状态慢，持续力，规模化能力强。但要耐得住寂寞。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  我的微访谈"李学凌谈YY破冰上市之路"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是10:00-10:30,快来提问吧！访谈地址：马上就是感恩节，第一，感谢用户多年理解和支持。第二，感谢一起怀揣梦想，一起流血流汗的同事。第三 感谢在任何状况下都无私支持公司的投资人。感谢   董荣杰，  没有你们大家的支持，公司就走不到今天。感谢一起创业的团队。是坚持理想，奋斗到底的人创造了公司的价值。把自己相信的事情坚持到底，是一种重要的品质。分享图片      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  NASDAQ，早！一个伟大时代的结束，总是有另外一个激动人心的开始。这一页很快就变成历史。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  中国企业家喜欢拼格局，美国企业家正在拼梦想。电动汽车，无人驾驶。梦想决定了未来。两个包子，不论怎么整合，那怕剁成馅重新包，还是两个包子。这么大的车内屏幕，太爽了。帮主常坐的桌子。帮主经常来吃早餐的地方。帮主经常来吃早餐的地方。回复:有机会我也去听。 //:YY也在推动社会的进程。草原狼刑辩论坛YY语音47353813本周六继续由高明律师做刑辩经验讲座，希望喜欢刑事辩护业务的律师、实习律师、法科学子加入频道进行交流。辟谣，我说的话被曲解为，敢吃肉的公司才能赚钱。我的原话是：企业分吃肉的企业（不需要大规模用户积累就可以赚钱）；和吃草的企业（需要积累大规模用户，早期无法赚钱）。YY是一个吃草的企业，需要培养用户到巨大规模，才开始有收入。吃草的企业进入状态慢，持续力，规模化能力强。但要耐得住寂寞。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 好看！ //:high爆了，97频道线上人数突破30W，男生队你要hold住啊97/98频道现场已经high到爆！男女主播都使出浑身解数，骑马舞，火爆上演，97频道已经突破了30W人，元芳，你觉得男生队的人气是否能追上？小扎在出汗，雷总皮夹克。【 在Facebook与扎克伯格见面】来自 的消息，雷军跑到Facebook总部与扎克伯格见面了。画面据说是这样滴：扎克伯格先生用几句普通话迎接雷军，他说他喜欢北京，他的妻子以前在那里工作。雷军告诉小扎关于长城会（Great Wall Club，移动互联网网络平台）的事。最后两人亲切合影。 太好听了。回复:敢！ //:你要是敢招机械设计制造与自动化的，我就来！ //:期待不一样的你，加盟一个愿意为做梦付出的公司。校招会，你来么？每次革命性的进步，都会被一般人看做，粗制滥造，过于简陋，小众需求，跟以前的差不多！你会不一样么？期待不一样的你，加盟一个愿意为做梦付出的公司。校招会，你来么？每次革命性的进步，都会被一般人看做，粗制滥造，过于简陋，小众需求，跟以前的差不多！你会不一样么？每次革命性的进步，都会被一般人看做，粗制滥造，过于简陋，小众需求，跟以前的差不多！你会不一样么？YY用户的需求，就是我们向前的动力。盒子一周年专题活动启动啦！精美手办、Q币、YY熊、游戏手柄，等你来拿！凡转发本条微博并收听盒子，将自动获得抽奖机会，赢取手办、Q币或yy熊哦。更多有奖活动，请点击活动主页:也欢迎大家观看盒子为大家准备的独白视频励志【《富爸爸穷爸爸》作者公司申请破产保护】通俗理财读物《富爸爸穷爸爸》系列畅销书的作者Robert Kiyosaki 就富人为何不同于你我给读者又上了一课：Kiyosaki 旗下公司Rich Global LLC于8月申请破产保护，他们提出破产申请不是因为健康或失业问题，而是战略性商业行为。（新浪财经）早，阳光明媚的一天啊！cfp.cn 在2000年发明了这个模式。 //: 看看//:【创始人用自己的照片创办公司】公司创始人兼CEO奥林格在2003年凭借着自己的3万张照片创办Shutterstock //: 【付费下载图片！】 Shutterstock通过贡献者收集图片，当这些图片被付费用户下载之后，Shutterstock与图片贡献者分享【图片交易网站Shutterstock IPO受追捧】在大幅上调IPO发行价后，图片交易网站Shutterstock昨晚登陆纽交所，股价大涨27.41%，市值7.38亿美元，市盈率约49倍  Shutterstock是一家商业图片交易网站，成立于2003年，在全球150多个国家展开业务，2011年拥有超过55万活跃用户转发微博吐槽囧图集第121弹-奥巴马无处不在 看囧图不是目的，围观神吐槽才是乐趣！更多笑料尽在多玩图库双十节，唱哪一出？这个回答一定要火！ //: 收到这种信息的童鞋请直接删除。您的手机号码已被‘中国好声音’栏目组后台抽选为场外幸运观众……”伴随着“中国好声音”的火爆，骗子打上了这档节目的主意。骗子要求“中奖观众”交保证金、个人所得税等，以各种名目来骗钱。昨日，就有１名华师新生以为＂天上掉馅饼＂被骗2800元。via 转发微博。快来听歌友2080_倾城唱的《爱你》，各种亮各种高潮，速度围观：网址好看！ //:high爆了，97频道线上人数突破30W，男生队你要hold住啊97/98频道现场已经high到爆！男女主播都使出浑身解数，骑马舞，火爆上演，97频道已经突破了30W人，元芳，你觉得男生队的人气是否能追上？小扎在出汗，雷总皮夹克。【 在Facebook与扎克伯格见面】来自 的消息，雷军跑到Facebook总部与扎克伯格见面了。画面据说是这样滴：扎克伯格先生用几句普通话迎接雷军，他说他喜欢北京，他的妻子以前在那里工作。雷军告诉小扎关于长城会（Great Wall Club，移动互联网网络平台）的事。最后两人亲切合影。 太好听了。回复:敢！ //:你要是敢招机械设计制造与自动化的，我就来！ //:期待不一样的你，加盟一个愿意为做梦付出的公司。校招会，你来么？每次革命性的进步，都会被一般人看做，粗制滥造，过于简陋，小众需求，跟以前的差不多！你会不一样么？期待不一样的你，加盟一个愿意为做梦付出的公司。校招会，你来么？每次革命性的进步，都会被一般人看做，粗制滥造，过于简陋，小众需求，跟以前的差不多！你会不一样么？每次革命性的进步，都会被一般人看做，粗制滥造，过于简陋，小众需求，跟以前的差不多！你会不一样么？YY用户的需求，就是我们向前的动力。盒子一周年专题活动启动啦！精美手办、Q币、YY熊、游戏手柄，等你来拿！凡转发本条微博并收听盒子，将自动获得抽奖机会，赢取手办、Q币或yy熊哦。更多有奖活动，请点击活动主页:也欢迎大家观看盒子为大家准备的独白视频励志【《富爸爸穷爸爸》作者公司申请破产保护】通俗理财读物《富爸爸穷爸爸》系列畅销书的作者Robert Kiyosaki 就富人为何不同于你我给读者又上了一课：Kiyosaki 旗下公司Rich Global LLC于8月申请破产保护，他们提出破产申请不是因为健康或失业问题，而是战略性商业行为。（新浪财经）早，阳光明媚的一天啊！cfp.cn 在2000年发明了这个模式。 //: 看看//:【创始人用自己的照片创办公司】公司创始人兼CEO奥林格在2003年凭借着自己的3万张照片创办Shutterstock //: 【付费下载图片！】 Shutterstock通过贡献者收集图片，当这些图片被付费用户下载之后，Shutterstock与图片贡献者分享【图片交易网站Shutterstock IPO受追捧】在大幅上调IPO发行价后，图片交易网站Shutterstock昨晚登陆纽交所，股价大涨27.41%，市值7.38亿美元，市盈率约49倍  Shutterstock是一家商业图片交易网站，成立于2003年，在全球150多个国家展开业务，2011年拥有超过55万活跃用户转发微博吐槽囧图集第121弹-奥巴马无处不在 看囧图不是目的，围观神吐槽才是乐趣！更多笑料尽在多玩图库双十节，唱哪一出？这个回答一定要火！ //: 收到这种信息的童鞋请直接删除。您的手机号码已被‘中国好声音’栏目组后台抽选为场外幸运观众……”伴随着“中国好声音”的火爆，骗子打上了这档节目的主意。骗子要求“中奖观众”交保证金、个人所得税等，以各种名目来骗钱。昨日，就有１名华师新生以为＂天上掉馅饼＂被骗2800元。via 转发微博。快来听歌友2080_倾城唱的《爱你》，各种亮各种高潮，速度围观：网址转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 神马钓鱼都弱暴了。支持//:给我运营权，第一我免费帮你做一个高可用高负载的12306，第二我三年倒贴你1.9亿，铁道部干不干？【你们知道新一代的12306.cn开发费用是多少钱吗？】1.9亿，对，没错，你的狗眼没有看错，1.9亿！！而且这仅仅是一期的费用！太极计算机股份有限公司宣布他们以1.9亿中标铁道部新一代客票系统一期的工程项目。围观：小米拍的照片，纯灯光。大家可以看看。用mi2拍的回复:刚用，没有太细致的感受，第一感觉。是屏很好。我用iphone 4s很久，能够觉得屏不错，很不容易。 //:請問好不好用!!拿到啦。拿到啦。被引蛇出洞了。快讯：人民网北京9月17日电 (记者 罗旭)针对近期我国部分城市群众在自发组织的抗议活动中出现的少数不法分子趁机打砸行为，广州、西安和青岛三地警方均迅速出击，抓获嫌疑人，并表示将依法严肃处理。警方提醒市民：爱国需理性，抗议要依法。将坚决依法查处和打击借机煽动和参与打砸抢烧等违法犯罪行为路过这里，时间过的真快！//:无各位网友，发现游行现场有打砸行为的，请大家拿起手中相机拍下这些违法行为，互相监督，积极举报，警方将视情给予奖励！猪扒包很受欢迎。歇会儿！穿这么多很热啊。群众和警察都开始撤离了。高音喇叭要求群众离开现场。看警察操练。旁边一个人说，这么多警察还收不回钓鱼岛？神马钓鱼都弱暴了。支持//:给我运营权，第一我免费帮你做一个高可用高负载的12306，第二我三年倒贴你1.9亿，铁道部干不干？【你们知道新一代的12306.cn开发费用是多少钱吗？】1.9亿，对，没错，你的狗眼没有看错，1.9亿！！而且这仅仅是一期的费用！太极计算机股份有限公司宣布他们以1.9亿中标铁道部新一代客票系统一期的工程项目。围观：小米拍的照片，纯灯光。大家可以看看。用mi2拍的回复:刚用，没有太细致的感受，第一感觉。是屏很好。我用iphone 4s很久，能够觉得屏不错，很不容易。 //:請問好不好用!!拿到啦。拿到啦。被引蛇出洞了。快讯：人民网北京9月17日电 (记者 罗旭)针对近期我国部分城市群众在自发组织的抗议活动中出现的少数不法分子趁机打砸行为，广州、西安和青岛三地警方均迅速出击，抓获嫌疑人，并表示将依法严肃处理。警方提醒市民：爱国需理性，抗议要依法。将坚决依法查处和打击借机煽动和参与打砸抢烧等违法犯罪行为路过这里，时间过的真快！//:无各位网友，发现游行现场有打砸行为的，请大家拿起手中相机拍下这些违法行为，互相监督，积极举报，警方将视情给予奖励！猪扒包很受欢迎。歇会儿！穿这么多很热啊。群众和警察都开始撤离了。高音喇叭要求群众离开现场。看警察操练。旁边一个人说，这么多警察还收不回钓鱼岛？转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 这个惩罚太重了吧。//: 【离职空姐开网店进货逃税100万元获刑11年】离职空姐李某在淘宝上开店，销售化妆品。她被指多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万，北京市二中院一审判刑11年罚金50万。李某虽然认罪，但称自己没有预谋偷逃税款，就是想凭自己的能力赚点生活费，不想再跟父母要钱了。做好产品永远是第一位的。YY年度大作：YY网页版（webyy）震撼来袭，，让世界跟着我们一起来歪歪吧：随时随地，畅享视听直播盛宴；打开麦克风，发出打动世界的声音；一个链接，直达YY动听现场；无限传播，极速提升公会影响力！l亲们，免下载 不安装 无等待，便可打开网页，轻松玩转YY团队语音哦  转发微博。在下载一款游戏之前，请务必使用快快游戏硬件检测，以防止花了很长时间下载的游戏无法玩。快快游戏的硬件检测工具上线一个月以来已经为游戏玩家节省了超过300万个小时的时间。节省生命，拒绝浪费！转发微博。【香橼对我的人身攻击不攻自破】我下午就回应击破了香橼对我的人身攻击，发布在英文网站（citronfraud.com），下面补充中文翻译。香橼不敢回应我针对他们作假的七项指控，却再一步进行作假的人身攻击，充分证明了曾三次犯罪的莱福特先生本性难移。//:个人自媒体+传媒大平台=好文值好价，好价出好闻（程苓峰自媒体之后的第一篇长文，搜狗杯具了，金山涨价了。）《江湖人眼里的3B大战》中国互联网是个原生态江湖。行走江湖全靠武功，官府难管，只有制衡没有正义，江湖分帮派。360举旗进攻有5张牌：渠道牌、技术牌、道德牌、势能牌、底牌。百度反制360也有5张牌：财散人聚、反施彼身、无为多助、后院点火、反客为主。写给 别盖了，造8艘航母去钓鱼好了。【苏州开发商回应秋裤形状高楼】苏州金鸡湖畔的东方之门，成为了网上热议的话题。网友调侃其造型就像一条秋裤。开发商表示，东方之门设计灵感源于苏州的水陆城门，总用钢量超过12.5万吨，这些用钢量可建造8艘瓦良格号航空母舰；是一扇让世界了解苏州、了解中国、了解东方的大门。等后续。 //:四川公安交警网正在就此事件进行调查核实。搜索图告诉你企业家和投行的不同。回复:MSN的兄弟。离中国很远，离美国很近。 //:为了保护表面，每次看时间要多花一个动作，算不算削足适履//: 转发微博名表保护神。有了这东西，戴多少块表都不怕。名表保护神。有了这东西，戴多少块表都不怕。可惜方舟子跑了。喜欢用“科学”来否定气功和中医的朋友们 再看“科学实验证明佛,神,灵界存在” 李嗣涔教授是斯坦福大学电机系博士,IEEE Fellow，台湾大学校长,他在90年代受台湾国防科工委委托研究特异功能，通过严谨的科学实验不但验证了存在手指识字的特异功能，还发现了另一个神灵世界的存在    你承诺的盲人无障碍什么时候兑现？转发微博【银行业务新解】昨日去洗车，熟识的洗车店老板非常好奇地向我问到，你们银行是怎么赚钱的？我立即回答，主要是靠授信类业务，中间业务和资产类业务三大板块实现的。老板一脸疑惑，要求我通俗的解释一下。我想了想，说：就是高利贷，乱收费和拉皮条。老板听后豁然开朗。via热闹啊！顶级视频主播战队PK赛，就是现在！YY频道96/97/98/99正在火热PK，拉人气的环节太火爆啦~速度上图，Y粉们自己看哪个频道人气最旺！ 老板，能够多花点钱，卖个像样的域名么？【360综合搜索启用独立域名和独立品牌】 360综合搜索今天启动独立域名360sou.com和360so.com，品牌为“360搜索+”。除网页搜索外，在“360搜索+”首页还放置有新闻搜索、视频搜索和问答的入口，均为360自家服务。这与网址导航中整合其他公司产品的综合搜索框完全不同。(新浪科技)这个惩罚太重了吧。//: 【离职空姐开网店进货逃税100万元获刑11年】离职空姐李某在淘宝上开店，销售化妆品。她被指多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万，北京市二中院一审判刑11年罚金50万。李某虽然认罪，但称自己没有预谋偷逃税款，就是想凭自己的能力赚点生活费，不想再跟父母要钱了。做好产品永远是第一位的。YY年度大作：YY网页版（webyy）震撼来袭，，让世界跟着我们一起来歪歪吧：随时随地，畅享视听直播盛宴；打开麦克风，发出打动世界的声音；一个链接，直达YY动听现场；无限传播，极速提升公会影响力！l亲们，免下载 不安装 无等待，便可打开网页，轻松玩转YY团队语音哦  转发微博。在下载一款游戏之前，请务必使用快快游戏硬件检测，以防止花了很长时间下载的游戏无法玩。快快游戏的硬件检测工具上线一个月以来已经为游戏玩家节省了超过300万个小时的时间。节省生命，拒绝浪费！转发微博。【香橼对我的人身攻击不攻自破】我下午就回应击破了香橼对我的人身攻击，发布在英文网站（citronfraud.com），下面补充中文翻译。香橼不敢回应我针对他们作假的七项指控，却再一步进行作假的人身攻击，充分证明了曾三次犯罪的莱福特先生本性难移。//:个人自媒体+传媒大平台=好文值好价，好价出好闻（程苓峰自媒体之后的第一篇长文，搜狗杯具了，金山涨价了。）《江湖人眼里的3B大战》中国互联网是个原生态江湖。行走江湖全靠武功，官府难管，只有制衡没有正义，江湖分帮派。360举旗进攻有5张牌：渠道牌、技术牌、道德牌、势能牌、底牌。百度反制360也有5张牌：财散人聚、反施彼身、无为多助、后院点火、反客为主。写给 别盖了，造8艘航母去钓鱼好了。【苏州开发商回应秋裤形状高楼】苏州金鸡湖畔的东方之门，成为了网上热议的话题。网友调侃其造型就像一条秋裤。开发商表示，东方之门设计灵感源于苏州的水陆城门，总用钢量超过12.5万吨，这些用钢量可建造8艘瓦良格号航空母舰；是一扇让世界了解苏州、了解中国、了解东方的大门。等后续。 //:四川公安交警网正在就此事件进行调查核实。搜索图告诉你企业家和投行的不同。回复:MSN的兄弟。离中国很远，离美国很近。 //:为了保护表面，每次看时间要多花一个动作，算不算削足适履//: 转发微博名表保护神。有了这东西，戴多少块表都不怕。名表保护神。有了这东西，戴多少块表都不怕。可惜方舟子跑了。喜欢用“科学”来否定气功和中医的朋友们 再看“科学实验证明佛,神,灵界存在” 李嗣涔教授是斯坦福大学电机系博士,IEEE Fellow，台湾大学校长,他在90年代受台湾国防科工委委托研究特异功能，通过严谨的科学实验不但验证了存在手指识字的特异功能，还发现了另一个神灵世界的存在    你承诺的盲人无障碍什么时候兑现？转发微博【银行业务新解】昨日去洗车，熟识的洗车店老板非常好奇地向我问到，你们银行是怎么赚钱的？我立即回答，主要是靠授信类业务，中间业务和资产类业务三大板块实现的。老板一脸疑惑，要求我通俗的解释一下。我想了想，说：就是高利贷，乱收费和拉皮条。老板听后豁然开朗。via热闹啊！顶级视频主播战队PK赛，就是现在！YY频道96/97/98/99正在火热PK，拉人气的环节太火爆啦~速度上图，Y粉们自己看哪个频道人气最旺！ 老板，能够多花点钱，卖个像样的域名么？【360综合搜索启用独立域名和独立品牌】 360综合搜索今天启动独立域名360sou.com和360so.com，品牌为“360搜索+”。除网页搜索外，在“360搜索+”首页还放置有新闻搜索、视频搜索和问答的入口，均为360自家服务。这与网址导航中整合其他公司产品的综合搜索框完全不同。(新浪科技)转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 我们很多想法，现在就可以开始干啦！【刀削面机器人部队】中国农民崔润全发明的奥特曼刀削面机器人，削面速度能达到每分钟150刀，且有音乐播放功能。售价1.2万，已售出几千个，据说比雇厨师划算。以后小朋友吹牛都会说：我们家有祖传的车牌！转发微博。【凤凰网：钓鱼岛之争，美国将动用武力捍卫日本】针对中国保钓人士遭日本扣留一事，美国国务院在16号再度重申钓鱼岛列岛适用美日安保条约。也就是任何一方与日本在钓鱼岛海域发生冲突，美国将动用武力捍卫日本。跟一个老外聊facebook的商业模式。我说，facebook想替代政府。这个朋友说，替代政府有什么用，政府穷死了。我狂汗了一下，俺们这儿，政府可有钱了！看动物的电影越多，越感觉到，人是上帝的一个bug。在设计新物种的时候，数字平衡出了问题。智力参数给的太高了，引起了连锁错误。不知道什么时候出补丁版？2012年8月18日，是一个重要的日子。//:牛x你去那呆个两年。话说，我其实挺喜欢俄罗斯这个民族。豪放、讲实力而不是讲道理，更重要的是，骨子里流淌着扩张的血液！所以，俄罗斯虽然一度衰败，但是，这种血液必定会让这个国家再度崛起。就像一头西伯利亚的狼，不管受了什么伤，不管多么衰弱，哪怕爬不动了，他也只会吃肉，而不是吃屎，他是伟大的食肉动物！转发微博。周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人不管你愿意还是不愿意，一个大时代已经开始。回复:希望尽快有消息。 //:被捕了，現在失去了消息，香港正在組織拯救行動 //:你们香港人，牛！幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。你们香港人，牛！幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。微软卧底成功渗透诺基亚；现在google开始卧底yahoo啦！都在清库存[京苏之战2]与九十年代的家电价格战有三点不同：一，发动者为流通商而非制造商，因此只能带来商业模式和消费习惯的改变，而不可能推动技术进步；二，因套利方式不同，风险资本比产业资本表现得更为野蛮；三，因制造业利润和物流成本的刚性化，从长远看，此次价格战对家电零售价格的影响很可能微乎其微小米刚刚变成1299了。 //:【老牛公告】得到热心朋友们的支招，决定转发送杂志活动到8万就停止。但5折订阅杂志包快递 咬牙继续！还有，为不伤害继续转发网友的感情，决定超过8万转发之后继续转发的网友中抽出3部价值2000元小米智能手机予以赠送！【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！我们很多想法，现在就可以开始干啦！【刀削面机器人部队】中国农民崔润全发明的奥特曼刀削面机器人，削面速度能达到每分钟150刀，且有音乐播放功能。售价1.2万，已售出几千个，据说比雇厨师划算。以后小朋友吹牛都会说：我们家有祖传的车牌！转发微博。【凤凰网：钓鱼岛之争，美国将动用武力捍卫日本】针对中国保钓人士遭日本扣留一事，美国国务院在16号再度重申钓鱼岛列岛适用美日安保条约。也就是任何一方与日本在钓鱼岛海域发生冲突，美国将动用武力捍卫日本。跟一个老外聊facebook的商业模式。我说，facebook想替代政府。这个朋友说，替代政府有什么用，政府穷死了。我狂汗了一下，俺们这儿，政府可有钱了！看动物的电影越多，越感觉到，人是上帝的一个bug。在设计新物种的时候，数字平衡出了问题。智力参数给的太高了，引起了连锁错误。不知道什么时候出补丁版？2012年8月18日，是一个重要的日子。//:牛x你去那呆个两年。话说，我其实挺喜欢俄罗斯这个民族。豪放、讲实力而不是讲道理，更重要的是，骨子里流淌着扩张的血液！所以，俄罗斯虽然一度衰败，但是，这种血液必定会让这个国家再度崛起。就像一头西伯利亚的狼，不管受了什么伤，不管多么衰弱，哪怕爬不动了，他也只会吃肉，而不是吃屎，他是伟大的食肉动物！转发微博。周克华8年才抢了55.5万元，重庆女孩只看了周克华一眼，获奖励60万元。这就是人生，关键在于在对的时间遇到对的人不管你愿意还是不愿意，一个大时代已经开始。回复:希望尽快有消息。 //:被捕了，現在失去了消息，香港正在組織拯救行動 //:你们香港人，牛！幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。你们香港人，牛！幾百萬人民軍不敢做的事，今日我們做到了！今日下午，香港人登上釣魚台，並插上五星旗及特區旗。微软卧底成功渗透诺基亚；现在google开始卧底yahoo啦！都在清库存[京苏之战2]与九十年代的家电价格战有三点不同：一，发动者为流通商而非制造商，因此只能带来商业模式和消费习惯的改变，而不可能推动技术进步；二，因套利方式不同，风险资本比产业资本表现得更为野蛮；三，因制造业利润和物流成本的刚性化，从长远看，此次价格战对家电零售价格的影响很可能微乎其微小米刚刚变成1299了。 //:【老牛公告】得到热心朋友们的支招，决定转发送杂志活动到8万就停止。但5折订阅杂志包快递 咬牙继续！还有，为不伤害继续转发网友的感情，决定超过8万转发之后继续转发的网友中抽出3部价值2000元小米智能手机予以赠送！【杂志免费送】老牛也聊发中年狂了！为庆祝创刊4周年，明天9点开始到我们的网上书店订阅全年杂志5折！转发本微博就送一期杂志！转一次送一期！送的杂志全部包邮，5折还要包快递！转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 在新的地盘，用新的打法，才有可能得胜。//: 祝贺 WPS移动版团队！ 世界排名第一！在美国、加拿大、英国、德国、法国…… 排名都是第一！国内排名也是第一！曾经， 立下誓言，要做世界第一！如今，我们做到了！！！全世界已有1200万人在用WPS移动版，你也在用么？   在我的分类里面，刘芹是在企业家分类下面，不在投资人分类。最近与创业者探讨成功背后的原因，其中一点就是超出常人的付出。所有在事业有所建树的人，都是付出了常人要么故意视而不见，要么被媒体光鲜报道掩盖的巨大代价。在我们常人享受生活，在我们做出人生许多趋利避害的‘正确’决定时，我们常人注定走向平庸。创业是常人故意不选择，而留给少数人的机会!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  你别鼓求他！ //:你可以的，兄弟！我一直愚蠢到认为自己能改变世界。想想这个地球上的真牛人是怎么过的。孔子在世也就影响了几十个学生留了几本书，释迦牟尼大抵如此。老子做了隐士，耶稣猛一点，治病除魔显神迹，却被人给钉死了。咱得承认没法改变世界，之前惹是生非都是证明自己有点小聪明小勇气。混口饭吃，睡好觉，读经念佛。够了。如果你想吐槽，又怕被删贴，请在微博最后写上：我说的是朝鲜。昨天晚上很高兴，跟毛一丁 一起喝酒。谢谢毛老师愿意出山，帮助多玩和YY。120万并发的实时音视频网络现场。这是工程技术的成就。服务器压力相当于承受200G的网络流量攻击。欢聚YY，欢聚前奏，直播现场的气氛已经非常热烈了！看图说话，大家找亮点！！做第一流的技术公司 //: 120多万人了，是世界最大的生日派对吧！ //:回复:还要继续往前冲！ //: 728频道现场人数已达119万人了 my god  不敢相信欢聚YY，欢聚前奏，直播现场的气氛已经非常热烈了！看图说话，大家找亮点！！亮点欢聚YY，欢聚前奏，直播现场的气氛已经非常热烈了！看图说话，大家找亮点！！转了好多次啊。7.28下午4时party预热，晚上7时狂欢正式点燃，星光演绎一触即发，杨幂/汪涵/包小柏/瑶瑶签名专辑、小米手机、游戏装备及Macbook air等海量奖品等你拿！关注，并转发此微博即有机会赢港澳游、小米手机、YY熊或明星签名照！ 中枪就中高价枪。【黄石警方装甲防暴车亮相街头 重5吨通体防弹】7月25日上午，在湖北黄石市公安局武装巡逻的队伍中，新装备的两辆装甲防暴车在城市街头震撼亮相，吸引了许多市民好奇的目光。车体两侧以及车顶上，分别设置有多个射击孔和天窗，车内警员可以由此向外示警或射击，具有强大的攻坚能力和威慑作用。荆楚网原来躺着真的可以中枪。有图有真相刚刚升级了Mountain Lion 感觉把iPad不停的往Mac上搬。干脆用IOS算了，干嘛要这么麻烦。很多人说话太啰嗦，讲两个小时大家都不知道他要说什么。治理秦国这样的事情够复杂了吧，商鞅只用了两个字，就说明白了：耕战。在新的地盘，用新的打法，才有可能得胜。//: 祝贺 WPS移动版团队！ 世界排名第一！在美国、加拿大、英国、德国、法国…… 排名都是第一！国内排名也是第一！曾经， 立下誓言，要做世界第一！如今，我们做到了！！！全世界已有1200万人在用WPS移动版，你也在用么？   在我的分类里面，刘芹是在企业家分类下面，不在投资人分类。最近与创业者探讨成功背后的原因，其中一点就是超出常人的付出。所有在事业有所建树的人，都是付出了常人要么故意视而不见，要么被媒体光鲜报道掩盖的巨大代价。在我们常人享受生活，在我们做出人生许多趋利避害的‘正确’决定时，我们常人注定走向平庸。创业是常人故意不选择，而留给少数人的机会!      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  你别鼓求他！ //:你可以的，兄弟！我一直愚蠢到认为自己能改变世界。想想这个地球上的真牛人是怎么过的。孔子在世也就影响了几十个学生留了几本书，释迦牟尼大抵如此。老子做了隐士，耶稣猛一点，治病除魔显神迹，却被人给钉死了。咱得承认没法改变世界，之前惹是生非都是证明自己有点小聪明小勇气。混口饭吃，睡好觉，读经念佛。够了。如果你想吐槽，又怕被删贴，请在微博最后写上：我说的是朝鲜。昨天晚上很高兴，跟毛一丁 一起喝酒。谢谢毛老师愿意出山，帮助多玩和YY。120万并发的实时音视频网络现场。这是工程技术的成就。服务器压力相当于承受200G的网络流量攻击。欢聚YY，欢聚前奏，直播现场的气氛已经非常热烈了！看图说话，大家找亮点！！做第一流的技术公司 //: 120多万人了，是世界最大的生日派对吧！ //:回复:还要继续往前冲！ //: 728频道现场人数已达119万人了 my god  不敢相信欢聚YY，欢聚前奏，直播现场的气氛已经非常热烈了！看图说话，大家找亮点！！亮点欢聚YY，欢聚前奏，直播现场的气氛已经非常热烈了！看图说话，大家找亮点！！转了好多次啊。7.28下午4时party预热，晚上7时狂欢正式点燃，星光演绎一触即发，杨幂/汪涵/包小柏/瑶瑶签名专辑、小米手机、游戏装备及Macbook air等海量奖品等你拿！关注，并转发此微博即有机会赢港澳游、小米手机、YY熊或明星签名照！ 中枪就中高价枪。【黄石警方装甲防暴车亮相街头 重5吨通体防弹】7月25日上午，在湖北黄石市公安局武装巡逻的队伍中，新装备的两辆装甲防暴车在城市街头震撼亮相，吸引了许多市民好奇的目光。车体两侧以及车顶上，分别设置有多个射击孔和天窗，车内警员可以由此向外示警或射击，具有强大的攻坚能力和威慑作用。荆楚网原来躺着真的可以中枪。有图有真相刚刚升级了Mountain Lion 感觉把iPad不停的往Mac上搬。干脆用IOS算了，干嘛要这么麻烦。很多人说话太啰嗦，讲两个小时大家都不知道他要说什么。治理秦国这样的事情够复杂了吧，商鞅只用了两个字，就说明白了：耕战。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 最牛的翻译。原来是这玩意要来了，我说怎么这么好的天呢。【“杜苏芮”将登陆广东 江南多高温】预计今年第6号强热带风暴“杜苏芮”将于30日凌晨到中午在广东惠东到湛江一带沿海登陆，风雨影响见图；6月29日夜间～7月2日，黄淮、江淮、四川盆地有大到暴雨，局地大暴雨；未来三天，江南中东部等地有35℃以上的高温天气，局地可达37℃以上。广州的天也太蓝了吧。不敢相信。真的假的？浙江商界巨子王均瑶英年早逝，其妻改嫁王生前的司机。该司机幸福之时感慨道: “以前，我总认为自己是在给老板打工，到现在才明白，老板一直在为我打工！” 残酷的事实说明：活得更久，远比高富帅重要！应验了伟大领袖毛泽东的一句话：身体是革命的本钱！YY如果能够提供这个时候的通讯保障，我们会多么高兴啊。 必然【360将进军搜索？】花旗银行报告称，奇虎360很可能将进军搜索领域，给予股票“买入”评级，目标股价39美元。“我们越来越确信360将进军搜索领域。从奇虎360的网络流量（约为百度的20%）、研发实力和市场战略来看，我们认为，进军搜索领域是该公司必然的选择” //:不是一直打黑除恶的吗？怎么还有黑社会？？？//: 警察在哪里？//: 忍无可忍， 惩办凶手！【疯狂！！流氓横行！】6月10日下午，唐山市，醉驾一辆进口福特猛禽的司机，强行右转，将一母女的小车挂坏逃逸，母女追上理论，遭毒打。母女躲进车内并锁门，福特猛禽野蛮撞击该母女车数次后，叫来一帮打手，砸母女车达20多分钟。这个社会，没有实力的愤怒毫无意义。 //: 结尾那段韩国歌翻译太强大了，哈哈~ 强力吐槽《非你莫属》7分钟，绍刚文大妈接连中枪！！！谁翻译的，太特么给力了！！！！  (更多搞笑视频请关注)互联网上，所谓的布局是有点扯淡的概念。互联网时代讲究的是每个领域是否能够打得赢。打不赢，合并再多公司也是废材；打得赢，干嘛要合并？微软产品不够多么？google产品不够多么？大家遭遇的问题一样：产品线太长，有用的没几个。小米和YY会合并吗？猜这可能是雷军后手之一。雷军是YY天使投资人，大股东。YY和米聊本质上是一个东西：音视频通话、交友和社区。YY也在向手机走，能完美取代米聊在小米体系的位置，补上被微信遏制的互联网短板，加强抗打击的合力。无论是对抗360还是腾讯，YY都是雷军系下各资产里最微妙的子。你不做移动互联网，移动互联网会来找你了。2012新变化广东这是咋整的那玩意儿不能吃。忘了什么理由了，有人知道么？北京哪里有小龙虾好吃啊？有请客的吗？哈哈//:恭喜  ，厉害厉害  //: 转这条，因为最后一句提供了一个参照系。投资人不是此前传的DST。恭喜 和小米，今天这环境，这价码，不容易。【小米宣布完成2.16亿美金C轮融资 估值达40亿美元】小米公司董事长 今天宣布公司已经于6月24日作价40亿美元完成第三轮融资，融资额为2.16亿美元。雷军并未透露具体的投资方，仅表示由国际领先的投资集团领头。这一数字接近传统手机厂商黑莓49亿美元的市值，相当于诺基亚市值的一半。（凤凰科技）仔细看，大忽悠！经销商的编码不一样，也就是说在3个销售点不计排队输号 只用了35秒时间来完成！ 购买时间2012/06/12 14:09:30 第二张14:10:03 第三张 14:10:05 一共35秒。官方确定彩票为同一人购买，但是，既然认定了一个号码，35秒跑3个地方？神了20公里时速的大卡车也该这么抓！ //:6月22日下午，阿斯顿·马丁在上海枫泾被查无牌白色奔驰SLS跑车一路狂飙，在G15沈海高速慈溪路段时速高达235公里，高速交警迅速布控在嘉兴大云将该车拦截，同行的一辆无牌阿斯顿马丁跑车(超速258时速）在大云强行冲卡逃离，预计前往嘉定上海国际赛车场，希望广大网友扩散并提供线索给警方，0574-12122-----指挥中心最牛的翻译。原来是这玩意要来了，我说怎么这么好的天呢。【“杜苏芮”将登陆广东 江南多高温】预计今年第6号强热带风暴“杜苏芮”将于30日凌晨到中午在广东惠东到湛江一带沿海登陆，风雨影响见图；6月29日夜间～7月2日，黄淮、江淮、四川盆地有大到暴雨，局地大暴雨；未来三天，江南中东部等地有35℃以上的高温天气，局地可达37℃以上。广州的天也太蓝了吧。不敢相信。真的假的？浙江商界巨子王均瑶英年早逝，其妻改嫁王生前的司机。该司机幸福之时感慨道: “以前，我总认为自己是在给老板打工，到现在才明白，老板一直在为我打工！” 残酷的事实说明：活得更久，远比高富帅重要！应验了伟大领袖毛泽东的一句话：身体是革命的本钱！YY如果能够提供这个时候的通讯保障，我们会多么高兴啊。 必然【360将进军搜索？】花旗银行报告称，奇虎360很可能将进军搜索领域，给予股票“买入”评级，目标股价39美元。“我们越来越确信360将进军搜索领域。从奇虎360的网络流量（约为百度的20%）、研发实力和市场战略来看，我们认为，进军搜索领域是该公司必然的选择” //:不是一直打黑除恶的吗？怎么还有黑社会？？？//: 警察在哪里？//: 忍无可忍， 惩办凶手！【疯狂！！流氓横行！】6月10日下午，唐山市，醉驾一辆进口福特猛禽的司机，强行右转，将一母女的小车挂坏逃逸，母女追上理论，遭毒打。母女躲进车内并锁门，福特猛禽野蛮撞击该母女车数次后，叫来一帮打手，砸母女车达20多分钟。这个社会，没有实力的愤怒毫无意义。 //: 结尾那段韩国歌翻译太强大了，哈哈~ 强力吐槽《非你莫属》7分钟，绍刚文大妈接连中枪！！！谁翻译的，太特么给力了！！！！  (更多搞笑视频请关注)互联网上，所谓的布局是有点扯淡的概念。互联网时代讲究的是每个领域是否能够打得赢。打不赢，合并再多公司也是废材；打得赢，干嘛要合并？微软产品不够多么？google产品不够多么？大家遭遇的问题一样：产品线太长，有用的没几个。小米和YY会合并吗？猜这可能是雷军后手之一。雷军是YY天使投资人，大股东。YY和米聊本质上是一个东西：音视频通话、交友和社区。YY也在向手机走，能完美取代米聊在小米体系的位置，补上被微信遏制的互联网短板，加强抗打击的合力。无论是对抗360还是腾讯，YY都是雷军系下各资产里最微妙的子。你不做移动互联网，移动互联网会来找你了。2012新变化广东这是咋整的那玩意儿不能吃。忘了什么理由了，有人知道么？北京哪里有小龙虾好吃啊？有请客的吗？哈哈//:恭喜  ，厉害厉害  //: 转这条，因为最后一句提供了一个参照系。投资人不是此前传的DST。恭喜 和小米，今天这环境，这价码，不容易。【小米宣布完成2.16亿美金C轮融资 估值达40亿美元】小米公司董事长 今天宣布公司已经于6月24日作价40亿美元完成第三轮融资，融资额为2.16亿美元。雷军并未透露具体的投资方，仅表示由国际领先的投资集团领头。这一数字接近传统手机厂商黑莓49亿美元的市值，相当于诺基亚市值的一半。（凤凰科技）仔细看，大忽悠！经销商的编码不一样，也就是说在3个销售点不计排队输号 只用了35秒时间来完成！ 购买时间2012/06/12 14:09:30 第二张14:10:03 第三张 14:10:05 一共35秒。官方确定彩票为同一人购买，但是，既然认定了一个号码，35秒跑3个地方？神了20公里时速的大卡车也该这么抓！ //:6月22日下午，阿斯顿·马丁在上海枫泾被查无牌白色奔驰SLS跑车一路狂飙，在G15沈海高速慈溪路段时速高达235公里，高速交警迅速布控在嘉兴大云将该车拦截，同行的一辆无牌阿斯顿马丁跑车(超速258时速）在大云强行冲卡逃离，预计前往嘉定上海国际赛车场，希望广大网友扩散并提供线索给警方，0574-12122-----指挥中心转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。【马云不当慈父要套狼 毁儿子做淘宝游戏】 4年前阿里巴巴集团主席马云称："饿死也不做游戏，自己的儿子已经管不住了，我不想看见我的儿子在我做的游戏里沉迷。"而四年后的今天淘宝开启了游戏联运平台，已经有《神仙道》、《火...转发微博。【山西官员拘禁老板后将价值数亿企业零元转让】企业家承包煅烧厂后从7.9万元资产发展为价值数亿元企业，06年平陆县对该企业强行清产核资，以副县长为组长的领导小组逼迫其在已写好的协议上签字，并安排人员对其非法拘禁一个多月。最终将该企业零元转让给官员实际控制企业。中青报广州天气好啊。为了你们的孩子，搬来广州吧！早起往窗外一看，怎一个wokao了得！老潘快点当环保部部长吧！  告它，赢了就。。。 //:（全日空。说，俺们不是，苍井空） //:蜜桃航空日本的低价航空Peach Aviation 宣布, 官方的中文名称为"乐桃航空公司", 不是先前提及的桃子航空或是媒体使用的蜜桃航空。回复:哈哈，没什么，佛教是因为参透生死，才感悟生命的。 //:学凌这是咋了生死，生命企业家的缺陷：在形势不利时，表现太多勇气；当形势有利时，又太小心谨慎了。生死，生命他财富8亿美元的时候境界比我们见过的企业家强太多了。在我的字典里去查“牛逼”这两字的结果就是：Elon Musk。我很少崇拜人，但这位才40岁的传奇创业者让我佩服的五体投地。Elon Musk！！diablo 要玩两个，一个中文版，一个英文版。要不跟不上更新。转发微博【非你莫属：主持人碰到嘉宾晕倒怎么办？】2011教育求职者：“有人摔倒了我们要说没事吧？你要做的第一件事情应该是先把他扶起来，然后再说话！要记得你不是主持人，你首先是个人，OK？” 2012年遇到状况：“你是装的吗？” “不是” 撒手。（2011 ，2012 ）是Tesla吧。 //:这大叔简直是神奇到家了。。。。。。十年创建三家上市公司的代价是什么？Elon Musk 会不无心酸的告诉你，是每周工作一百小时。他的公司 Telsa Motors 研发生产电力汽车； SolarCity 致力于太阳能；而最近的话题公司就是他的 SpaceX ，其几经周折，最近成功发射了火箭。无怪乎有人说他是现实版的“Tony Stark”小川威猛！  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。转发微博【公告】我们在此遗憾地发布此公告：根据整体业务调整的需要，定于2012年6月30日停止UT所有相关对外服务。届时，UT客户端的登录、语音服务等相关服务都将关闭。请各位在此日期之前，手动保留您所需要的相关资料及信息。我们一起经历了很多，感谢各位一路走来对UT的支持与陪伴。谢谢大家，再见！seine krāifte in einem ǖberwiegenden masse vereinigt halten. die grundidee, tiberall zuerst und nach miaglichkeit gesucht werden. 战术决定战略。转发微博。【马云不当慈父要套狼 毁儿子做淘宝游戏】 4年前阿里巴巴集团主席马云称："饿死也不做游戏，自己的儿子已经管不住了，我不想看见我的儿子在我做的游戏里沉迷。"而四年后的今天淘宝开启了游戏联运平台，已经有《神仙道》、《火...转发微博。【山西官员拘禁老板后将价值数亿企业零元转让】企业家承包煅烧厂后从7.9万元资产发展为价值数亿元企业，06年平陆县对该企业强行清产核资，以副县长为组长的领导小组逼迫其在已写好的协议上签字，并安排人员对其非法拘禁一个多月。最终将该企业零元转让给官员实际控制企业。中青报广州天气好啊。为了你们的孩子，搬来广州吧！早起往窗外一看，怎一个wokao了得！老潘快点当环保部部长吧！  告它，赢了就。。。 //:（全日空。说，俺们不是，苍井空） //:蜜桃航空日本的低价航空Peach Aviation 宣布, 官方的中文名称为"乐桃航空公司", 不是先前提及的桃子航空或是媒体使用的蜜桃航空。回复:哈哈，没什么，佛教是因为参透生死，才感悟生命的。 //:学凌这是咋了生死，生命企业家的缺陷：在形势不利时，表现太多勇气；当形势有利时，又太小心谨慎了。生死，生命他财富8亿美元的时候境界比我们见过的企业家强太多了。在我的字典里去查“牛逼”这两字的结果就是：Elon Musk。我很少崇拜人，但这位才40岁的传奇创业者让我佩服的五体投地。Elon Musk！！diablo 要玩两个，一个中文版，一个英文版。要不跟不上更新。转发微博【非你莫属：主持人碰到嘉宾晕倒怎么办？】2011教育求职者：“有人摔倒了我们要说没事吧？你要做的第一件事情应该是先把他扶起来，然后再说话！要记得你不是主持人，你首先是个人，OK？” 2012年遇到状况：“你是装的吗？” “不是” 撒手。（2011 ，2012 ）是Tesla吧。 //:这大叔简直是神奇到家了。。。。。。十年创建三家上市公司的代价是什么？Elon Musk 会不无心酸的告诉你，是每周工作一百小时。他的公司 Telsa Motors 研发生产电力汽车； SolarCity 致力于太阳能；而最近的话题公司就是他的 SpaceX ，其几经周折，最近成功发射了火箭。无怪乎有人说他是现实版的“Tony Stark”小川威猛！  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。转发微博【公告】我们在此遗憾地发布此公告：根据整体业务调整的需要，定于2012年6月30日停止UT所有相关对外服务。届时，UT客户端的登录、语音服务等相关服务都将关闭。请各位在此日期之前，手动保留您所需要的相关资料及信息。我们一起经历了很多，感谢各位一路走来对UT的支持与陪伴。谢谢大家，再见！seine krāifte in einem ǖberwiegenden masse vereinigt halten. die grundidee, tiberall zuerst und nach miaglichkeit gesucht werden. 战术决定战略。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 最近，归我门下，赐了此名。 //:好像很多人都以为他叫刘鹏啊。我靠，我第一次知道，原来他叫刘芃，而不是叫刘鹏。难道我记错了这么多年。军舰上这个数字排序很奇怪，谁知道为什么？盗版太多，无法维权；质量太好，用了不坏。悲剧。【AK-47俄罗斯制造厂宣告破产】据《俄罗斯报纸》、“NEWSRU”新闻网消息，俄AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产，其负债金额刚刚超过80万卢布(约合人民币17.2万元)。目前该工厂已进入破产管理程序。AK47得到众多军人崇拜，全球至少有82个国家装备AK-47系列步枪。//:任总哲理解读: 1、房子花多少钱买70年后都归政府。2、别嫌安居房小。3、安居房太偏无所谓，多走路就踩出来了。4、能蜗居就不错了，上还要比豪宅，下别比桥洞啊。5、要用心钻营，能拿到啥房就啥房，别挑。6、别听温总啥合理房价，快出手买房吧！【哲理句子】1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。祝幸福！人在讲话的时候，最不容易做好的就是尊重别人的智商。简单到能够说清楚就好。电视的一小步，网络的一大步。 //: //:  //://://: 看图找谷子，录制途中电脑卡了一卡，错过了和主持人的互动，我实在太呆了 请大家锁定 老师主持的新节目。首创和YY平台连线互动，支持YY的朋友「我爱不一样」国内首创真实场内录影与网络直播同步！与网友近距离互动！做产品的快乐。幸福总是来得太快！！！//: //:    【苍天啊，大地啊，连肯尼亚驻华大使都上YY语音谈环保了】4月25日下午两点，肯尼亚驻华大使JULIUS连同民间野生动物保护人士星巴将作客YY教育，分享肯尼亚自然生态、野生动物保护等话题。YY语音，带你走进非洲草原。这样的“发明”非常多//: 大家都愤怒声讨毒胶囊，因为谁都会生病吃药。大多数人是事不关己漠不关心。站出来说不，难能可贵。想办法解决问题，更是贵中之贵。中小开发者联盟的主意挺好。单个小创业公司形成不了纠错的力量。 //: 申请专利费钱费人工 需要联合起来说人家腾讯的专利也是从小公司抄来的。这是真的吗？这是真的吗？！太可怕了。 //:规模宏大!每年参加美国誓师大会，中午的千人宴都是一道亮丽的景观。今年2600人260桌，好一派热闹喜庆景象。很多创业者，3年还不能分钱，就耐不住了，殊不知，任河成功，都是至少7、8年的苦功。【他们“一夜成名”的背后：一万小时法则】Pinterest是有史以来发展最快的一家网站，市值77亿美元，他为此奋斗了漫长岁月。CEO最近说，在成立的第一年，"访问量少的可怜",如果他听从了那些人们津津乐道的创业建议,很可能就退出了。愤怒的小鸟是Rovio的第52款游戏，8年时间，他濒临破产。Via外刊IT评论有意思Google是否正在重演1999年的Microsoft？ | 有人说，Google的两大创始人，Larry Page和Sergey Brin，都在尽力规避Microsoft在90年代的错误。但令人惊讶的是，在某些方面，Google确实越来越像99年的Microsoft了。为什么这么说呢？请看： 很多都玩过//: 转发微博你都经历过吗？中国27款最具历史意义网游盘点 给我留点。//: 祝贺，恭喜！//: 吃在嘴里，甜在心里！ //: 祝    生日快乐！ 昨天 和我说多玩7岁生日了，当时真没意识到这个在大学期间就陪伴我的游戏网站都已经7年了，当年每天打开多玩就像现在每天打开微博一样！昨天看有送玫瑰、有送蛋糕的，我们一琢磨，送点儿办公室食品吧，托广州的同事跑了大半个广州买了几大箱费列罗巧克力，多玩的兄弟们你们被甜到了吗？上图！这玩意儿能换成一个ipad么？最近，归我门下，赐了此名。 //:好像很多人都以为他叫刘鹏啊。我靠，我第一次知道，原来他叫刘芃，而不是叫刘鹏。难道我记错了这么多年。军舰上这个数字排序很奇怪，谁知道为什么？盗版太多，无法维权；质量太好，用了不坏。悲剧。【AK-47俄罗斯制造厂宣告破产】据《俄罗斯报纸》、“NEWSRU”新闻网消息，俄AK-47(卡拉什尼科夫自动步枪)制造商——“伊热夫斯克”机器制造厂宣布破产，其负债金额刚刚超过80万卢布(约合人民币17.2万元)。目前该工厂已进入破产管理程序。AK47得到众多军人崇拜，全球至少有82个国家装备AK-47系列步枪。//:任总哲理解读: 1、房子花多少钱买70年后都归政府。2、别嫌安居房小。3、安居房太偏无所谓，多走路就踩出来了。4、能蜗居就不错了，上还要比豪宅，下别比桥洞啊。5、要用心钻营，能拿到啥房就啥房，别挑。6、别听温总啥合理房价，快出手买房吧！【哲理句子】1、钱能买到的东西，最后都不值钱。2、肯低头的人，永远不会撞到矮门。3、出路出路,就是走出去才会有路！4、幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。5、创造机会的是能人，等待机会的是常人，放弃机会的是蠢人。6、我们都是远视眼，往往模糊了离我们最近的幸福。祝幸福！人在讲话的时候，最不容易做好的就是尊重别人的智商。简单到能够说清楚就好。电视的一小步，网络的一大步。 //: //:  //://://: 看图找谷子，录制途中电脑卡了一卡，错过了和主持人的互动，我实在太呆了 请大家锁定 老师主持的新节目。首创和YY平台连线互动，支持YY的朋友「我爱不一样」国内首创真实场内录影与网络直播同步！与网友近距离互动！做产品的快乐。幸福总是来得太快！！！//: //:    【苍天啊，大地啊，连肯尼亚驻华大使都上YY语音谈环保了】4月25日下午两点，肯尼亚驻华大使JULIUS连同民间野生动物保护人士星巴将作客YY教育，分享肯尼亚自然生态、野生动物保护等话题。YY语音，带你走进非洲草原。这样的“发明”非常多//: 大家都愤怒声讨毒胶囊，因为谁都会生病吃药。大多数人是事不关己漠不关心。站出来说不，难能可贵。想办法解决问题，更是贵中之贵。中小开发者联盟的主意挺好。单个小创业公司形成不了纠错的力量。 //: 申请专利费钱费人工 需要联合起来说人家腾讯的专利也是从小公司抄来的。这是真的吗？这是真的吗？！太可怕了。 //:规模宏大!每年参加美国誓师大会，中午的千人宴都是一道亮丽的景观。今年2600人260桌，好一派热闹喜庆景象。很多创业者，3年还不能分钱，就耐不住了，殊不知，任河成功，都是至少7、8年的苦功。【他们“一夜成名”的背后：一万小时法则】Pinterest是有史以来发展最快的一家网站，市值77亿美元，他为此奋斗了漫长岁月。CEO最近说，在成立的第一年，"访问量少的可怜",如果他听从了那些人们津津乐道的创业建议,很可能就退出了。愤怒的小鸟是Rovio的第52款游戏，8年时间，他濒临破产。Via外刊IT评论有意思Google是否正在重演1999年的Microsoft？ | 有人说，Google的两大创始人，Larry Page和Sergey Brin，都在尽力规避Microsoft在90年代的错误。但令人惊讶的是，在某些方面，Google确实越来越像99年的Microsoft了。为什么这么说呢？请看： 很多都玩过//: 转发微博你都经历过吗？中国27款最具历史意义网游盘点 给我留点。//: 祝贺，恭喜！//: 吃在嘴里，甜在心里！ //: 祝    生日快乐！ 昨天 和我说多玩7岁生日了，当时真没意识到这个在大学期间就陪伴我的游戏网站都已经7年了，当年每天打开多玩就像现在每天打开微博一样！昨天看有送玫瑰、有送蛋糕的，我们一琢磨，送点儿办公室食品吧，托广州的同事跑了大半个广州买了几大箱费列罗巧克力，多玩的兄弟们你们被甜到了吗？上图！这玩意儿能换成一个ipad么？转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 既然这么牛，就别在到处刷黄色广告了。 //:9158和新浪UC合作新浪Show，也使得9158的品牌影响力快速提升。走“苦B青年”这一细分市场，最“土鳖”的视频聊天室9158既然去年营收10个亿，利润近3个亿，在国内其他视频门户在比烧钱，看谁亏得多的时候，这家公司却低调赚大钱，在中国土地上做互联网你不搞点歪门邪道还真难赚到钱，并且还得低调。表演 //:那酒店不带早餐的，潘总给捎两煎饼过去，别让影帝饿着。索菲特在携程上1108起（176美元），豪华海景房1358元，美国政府200美元都不给报效？ //: 刚刚我读这条微博给骆大使，问他是吗？他说，是的。骆家辉今日抵达博鳌论坛。以为他也像诸多与会元首一样就住论坛会场套房（索菲特5星酒店），但随行工作人员告之：“没，太贵了。酒店提供价格是美国政府差旅标准3倍，大使不能住。”于是骆订住附近的千舟湾度假酒店。又问他是否在博鳌玩几天。“明天就走，能1天解决不会呆2天”。我怎么没有感觉上海地震？April 1, 2012 - 4月1日 好图  是普通话一直困惑一个问题：古人的书面语言是文言，这些可以从各种文物中找到见证，那老祖宗的口语是啥样的呢？是不是跟书面文言截然不同的两个体系？转发微博。 一会儿要说两句。。。//:行为艺术将在这几天此起彼伏，茁壮成长。我不说什么了！！！！！！大家转发吧！今天才知道，我长大的小镇就在乌兰布和沙漠（当地真没有人这么叫）。敢情北京的沙尘暴都是我闹的。这个老妈妈在内蒙古种了100万棵树。小店吃饭，很精致。为啥不给评论 //: 要能拉得动的话，抓狐早动手了，这话也有人信？//: : 企业也是有人格的！NB！ //:NB！就该这样。不要学他们文人相轻那套，恶心死了。转发微博。苹果周四表示同意与富士康一同提升员工工资、改善工厂工作条件。此前美国公平劳工协会FLA认定富士康违反劳工权利。此举可能还会提升其它厂商的成本，这其中包括与富士康存在代工合作的戴尔、惠普、亚马逊、摩托罗拉移动和索尼。对于消费者来说，该协议也将提升产品价格。转发微博。【黑莓重新起飞】RIM周四宣布，将放弃大多数消费市场，重新把精力放在商务人士身上。公司CEO海因斯表示，将充分利用黑莓在商务市场的领先地位，“如果总是竭力获得所有人的喜爱、满足所有人的需求，黑莓将无法取得成功。”什么时候iphone更新啊。本次更新版本1.6.3284 更新内容：1.新增查找通讯录好友功能：帮你找到最熟悉的人 2.新增公屏的复制和清除功能 3.支持删除“最近联系人”和“最近访问频道” 4.显示频道贡献值 5.有新消息时震动提醒 6.优化频道界面 7.优化意见反馈界面 8.解决篮球直播时，丢文字直播的Bug代笔既然这么牛，就别在到处刷黄色广告了。 //:9158和新浪UC合作新浪Show，也使得9158的品牌影响力快速提升。走“苦B青年”这一细分市场，最“土鳖”的视频聊天室9158既然去年营收10个亿，利润近3个亿，在国内其他视频门户在比烧钱，看谁亏得多的时候，这家公司却低调赚大钱，在中国土地上做互联网你不搞点歪门邪道还真难赚到钱，并且还得低调。表演 //:那酒店不带早餐的，潘总给捎两煎饼过去，别让影帝饿着。索菲特在携程上1108起（176美元），豪华海景房1358元，美国政府200美元都不给报效？ //: 刚刚我读这条微博给骆大使，问他是吗？他说，是的。骆家辉今日抵达博鳌论坛。以为他也像诸多与会元首一样就住论坛会场套房（索菲特5星酒店），但随行工作人员告之：“没，太贵了。酒店提供价格是美国政府差旅标准3倍，大使不能住。”于是骆订住附近的千舟湾度假酒店。又问他是否在博鳌玩几天。“明天就走，能1天解决不会呆2天”。我怎么没有感觉上海地震？April 1, 2012 - 4月1日 好图  是普通话一直困惑一个问题：古人的书面语言是文言，这些可以从各种文物中找到见证，那老祖宗的口语是啥样的呢？是不是跟书面文言截然不同的两个体系？转发微博。 一会儿要说两句。。。//:行为艺术将在这几天此起彼伏，茁壮成长。我不说什么了！！！！！！大家转发吧！今天才知道，我长大的小镇就在乌兰布和沙漠（当地真没有人这么叫）。敢情北京的沙尘暴都是我闹的。这个老妈妈在内蒙古种了100万棵树。小店吃饭，很精致。为啥不给评论 //: 要能拉得动的话，抓狐早动手了，这话也有人信？//: : 企业也是有人格的！NB！ //:NB！就该这样。不要学他们文人相轻那套，恶心死了。转发微博。苹果周四表示同意与富士康一同提升员工工资、改善工厂工作条件。此前美国公平劳工协会FLA认定富士康违反劳工权利。此举可能还会提升其它厂商的成本，这其中包括与富士康存在代工合作的戴尔、惠普、亚马逊、摩托罗拉移动和索尼。对于消费者来说，该协议也将提升产品价格。转发微博。【黑莓重新起飞】RIM周四宣布，将放弃大多数消费市场，重新把精力放在商务人士身上。公司CEO海因斯表示，将充分利用黑莓在商务市场的领先地位，“如果总是竭力获得所有人的喜爱、满足所有人的需求，黑莓将无法取得成功。”什么时候iphone更新啊。本次更新版本1.6.3284 更新内容：1.新增查找通讯录好友功能：帮你找到最熟悉的人 2.新增公屏的复制和清除功能 3.支持删除“最近联系人”和“最近访问频道” 4.显示频道贡献值 5.有新消息时震动提醒 6.优化频道界面 7.优化意见反馈界面 8.解决篮球直播时，丢文字直播的Bug代笔转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 坑爹的城市设计。在这开车试试。mark尽管有Inc Magazine这种老牌商业杂志对Evernote极详细和有洞见的报道，我还是采访了Evernote创始人、投资VC和利益相关者，并最终完成了报道《虚拟大脑的商业逻辑》 我更感兴趣Evernote把记忆数字化的过程，和它的商业和伦理价值。另，文章结尾透露了Evernote进入中国市场的方式。刚刚去理发，发现每个理发师傅都有一台ipad。没有顾客的时候，这是他们的娱乐工具。世界在改变了。回复:当然啦。 //:每个人都有吗？多玩提供早餐啦，第一次享受。回复:在2048×1536的高分辨率的屏幕上刘畅的运行自身支持的应用。从这个意义上，几乎没有PC支持到这么高的分辨率。也没有提供这样分辨率下的完整体验。所以说，被超越了。 //:矮油我呸，能解释一下神马叫“超越”么ipad 3第一次让移动设备的性能超过了PC。这帮PC的大佬到底在干什么？难道真的等着被革命？我们被伟大了多玩提供早餐啦，第一次享受。ipad 3第一次让移动设备的性能超过了PC。这帮PC的大佬到底在干什么？难道真的等着被革命？有没有我这样的，现在才跑完步。瘫在椅子上流汗。以为只有互联网企业爱抄袭。。。崩溃！！你让我们去电影院看正版，可我们看得还是盗版啊！！！是什么力量让一个团队走过艰难创业岁月？1、自信，相信自己选择了正确的方向。2、坚韧不拔，遇到天大的问题，一起咬牙扛住。每个成功的项目都是从绝望中走出来的。不战胜绝望，就没有希望。3、完成不可能任务的文化。大公司的KPI，只适合那些，每年成长10%的业务。4、创业公司要有一年成长10倍的勇气。如果一个人不相信有来生，还能不能修行到极高的境界？ //:我也在看这部书，之前看过一次，现在重读一遍。我已经修行西藏的密宗教法，扎西德勒！看看这本书能不能提高我修行的境界。看看这本书能不能提高我修行的境界。30岁之后，境界比聪明重要。段子分享：1，智和慧,是两个词:急中生智,定静生慧。智是一种能力,慧是一种境界;智是知道如何进,慧是懂得怎么退;智者拿得起,慧者放得下。2，人生有两种境界:痛而不言、笑而不语。痛而不言是一种坚强;笑而不语是一种豁达。3，敏感的人注定活得辛苦,因为太容易被别人的情绪所左右。十二年前，我们三个人创办了cfp.cn 时间真快。坑爹的城市设计。在这开车试试。mark尽管有Inc Magazine这种老牌商业杂志对Evernote极详细和有洞见的报道，我还是采访了Evernote创始人、投资VC和利益相关者，并最终完成了报道《虚拟大脑的商业逻辑》 我更感兴趣Evernote把记忆数字化的过程，和它的商业和伦理价值。另，文章结尾透露了Evernote进入中国市场的方式。刚刚去理发，发现每个理发师傅都有一台ipad。没有顾客的时候，这是他们的娱乐工具。世界在改变了。回复:当然啦。 //:每个人都有吗？多玩提供早餐啦，第一次享受。回复:在2048×1536的高分辨率的屏幕上刘畅的运行自身支持的应用。从这个意义上，几乎没有PC支持到这么高的分辨率。也没有提供这样分辨率下的完整体验。所以说，被超越了。 //:矮油我呸，能解释一下神马叫“超越”么ipad 3第一次让移动设备的性能超过了PC。这帮PC的大佬到底在干什么？难道真的等着被革命？我们被伟大了多玩提供早餐啦，第一次享受。ipad 3第一次让移动设备的性能超过了PC。这帮PC的大佬到底在干什么？难道真的等着被革命？有没有我这样的，现在才跑完步。瘫在椅子上流汗。以为只有互联网企业爱抄袭。。。崩溃！！你让我们去电影院看正版，可我们看得还是盗版啊！！！是什么力量让一个团队走过艰难创业岁月？1、自信，相信自己选择了正确的方向。2、坚韧不拔，遇到天大的问题，一起咬牙扛住。每个成功的项目都是从绝望中走出来的。不战胜绝望，就没有希望。3、完成不可能任务的文化。大公司的KPI，只适合那些，每年成长10%的业务。4、创业公司要有一年成长10倍的勇气。如果一个人不相信有来生，还能不能修行到极高的境界？ //:我也在看这部书，之前看过一次，现在重读一遍。我已经修行西藏的密宗教法，扎西德勒！看看这本书能不能提高我修行的境界。看看这本书能不能提高我修行的境界。30岁之后，境界比聪明重要。段子分享：1，智和慧,是两个词:急中生智,定静生慧。智是一种能力,慧是一种境界;智是知道如何进,慧是懂得怎么退;智者拿得起,慧者放得下。2，人生有两种境界:痛而不言、笑而不语。痛而不言是一种坚强;笑而不语是一种豁达。3，敏感的人注定活得辛苦,因为太容易被别人的情绪所左右。十二年前，我们三个人创办了cfp.cn 时间真快。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 咸阳 皂衣红樱的军队看不到了。宁静。我还是取了，按照德州扑克的概率，我已经看到三张假钞，后面继续出假钞的概率大大下降了。 //:这种事情武汉也有 //  :回复   :图片上文字：我刚在这里取了300元假钞。 //  :图片上文字看不到清楚这。。。我还敢取钱么？广州机场 广发银行。回复 :图片上文字：我刚在这里取了300元假钞。 //:图片上文字看不到清楚这。。。我还敢取钱么？广州机场 广发银行。这。。。我还敢取钱么？广州机场 广发银行。有才无谋：有才的人到哪里都被重用，所以往往不能忠于一事，最后落得平淡收场。这就叫有才无谋。每一个英雄，都需要几个大反派来衬托。sculley不幸做了乔布斯的大反派，有嘴也说不清了。其实他还是做了牛顿，很早的手持设备。这可能是革命性的进步。  3D打印机。上市了。买的手机到货啦这个也要火。 此女要火。主持人叫什么。看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 这个时候又是赚钱部门神气了。这才叫：有一颗勇敢的心。小米比火车票还难买啊。现在网站还打不开。 //: 每秒钟32台，每秒钟64000元，以后可不敢耽误雷总时间了。 //: 辛苦了，所有小米电商组的同事们！这次终于不用道歉了:) 想预定的用户，现在继续。。。大家帮忙转发：2小时23万台，服务器现在快很多了，刚才没买到的再试试。转发微博2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这才是创意十足的春晚！非一般的恶搞！非一般的有才！！彻底折服了！！！
咸阳 皂衣红樱的军队看不到了。宁静。我还是取了，按照德州扑克的概率，我已经看到三张假钞，后面继续出假钞的概率大大下降了。 //:这种事情武汉也有 //  :回复   :图片上文字：我刚在这里取了300元假钞。 //  :图片上文字看不到清楚这。。。我还敢取钱么？广州机场 广发银行。回复 :图片上文字：我刚在这里取了300元假钞。 //:图片上文字看不到清楚这。。。我还敢取钱么？广州机场 广发银行。这。。。我还敢取钱么？广州机场 广发银行。有才无谋：有才的人到哪里都被重用，所以往往不能忠于一事，最后落得平淡收场。这就叫有才无谋。每一个英雄，都需要几个大反派来衬托。sculley不幸做了乔布斯的大反派，有嘴也说不清了。其实他还是做了牛顿，很早的手持设备。这可能是革命性的进步。  3D打印机。上市了。买的手机到货啦这个也要火。 此女要火。主持人叫什么。看完感觉：一群傻B在面试一个天才， ，做一个自由人吧，为什么要受雇于一群从小缺少精神营养的家伙们 这个时候又是赚钱部门神气了。这才叫：有一颗勇敢的心。小米比火车票还难买啊。现在网站还打不开。 //: 每秒钟32台，每秒钟64000元，以后可不敢耽误雷总时间了。 //: 辛苦了，所有小米电商组的同事们！这次终于不用道歉了:) 想预定的用户，现在继续。。。大家帮忙转发：2小时23万台，服务器现在快很多了，刚才没买到的再试试。转发微博2012春晚官方预告片，忍了这么多年，这才是创意十足的春晚！非一般的恶搞！非一般的有才！！彻底折服了！！！
转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 有方舟子在，多说10%，就是大麻烦啊。我得先看看毕业证还在不。关于我和奥巴马同学一事：我自己并不记得奥巴马。是前几年一位同学告诉我我们曾经一起上过课，并尝试回忆一些细节。今后写作及演讲中，我将不再引述容易造成自夸印象，而又仅仅是耳闻之事，否则确实不妥。中国的反垄断法，还没有在互联网领域起作用。各种领域的竞争，越来越倾向于资源密集型。多玩从诞生的时候，就希望能够做成一个行业的中立媒体。我们走过了很多生死关口，现在有更多的能力，保持中立，变成一个大家都能够信赖的持续的中立平台。这是多玩在游戏行业中的一点积极作用。对 说：请问下李总如何看待畅游并购游戏资讯网站17173.com，不知能否采访下您？环球时报英文版 记者有趣 //:还有中文版哦 亲 试一下呗音乐应用新宠TuneIn：应用普及率超过Spotify和Pandora // 最新研究调查显示，默默成长起来的音乐广播应用TuneIn正越来越受欢迎，其应用普及率同时超过了Pandora和Spotify，去年红杉资本对其秘密注资600万美金，对很多平台都开放，包括iOS，Android，黑莓，Palm等。  by化学毒师第四季开始了么？breaking bad //:无【两名80后用感冒药提炼冰毒被判15年】用感冒药提炼毒品，这有点儿匪夷所思，但却在南京真实上演了。今年6月，两名80后男子用网上学到的制毒方法，从800多盒新康泰克中提炼出了制毒原料，制成冰毒95克。22日上午，南京市溧水县法院对这起制毒案一审宣判，他们均被判处有期徒刑15年。有人做空，就有人趁机做多赚钱啊。//: 看来不良机构利用谣言做空的生意挺好赚的，就没有美国法律监管和惩罚的吗？【分众传媒遭浑水公司做空 股价单日暴跌66%】浑水公司在一封给投资者的邮件中做空分众，导致今天分众传媒股价大跌66%。浑水报告将分众传媒描述为“中国的奥林巴斯”：分众传媒夸大了广告网中电视屏数量，将数量虚增50%，在分众记录的收购中，有至少六宗移动广告收购案根本没发生。如果这是软件，就啥事没有。你能看出下面这张图中的两个标识有什么区别吗？因认为星宝通生产销售的CCPO手机与OPPO手机商标、外观高度相似，欧珀公司以侵犯商标专用权将星宝通告上法庭索赔300万元。东莞中院一审判决星宝通立即停止侵权行为，并赔偿经济损失260万元。绝对不是PS，我们的电脑。iPhone是极致了么？其实我们生活中有这样一个产品：精美绝伦，外壳很难磨损，玻璃外壳镶嵌严丝合缝，耐跌落，耐高温，从30米的深水出来，毫发无伤。堪称技术与艺术的完美结合，在每个用户看不到的地方都做到极致精美。或许，有一天他们有能力进军手机市场，我们不能永远希望他们不懂软件技术。它是手表很广东视频：微软眼中的未来世界   （分享自 ）看了这个视频，最强烈的感受是：微软现在不怎么干人事了。类似的 视频微软做过很多，但是从来都没有认真去实现一个产品。这种自娱自乐的东西，还是少一点比较好。最近迷上了keynote。ppt可以扔到垃圾堆了。以民主的名义创业：玩票还是创新？ - 《创业邦》杂志 - 创业邦   中国应该有很多这样的公司，这个国家才不致于人人炒房。1200活跃用户，收入1900万美元。网游的兄弟，情何以堪。【诺亚财富盘后公布Q3业绩】1，净营收为1930万美元，同比增长88.9%；2，归属于公司股东的净利润为570万美元，同比增长82.6%；3，已注册客户总人数为24746名，比去年同期增长74%；4，活跃客户人数为1200名，比去年同期增长112%；google主要关注科学家和艺术家。对政治人物好像不敢兴趣。 //:华罗庚和孙中山是同一天生日呢//  : 搜狗是孙中山，百度什么也没有。今天google的logo在纪念华罗庚诞辰。赞！回复 :开发的那批人，早不在了。 //:一帮没创意的人能开发出flash？ //:一个强大的平台，被一帮没有创意的人，弄死了。悲哀。【Adobe宣布停止开发移动版Flash Player】Adobe副总裁兼交互开发业务总经理博客称，Adobe将不再为移动浏览器开发Flash Player，公司未来的发展方向是桌面浏览器、移动应用和HTML5  Adobe将继续与HTML社区的包括谷歌、苹果、微软和RIM等主要成员合作，来推动HTML5领域的创新有方舟子在，多说10%，就是大麻烦啊。我得先看看毕业证还在不。关于我和奥巴马同学一事：我自己并不记得奥巴马。是前几年一位同学告诉我我们曾经一起上过课，并尝试回忆一些细节。今后写作及演讲中，我将不再引述容易造成自夸印象，而又仅仅是耳闻之事，否则确实不妥。中国的反垄断法，还没有在互联网领域起作用。各种领域的竞争，越来越倾向于资源密集型。多玩从诞生的时候，就希望能够做成一个行业的中立媒体。我们走过了很多生死关口，现在有更多的能力，保持中立，变成一个大家都能够信赖的持续的中立平台。这是多玩在游戏行业中的一点积极作用。对 说：请问下李总如何看待畅游并购游戏资讯网站17173.com，不知能否采访下您？环球时报英文版 记者有趣 //:还有中文版哦 亲 试一下呗音乐应用新宠TuneIn：应用普及率超过Spotify和Pandora // 最新研究调查显示，默默成长起来的音乐广播应用TuneIn正越来越受欢迎，其应用普及率同时超过了Pandora和Spotify，去年红杉资本对其秘密注资600万美金，对很多平台都开放，包括iOS，Android，黑莓，Palm等。  by化学毒师第四季开始了么？breaking bad //:无【两名80后用感冒药提炼冰毒被判15年】用感冒药提炼毒品，这有点儿匪夷所思，但却在南京真实上演了。今年6月，两名80后男子用网上学到的制毒方法，从800多盒新康泰克中提炼出了制毒原料，制成冰毒95克。22日上午，南京市溧水县法院对这起制毒案一审宣判，他们均被判处有期徒刑15年。有人做空，就有人趁机做多赚钱啊。//: 看来不良机构利用谣言做空的生意挺好赚的，就没有美国法律监管和惩罚的吗？【分众传媒遭浑水公司做空 股价单日暴跌66%】浑水公司在一封给投资者的邮件中做空分众，导致今天分众传媒股价大跌66%。浑水报告将分众传媒描述为“中国的奥林巴斯”：分众传媒夸大了广告网中电视屏数量，将数量虚增50%，在分众记录的收购中，有至少六宗移动广告收购案根本没发生。如果这是软件，就啥事没有。你能看出下面这张图中的两个标识有什么区别吗？因认为星宝通生产销售的CCPO手机与OPPO手机商标、外观高度相似，欧珀公司以侵犯商标专用权将星宝通告上法庭索赔300万元。东莞中院一审判决星宝通立即停止侵权行为，并赔偿经济损失260万元。绝对不是PS，我们的电脑。iPhone是极致了么？其实我们生活中有这样一个产品：精美绝伦，外壳很难磨损，玻璃外壳镶嵌严丝合缝，耐跌落，耐高温，从30米的深水出来，毫发无伤。堪称技术与艺术的完美结合，在每个用户看不到的地方都做到极致精美。或许，有一天他们有能力进军手机市场，我们不能永远希望他们不懂软件技术。它是手表很广东视频：微软眼中的未来世界   （分享自 ）看了这个视频，最强烈的感受是：微软现在不怎么干人事了。类似的 视频微软做过很多，但是从来都没有认真去实现一个产品。这种自娱自乐的东西，还是少一点比较好。最近迷上了keynote。ppt可以扔到垃圾堆了。以民主的名义创业：玩票还是创新？ - 《创业邦》杂志 - 创业邦   中国应该有很多这样的公司，这个国家才不致于人人炒房。1200活跃用户，收入1900万美元。网游的兄弟，情何以堪。【诺亚财富盘后公布Q3业绩】1，净营收为1930万美元，同比增长88.9%；2，归属于公司股东的净利润为570万美元，同比增长82.6%；3，已注册客户总人数为24746名，比去年同期增长74%；4，活跃客户人数为1200名，比去年同期增长112%；google主要关注科学家和艺术家。对政治人物好像不敢兴趣。 //:华罗庚和孙中山是同一天生日呢//  : 搜狗是孙中山，百度什么也没有。今天google的logo在纪念华罗庚诞辰。赞！回复 :开发的那批人，早不在了。 //:一帮没创意的人能开发出flash？ //:一个强大的平台，被一帮没有创意的人，弄死了。悲哀。【Adobe宣布停止开发移动版Flash Player】Adobe副总裁兼交互开发业务总经理博客称，Adobe将不再为移动浏览器开发Flash Player，公司未来的发展方向是桌面浏览器、移动应用和HTML5  Adobe将继续与HTML社区的包括谷歌、苹果、微软和RIM等主要成员合作，来推动HTML5领域的创新转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。UC优视今日发布《致广大合作伙伴及UC浏览器用户书》，称腾讯公司故意操纵关于《QQ浏览器全面稳居浏览器市场第一》的虚假报告，群发UC合作伙伴，期望置UC于死地。小悦悦事件，其根本不在道德，不是冷漠，而是法律。一次又一次见义勇为流血又流泪，帮助人被讹诈，奇怪的交通事故法等等。如果我们不能从根本上解决这个问题，类似的事件还会再出现。如果我们能够先从法律上，一点一滴的纠正不公平的问题，就还有希望，那才是真正能够对抗冷漠的力量。小悦悦事件，如果能够推动一些法律的制定，法律的执行，才有可能从深层次解决。太牛了。多玩网友 给我的生日蛋糕。我这辈子没有见过这么帅的蛋糕。感谢，也感谢她这么多年多玩版主的辛苦。微博是否可以付费阅读。比如我有一个想法，真的历经无数痛苦，终于悟道了。这种条目是否可以设置付费阅读？MK问大家一个问题：2万本书，到底分成几层索引是最科学的。 是40核150G的CPU，无法阻挡了。我出任金山董事长后，当务之急是尽快组建一支强大的有战斗力的领导班子。总结一下进展：1.张宏江博士出任CEO；2.阿里巴巴集团财务副总裁王舜德已于10月10日出任金山CFO；3.引进了两位新的独立董事，王川和郑达祖。下一步，我的任务是帮助他们了解金山、融入金山，共同把金山打造成一家优秀的公司！这个频道关闭会有两个因素：1、问题得到了很好的解决，这些用户赶紧开店赚钱吧。2、不可抵抗的压力。但是不会出现陶然说的被卖掉的情况吧。【传淘宝商城260万收购YY 阿里高层否认】传淘宝商城开出260万元的价格，谋求“收购”此次反淘宝联盟高层，及聚集数万名用户的YY 34518频道。对此，阿里副总裁陶然微博回应，“确实有人开出不菲的价码，声称可以彻底关闭YY群，但我们已经严词拒绝这一诉求，同时也向相关部门做报备。”转发微博缅甸仰光，获释囚犯的亲人们在等待他们出狱，其中很多是政治犯，也就是当地持不同政见的人。想起《昂山素季》，这部电影不知是否会在中国公映。Y雨是挺大的。其实没有那么严重了，都是个别历史名胜，一直如此。广州，夜上“海”。注意安全。谁能告诉 iOS 5的 imessenger,在什么地方，怎么用？ 更新 iOS 5结果3200错误，按照老习惯google，找了半天原因，结果微博一搜，一堆人在说这个问题。看来我的习惯应该改了。搞了一晚上IOS 5 更新，老是3200搜了才知道是苹果激活服务器挂了。转发微博。UC优视今日发布《致广大合作伙伴及UC浏览器用户书》，称腾讯公司故意操纵关于《QQ浏览器全面稳居浏览器市场第一》的虚假报告，群发UC合作伙伴，期望置UC于死地。小悦悦事件，其根本不在道德，不是冷漠，而是法律。一次又一次见义勇为流血又流泪，帮助人被讹诈，奇怪的交通事故法等等。如果我们不能从根本上解决这个问题，类似的事件还会再出现。如果我们能够先从法律上，一点一滴的纠正不公平的问题，就还有希望，那才是真正能够对抗冷漠的力量。小悦悦事件，如果能够推动一些法律的制定，法律的执行，才有可能从深层次解决。太牛了。多玩网友 给我的生日蛋糕。我这辈子没有见过这么帅的蛋糕。感谢，也感谢她这么多年多玩版主的辛苦。微博是否可以付费阅读。比如我有一个想法，真的历经无数痛苦，终于悟道了。这种条目是否可以设置付费阅读？MK问大家一个问题：2万本书，到底分成几层索引是最科学的。 是40核150G的CPU，无法阻挡了。我出任金山董事长后，当务之急是尽快组建一支强大的有战斗力的领导班子。总结一下进展：1.张宏江博士出任CEO；2.阿里巴巴集团财务副总裁王舜德已于10月10日出任金山CFO；3.引进了两位新的独立董事，王川和郑达祖。下一步，我的任务是帮助他们了解金山、融入金山，共同把金山打造成一家优秀的公司！这个频道关闭会有两个因素：1、问题得到了很好的解决，这些用户赶紧开店赚钱吧。2、不可抵抗的压力。但是不会出现陶然说的被卖掉的情况吧。【传淘宝商城260万收购YY 阿里高层否认】传淘宝商城开出260万元的价格，谋求“收购”此次反淘宝联盟高层，及聚集数万名用户的YY 34518频道。对此，阿里副总裁陶然微博回应，“确实有人开出不菲的价码，声称可以彻底关闭YY群，但我们已经严词拒绝这一诉求，同时也向相关部门做报备。”转发微博缅甸仰光，获释囚犯的亲人们在等待他们出狱，其中很多是政治犯，也就是当地持不同政见的人。想起《昂山素季》，这部电影不知是否会在中国公映。Y雨是挺大的。其实没有那么严重了，都是个别历史名胜，一直如此。广州，夜上“海”。注意安全。谁能告诉 iOS 5的 imessenger,在什么地方，怎么用？ 更新 iOS 5结果3200错误，按照老习惯google，找了半天原因，结果微博一搜，一堆人在说这个问题。看来我的习惯应该改了。搞了一晚上IOS 5 更新，老是3200搜了才知道是苹果激活服务器挂了。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 这个哥们的产品做的极差，app商店也是抄袭破解软件的。没天理啊。 //: 上月初，苹果（Apple）的新 CEO Tim Cook 上任后第一次提拔高管。Eddy Cue 原是 iTunes 的副总裁，现在是网络软件与服务的副总裁。Eddy 是苹果互联网服务的主要推手，1998 年参与创建苹果网上商店，2003 年参与创建 iTuneEddie 上台 回复: 直播//:苹果iPhone新品发布会直播~ 见到了写从良好到伟大点作者jim collins。得到了新书，Great by choice.见到了写从良好到伟大点作者jim collins。得到了新书，Great by choice.一会就发布iphone么？我在想，要不要去华尔街，大家的意见呢？看着酷，下车可费劲了。谁知道这个车是什么牌子？街头看到了老爷车聚会。转发微博楚河两岸硝烟障，从来暗箭起同行。观棋不语真君子，大人何必小鸡肠。 你且扬威修栈道，我自低言度陈仓。堪叹人生终有老，莫叫无才笑江郎。天亮了。今天飞机还能飞么？香港风起云涌。Zynga第二季度净利润同比大降95% 缺乏新游戏。Zynga是我喜欢的公司，也陷入了这个局面。给力 已正式上线！从今天开始，你可以坐在家里参加各种明星歌友会、新歌新片发布会、在线培训、文艺庆典、名家讲坛……并且你可以用键盘和鼠标与其他人互动。YY的万人频道和活动中心，为我们实现了互联时代的真正的“在线互动生活“！    专业杂志这么说不太好吧。groupon只是自己发明了一种会计认定方法，没有得到SEC的认可，又改回来。这跟造假相差很远。请勿滥用媒体权力。这个哥们的产品做的极差，app商店也是抄袭破解软件的。没天理啊。 //: 上月初，苹果（Apple）的新 CEO Tim Cook 上任后第一次提拔高管。Eddy Cue 原是 iTunes 的副总裁，现在是网络软件与服务的副总裁。Eddy 是苹果互联网服务的主要推手，1998 年参与创建苹果网上商店，2003 年参与创建 iTuneEddie 上台 回复: 直播//:苹果iPhone新品发布会直播~ 见到了写从良好到伟大点作者jim collins。得到了新书，Great by choice.见到了写从良好到伟大点作者jim collins。得到了新书，Great by choice.一会就发布iphone么？我在想，要不要去华尔街，大家的意见呢？看着酷，下车可费劲了。谁知道这个车是什么牌子？街头看到了老爷车聚会。转发微博楚河两岸硝烟障，从来暗箭起同行。观棋不语真君子，大人何必小鸡肠。 你且扬威修栈道，我自低言度陈仓。堪叹人生终有老，莫叫无才笑江郎。天亮了。今天飞机还能飞么？香港风起云涌。Zynga第二季度净利润同比大降95% 缺乏新游戏。Zynga是我喜欢的公司，也陷入了这个局面。给力 已正式上线！从今天开始，你可以坐在家里参加各种明星歌友会、新歌新片发布会、在线培训、文艺庆典、名家讲坛……并且你可以用键盘和鼠标与其他人互动。YY的万人频道和活动中心，为我们实现了互联时代的真正的“在线互动生活“！    专业杂志这么说不太好吧。groupon只是自己发明了一种会计认定方法，没有得到SEC的认可，又改回来。这跟造假相差很远。请勿滥用媒体权力。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 帆船出海。我在这里： 海岛上的大虾。中队长也是临时工。【特警队长吃霸王餐被拒殴打六旬店主】河南汝州一饭店来了七八个男子就餐，吃过后以饭菜量少为由拒绝付款。此时店老板拦住了为首的光着膀子的男子，没想到该男子在李宝坤耳朵边上说了几句话，随即三四个人对李宝坤拳打脚踢.我的老朋友，老黑客，现在从良了。网站有什么安全问题可以找他哦。这一届大运会，安络科技几乎承担了所有的安全任务：Admin网的安全包、Games网的安全包、官方网站的保障、50多个场馆的安全运维。所有兄弟姐妹无论是老手还是新手，都表现出色。这个团队好样的！都经历了恭外运的考验，没给深圳掉链子。马化腾套现是好事。钱能改变心态。【马化腾减持腾讯500万股套现7亿港元】香港联交所权益数据显示，8月29日，马化腾在场外按每股144.325港元减持腾讯500万股，套现约7.216亿港元，其持股量由10.61%下降至10.33%。此次减持是因衍生权益到期，为低于市场价格减持，他所持腾讯淡仓亦减少500万股，作价未披露。正在改变。 //:＂划归＂。 //  : 北京消息……确认。今天上午，北京市委和人民日报有关领导正式宣布，即日起，京华时报划归北京市委宣传部。新京报同样命运。我要IRobotLG的RoboKing Triple Eye智能清洁机器人可以帮你打扫房间，3个摄像头时刻帮你看家，会拍摄视频和照片，通过WiFi发送到你的智能手机和PC上。还有一个厉害的功能，支持1.5m左右的语音命令，同时工作起来不是太吵，只有48dB 。这款机器价格在 US$840，约5357元人民币。 mark乔布斯在中国被神化。我的朋友 曾经跟乔布斯一起工作，追随他很多年，从NeXT到Apple。转发一个对他的采访（在文章下半段），看看他眼里真实的乔布斯： 转发微博乔布斯也有被嘘的时候，13年前苹果与微软合作时，乔布斯的演讲，这次有中文字幕 转发微博视频: 1997年SteveJobs乔布斯回归Apple的视频演讲，  无以言谢。必看--乔布斯早期谈论品牌视频，可惜同样没中文 感谢提供1884年乔布斯 第一代 Macintosh发布会现场。[绝版]1984年 Steve Jobs-乔布斯发布第一代Macintosh! ，可惜没有中文视频。乔布斯上任就KILL的五个产品：分别是PIPPIN,NEWTON,20年纪念版MAC,克隆授权，当然还包括我最喜欢的CUBE。也许今天出一个cube我还会卖。记得当时公司买了几台，但是透明塑料罩子，容易开裂，但是没有风扇的设计实在太酷了。帆船出海。我在这里： 海岛上的大虾。中队长也是临时工。【特警队长吃霸王餐被拒殴打六旬店主】河南汝州一饭店来了七八个男子就餐，吃过后以饭菜量少为由拒绝付款。此时店老板拦住了为首的光着膀子的男子，没想到该男子在李宝坤耳朵边上说了几句话，随即三四个人对李宝坤拳打脚踢.我的老朋友，老黑客，现在从良了。网站有什么安全问题可以找他哦。这一届大运会，安络科技几乎承担了所有的安全任务：Admin网的安全包、Games网的安全包、官方网站的保障、50多个场馆的安全运维。所有兄弟姐妹无论是老手还是新手，都表现出色。这个团队好样的！都经历了恭外运的考验，没给深圳掉链子。马化腾套现是好事。钱能改变心态。【马化腾减持腾讯500万股套现7亿港元】香港联交所权益数据显示，8月29日，马化腾在场外按每股144.325港元减持腾讯500万股，套现约7.216亿港元，其持股量由10.61%下降至10.33%。此次减持是因衍生权益到期，为低于市场价格减持，他所持腾讯淡仓亦减少500万股，作价未披露。正在改变。 //:＂划归＂。 //  : 北京消息……确认。今天上午，北京市委和人民日报有关领导正式宣布，即日起，京华时报划归北京市委宣传部。新京报同样命运。我要IRobotLG的RoboKing Triple Eye智能清洁机器人可以帮你打扫房间，3个摄像头时刻帮你看家，会拍摄视频和照片，通过WiFi发送到你的智能手机和PC上。还有一个厉害的功能，支持1.5m左右的语音命令，同时工作起来不是太吵，只有48dB 。这款机器价格在 US$840，约5357元人民币。 mark乔布斯在中国被神化。我的朋友 曾经跟乔布斯一起工作，追随他很多年，从NeXT到Apple。转发一个对他的采访（在文章下半段），看看他眼里真实的乔布斯： 转发微博乔布斯也有被嘘的时候，13年前苹果与微软合作时，乔布斯的演讲，这次有中文字幕 转发微博视频: 1997年SteveJobs乔布斯回归Apple的视频演讲，  无以言谢。必看--乔布斯早期谈论品牌视频，可惜同样没中文 感谢提供1884年乔布斯 第一代 Macintosh发布会现场。[绝版]1984年 Steve Jobs-乔布斯发布第一代Macintosh! ，可惜没有中文视频。乔布斯上任就KILL的五个产品：分别是PIPPIN,NEWTON,20年纪念版MAC,克隆授权，当然还包括我最喜欢的CUBE。也许今天出一个cube我还会卖。记得当时公司买了几台，但是透明塑料罩子，容易开裂，但是没有风扇的设计实在太酷了。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 到现场。回复 :不用邀请函。 //:需要邀请函吗?下午去看小米手机发布。都有谁去啊，吱一下。下午去看小米手机发布。都有谁去啊，吱一下。谁会花120亿防守？【Google收购摩托罗拉：进攻还是防守？】Google收购摩托罗拉之后，业界的态度分成了2B阵营：一方认为Google牛逼，一方认为Google被逼；用更装逼的话说，就是有的认为Google此举是进攻策略，有的则认为是防守策略。今天微博好像没有人讨论这个问题啊。【央视VS.百度，谁更牛？】央视财经频道，经济半小时栏目正在曝光百度虚假推广链接广告，百度从饱受病垢的竞价排名系统更换成凤巢系统，其实是换汤不换药，只要你肯给钱，就可以排第一，不信试试。输入“麦当劳”，搜索结果排第一的竟然是”肯德基“！（评：百度，CCTV喊你去...）by以前都说鼠标加水泥，现在鼠标开始收购水泥了。家里新买的跑步机。这玩意到底什么人在买啊。日本都可以挤怀孕。跟朋友坐北京地铁，一号和十号线都可取，经商量决定坐十号线。朋友说“一号线挤死了”。曾在一号线车厢看到过不少孕妇被挤得很痛苦，也有不少流产的。北京地铁太拥挤跟被压低的价格（2元）、混乱的交通格局有关。当局可考虑设置女性专用的车厢，为的是保护女性的正常权益，避免性骚扰。日本也有先例。这个印证我上次发的微博，单用户付费高的电子商务，势力大。 //:回复   :其实我并不认为传统零售的成本就一定高。 //  :传统的零售?是关门吗? //  :太低估淘宝了。【订单客单价，大PK】当当日均订单量13万+，客单价89元;凡客13万+，客单价100+（季节变动大）;京东20万+，客单价450+;淘宝目前每天大概700万票快件（1月22日马云：淘宝日均订单量800万），客单价90+，拍拍接近100万.凡客和京东的订单量增长速度惊人,淘宝的速度已经大幅放缓.（仅供参考)byThe people who work crazy enough to think that they can change the world, are the ones who do.南方周末编辑发的消息，太可怕了。紧急呼吁广东省委省政府启动重大公共危机的应急预案!云南5000吨剧毒铬渣倒入水库，已使30万水库水成致命毒药，水正流入珠江上游南盘江，将可能危及沿岸数千万人饮水安全。十万火急，快速应对，请一切以民众生命安全为重，请绝不要作任何欺瞒我在乐淘买了鞋，遇到一个送货的，拍照留念。很漂亮的北京。也就说了几句真话。咋就这么感人呢？这是2010年一个短片，讲的是南都记者的故事，因为真实，所以能感到诚意。 如果你也想秀出诚意之作，请看征集令：南都视觉中心组织全国新锐摄影师多媒体作品参加第三届大理国际影会的新媒体联展竞赛单元，九月苍山论剑！详情 到现场。回复 :不用邀请函。 //:需要邀请函吗?下午去看小米手机发布。都有谁去啊，吱一下。下午去看小米手机发布。都有谁去啊，吱一下。谁会花120亿防守？【Google收购摩托罗拉：进攻还是防守？】Google收购摩托罗拉之后，业界的态度分成了2B阵营：一方认为Google牛逼，一方认为Google被逼；用更装逼的话说，就是有的认为Google此举是进攻策略，有的则认为是防守策略。今天微博好像没有人讨论这个问题啊。【央视VS.百度，谁更牛？】央视财经频道，经济半小时栏目正在曝光百度虚假推广链接广告，百度从饱受病垢的竞价排名系统更换成凤巢系统，其实是换汤不换药，只要你肯给钱，就可以排第一，不信试试。输入“麦当劳”，搜索结果排第一的竟然是”肯德基“！（评：百度，CCTV喊你去...）by以前都说鼠标加水泥，现在鼠标开始收购水泥了。家里新买的跑步机。这玩意到底什么人在买啊。日本都可以挤怀孕。跟朋友坐北京地铁，一号和十号线都可取，经商量决定坐十号线。朋友说“一号线挤死了”。曾在一号线车厢看到过不少孕妇被挤得很痛苦，也有不少流产的。北京地铁太拥挤跟被压低的价格（2元）、混乱的交通格局有关。当局可考虑设置女性专用的车厢，为的是保护女性的正常权益，避免性骚扰。日本也有先例。这个印证我上次发的微博，单用户付费高的电子商务，势力大。 //:回复   :其实我并不认为传统零售的成本就一定高。 //  :传统的零售?是关门吗? //  :太低估淘宝了。【订单客单价，大PK】当当日均订单量13万+，客单价89元;凡客13万+，客单价100+（季节变动大）;京东20万+，客单价450+;淘宝目前每天大概700万票快件（1月22日马云：淘宝日均订单量800万），客单价90+，拍拍接近100万.凡客和京东的订单量增长速度惊人,淘宝的速度已经大幅放缓.（仅供参考)byThe people who work crazy enough to think that they can change the world, are the ones who do.南方周末编辑发的消息，太可怕了。紧急呼吁广东省委省政府启动重大公共危机的应急预案!云南5000吨剧毒铬渣倒入水库，已使30万水库水成致命毒药，水正流入珠江上游南盘江，将可能危及沿岸数千万人饮水安全。十万火急，快速应对，请一切以民众生命安全为重，请绝不要作任何欺瞒我在乐淘买了鞋，遇到一个送货的，拍照留念。很漂亮的北京。也就说了几句真话。咋就这么感人呢？这是2010年一个短片，讲的是南都记者的故事，因为真实，所以能感到诚意。 如果你也想秀出诚意之作，请看征集令：南都视觉中心组织全国新锐摄影师多媒体作品参加第三届大理国际影会的新媒体联展竞赛单元，九月苍山论剑！详情 转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 要给人放屁的权利。//:我不同意。这个世界的魅力在宽容。你不能要求每个人都像自己一样高标准严要求，一定有异形思维的人存在，如果没有这些异化的声音则无法衬托辨别美丑。政府都容许微博存在了，微博不能容许她的存在么？用不着这么血腥吧，利益是一时的得失，朋友是一辈子都的朋友。很多投资者喜欢跟他们投资的创业者称兄道弟，走的很近。虽然这样能让你更了解公司更知道如何帮忙，但我们要记住，两者的关系永远是在商言商，利益导向。在最关键，最利益化的时刻，成熟的创业者会毫不犹豫的站在自己的立场上，无情对待你。这是对的！做大做强需要这种冷血，现实的态度！他要，你也要！ 很漂亮的江。 在发围脖。有历史感的船。 黄浦江，还是那么黄。奇怪，即便是废铁也有回收价值啊。【和谐号啊】附近围观的村民这样说：“万一里面还有人呢？”“还有东西”，“埋在这里也不可以啊，怎么能埋在这里？”“太草率了。”“谁知道啊，他说没有人就就没有人。” 求证【80%的人要流泪了】原铁道部总工程师张曙光在境外有28亿美元存款，折合人民币181亿元。如果换成100元面值的人民币，连起来可以在北京和广州之间16个来回；如果用10吨卡车来装，需要21辆卡车。假如你是白领，税后月薪5000元，你需要工作30万年；如果你是小姐，接一次客赚500元，你需要接客3620万次。转赖昌星刚下飞机，立即要求，打开电视，发现男足0比2落后于老挝，他欣慰的说：12年了，一切都没变~AC 29 Position Position Log Latitude:  63-39-00.0 N Longitude:  173-07-12.0 W Speed:  480 kts Altitude:  0 feet (0 km) Bearing:  274 degrees To PEK:  2,775 miles From YVR:  1,807 miles权威消息源透露：航班正常，北京时间16:08首都国际机场落地。（估计是内个网站的网管修改程序和大家开了个玩笑；或者是软件bug）上了，用不着狂欢，没上也不用煎熬。多大点事儿，老娘以为抢鸡蛋呢。   ：今早和投行电话时，对方提到华尔街对迅雷IPO的反应。虽然IPO市场不错(昨天，Zillow上市首日收盘上涨80%)，但华尔街不看好或是不觉得迅雷的商业模式是可持续。我觉得这些人也太不了解中国的国情了，太可惜了。这可能今晚值得祭奠，本来今晚是迅雷狂欢日的。迅雷管理层周一就去了美国准备敲钟，全公司兄弟姐妹翘首以待。相信，他们所有人都很难过，管理层在美国更煎熬。困难只是暂时的迅雷很好：用户还在，技术还在，收入还在，团队还在。什么都没有改变。迅雷依然是强大的企业。 是很少以前拍照啊。才发现这些年和  第一次照合影。摄于多玩楼顶花园。招聘的时候，她们说，能够跟图片上的帅锅一起工作么？ 两男生同时向一女生表白，女生淡定道：“你们周游世界后再跟我说。” 一男立马收拾准备出发，另一男绕女生转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”女生当即心如鹿撞—最后她决定选择那个在多玩工作的。多玩强力招聘产品，研发，运营等各类人才，私信我！ 视频都做得这么好，期待有价值的聚会。//：又将是一次盛会！中国游戏百人会宣传片   要给人放屁的权利。//:我不同意。这个世界的魅力在宽容。你不能要求每个人都像自己一样高标准严要求，一定有异形思维的人存在，如果没有这些异化的声音则无法衬托辨别美丑。政府都容许微博存在了，微博不能容许她的存在么？用不着这么血腥吧，利益是一时的得失，朋友是一辈子都的朋友。很多投资者喜欢跟他们投资的创业者称兄道弟，走的很近。虽然这样能让你更了解公司更知道如何帮忙，但我们要记住，两者的关系永远是在商言商，利益导向。在最关键，最利益化的时刻，成熟的创业者会毫不犹豫的站在自己的立场上，无情对待你。这是对的！做大做强需要这种冷血，现实的态度！他要，你也要！ 很漂亮的江。 在发围脖。有历史感的船。 黄浦江，还是那么黄。奇怪，即便是废铁也有回收价值啊。【和谐号啊】附近围观的村民这样说：“万一里面还有人呢？”“还有东西”，“埋在这里也不可以啊，怎么能埋在这里？”“太草率了。”“谁知道啊，他说没有人就就没有人。” 求证【80%的人要流泪了】原铁道部总工程师张曙光在境外有28亿美元存款，折合人民币181亿元。如果换成100元面值的人民币，连起来可以在北京和广州之间16个来回；如果用10吨卡车来装，需要21辆卡车。假如你是白领，税后月薪5000元，你需要工作30万年；如果你是小姐，接一次客赚500元，你需要接客3620万次。转赖昌星刚下飞机，立即要求，打开电视，发现男足0比2落后于老挝，他欣慰的说：12年了，一切都没变~AC 29 Position Position Log Latitude:  63-39-00.0 N Longitude:  173-07-12.0 W Speed:  480 kts Altitude:  0 feet (0 km) Bearing:  274 degrees To PEK:  2,775 miles From YVR:  1,807 miles权威消息源透露：航班正常，北京时间16:08首都国际机场落地。（估计是内个网站的网管修改程序和大家开了个玩笑；或者是软件bug）上了，用不着狂欢，没上也不用煎熬。多大点事儿，老娘以为抢鸡蛋呢。   ：今早和投行电话时，对方提到华尔街对迅雷IPO的反应。虽然IPO市场不错(昨天，Zillow上市首日收盘上涨80%)，但华尔街不看好或是不觉得迅雷的商业模式是可持续。我觉得这些人也太不了解中国的国情了，太可惜了。这可能今晚值得祭奠，本来今晚是迅雷狂欢日的。迅雷管理层周一就去了美国准备敲钟，全公司兄弟姐妹翘首以待。相信，他们所有人都很难过，管理层在美国更煎熬。困难只是暂时的迅雷很好：用户还在，技术还在，收入还在，团队还在。什么都没有改变。迅雷依然是强大的企业。 是很少以前拍照啊。才发现这些年和  第一次照合影。摄于多玩楼顶花园。招聘的时候，她们说，能够跟图片上的帅锅一起工作么？ 两男生同时向一女生表白，女生淡定道：“你们周游世界后再跟我说。” 一男立马收拾准备出发，另一男绕女生转了一圈，说出历史性的一句：“you are my world.”女生当即心如鹿撞—最后她决定选择那个在多玩工作的。多玩强力招聘产品，研发，运营等各类人才，私信我！ 视频都做得这么好，期待有价值的聚会。//：又将是一次盛会！中国游戏百人会宣传片   转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 一个企业，怎么才能有自己的朋友。其实首先要确定企业的理想，让大家都明白，你现在干什么，以后准备干什么。只有明确了这些，才有人敢跟你合作。什么都有可能干的企业，不可能有朋友。google+ 会被这帮急功近利的人搞死。80%推荐给我的用户，都是没有登陆过google+的。这是一个典型搞死社区的劣币驱逐良币的死亡陷阱。恭喜 二次创业，出任小米CEO。我看行！//：雷总瘦了，太辛苦了，看来我的工作强度还有空间呀：）2011年7月12日，雷军及小米公司在低调创业一年多后，前期的小型媒体沟通会正式开始，雷军宣布正式二次创业，本次沟通将揭晓小米公司所有产品。小米公司7位高层都到场：创始人雷军、联合创始人及总裁林斌，联合创始人及副总裁黎万强、黄江吉、洪锋、周光平、刘德。许文强刚才秘书发来短信：潘总您好！一位许先生来电：请您在CBD的事情上不要再发言了！电话显示是从香港打来的。态度很强硬，说只要告诉您他姓许您就知道是谁打来的电话了。午饭当年一首无地自容，代表了一个时代。现在还有这样的歌么。当大佬是为什么？挺好的。 //:我想采访。北京大学数学系高材生柳志宇今年毕业，美国麻省理工学院录取其并支付全额奖学金，柳志宇放弃去美国，他选择到西山千年古刹龙泉寺出家，遁入空门。据说，柳志宇的智商高达260。龙泉寺里，已经有数位清华北大高材生在此剃度出家。龙泉寺有北大清华分校之绰号。雷总是这么做的。【我的天使投资原则】每个项目投资之前，我要叮嘱创始人两点：一、我不要投票权，100%支持你，只要不做假账不违法、公司不翻船；二、我会给你很多建议，但这仅仅是建议，你要有自己独立的观点，假如按我说的做，对了，是你的功劳，错了，也是你的责任。     在名，利，恨前面，你的肾上腺会替代你的大脑做决定，这个时候，一定要让大脑抢回控制权。人这一辈子，有三次退步最重要：在名的前面，退一步；在利的前面，退一步；在仇恨前面，退一步。 在关键的选择的时候，退一步，需要更多的勇气。人这一辈子，有三次退步最重要：在名的前面，退一步；在利的前面，退一步；在仇恨前面，退一步。 在关键的选择的时候，退一步，需要更多的勇气。你们没有想明白，TWITTER未来会替代整个传统媒体行业，难道不值80亿么？//：最新说法是80亿美元，(⊙o⊙)…，这是神马时代，一天10个亿啊！“1亿美元收入估值70亿美元，这太荒唐了！”Twitter融资上亿，估值达70亿美元。我们估计 Twitter 通过其兴起的广告业务，收入约1亿美元。一些持否定态度的人说了这句话。确实如此吗？：//：自作孽，不可活。//：重庆？//：//：强拆已无禁地，无底线！最近新闻太多了，头痛。说服每个用户给多少钱决定了企业的规模：一个用户给2元是SP，死光了；一个用户给30元，是网络游戏，状况不好；一个用户给200元是凡客，正在风头上；一个用户给2000元是京东，闹翻天了；一个用户给2万元（还没有看到）；一个用户给20万是汽车，很牛；一个用户给200万是房地产，控制中国经济了。一个企业，怎么才能有自己的朋友。其实首先要确定企业的理想，让大家都明白，你现在干什么，以后准备干什么。只有明确了这些，才有人敢跟你合作。什么都有可能干的企业，不可能有朋友。google+ 会被这帮急功近利的人搞死。80%推荐给我的用户，都是没有登陆过google+的。这是一个典型搞死社区的劣币驱逐良币的死亡陷阱。恭喜 二次创业，出任小米CEO。我看行！//：雷总瘦了，太辛苦了，看来我的工作强度还有空间呀：）2011年7月12日，雷军及小米公司在低调创业一年多后，前期的小型媒体沟通会正式开始，雷军宣布正式二次创业，本次沟通将揭晓小米公司所有产品。小米公司7位高层都到场：创始人雷军、联合创始人及总裁林斌，联合创始人及副总裁黎万强、黄江吉、洪锋、周光平、刘德。许文强刚才秘书发来短信：潘总您好！一位许先生来电：请您在CBD的事情上不要再发言了！电话显示是从香港打来的。态度很强硬，说只要告诉您他姓许您就知道是谁打来的电话了。午饭当年一首无地自容，代表了一个时代。现在还有这样的歌么。当大佬是为什么？挺好的。 //:我想采访。北京大学数学系高材生柳志宇今年毕业，美国麻省理工学院录取其并支付全额奖学金，柳志宇放弃去美国，他选择到西山千年古刹龙泉寺出家，遁入空门。据说，柳志宇的智商高达260。龙泉寺里，已经有数位清华北大高材生在此剃度出家。龙泉寺有北大清华分校之绰号。雷总是这么做的。【我的天使投资原则】每个项目投资之前，我要叮嘱创始人两点：一、我不要投票权，100%支持你，只要不做假账不违法、公司不翻船；二、我会给你很多建议，但这仅仅是建议，你要有自己独立的观点，假如按我说的做，对了，是你的功劳，错了，也是你的责任。     在名，利，恨前面，你的肾上腺会替代你的大脑做决定，这个时候，一定要让大脑抢回控制权。人这一辈子，有三次退步最重要：在名的前面，退一步；在利的前面，退一步；在仇恨前面，退一步。 在关键的选择的时候，退一步，需要更多的勇气。人这一辈子，有三次退步最重要：在名的前面，退一步；在利的前面，退一步；在仇恨前面，退一步。 在关键的选择的时候，退一步，需要更多的勇气。你们没有想明白，TWITTER未来会替代整个传统媒体行业，难道不值80亿么？//：最新说法是80亿美元，(⊙o⊙)…，这是神马时代，一天10个亿啊！“1亿美元收入估值70亿美元，这太荒唐了！”Twitter融资上亿，估值达70亿美元。我们估计 Twitter 通过其兴起的广告业务，收入约1亿美元。一些持否定态度的人说了这句话。确实如此吗？：//：自作孽，不可活。//：重庆？//：//：强拆已无禁地，无底线！最近新闻太多了，头痛。说服每个用户给多少钱决定了企业的规模：一个用户给2元是SP，死光了；一个用户给30元，是网络游戏，状况不好；一个用户给200元是凡客，正在风头上；一个用户给2000元是京东，闹翻天了；一个用户给2万元（还没有看到）；一个用户给20万是汽车，很牛；一个用户给200万是房地产，控制中国经济了。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 看来你更狠。//：腾讯现在才重视这个市场，多玩偷笑了，很幸运了。 //:Oh, really ??? //：马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。有人问我，如果我是腾讯我会怎么办。我的回答是：1.企业规模越大，责任越大，500亿美元的公司，应该有责任维护好行业的环境，创造有价值的生态链。不能，也不可能扼杀创新公司。2.腾讯需要给自己树立一个理想，赚钱不代表成功。腾讯需要想明白，5年之后，腾讯给社会带来了什么价值。这是腾讯存在的理由腾讯有自己制定的“禁飞区”，360，微博,UC浏览器，都被列为禁飞区。现在YY也被列入其中。禁飞区的待遇跟“开放平台”是完全相反的。贴一个小图片吧，小公司难得跟腾讯打官司，拿到赔款了。马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。腾讯刚刚停掉了跟YY的所有合作，就召开了开放平台大会，说什么合作共赢。真是可笑。我用发了一条微博，来听听吧! 靠，这根本不是我说的啊。新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样创新公司不容易。支持迅雷!迅雷终于要上市了，回想起7年前从北京南下深圳，只带着一个大皮箱，就把生活了6年的北京抛在身后，当时感觉有些悲壮。回头看，才发现年轻真好。这个我比较喜欢分享图片回复:谢谢！互联网需要创新的公司，互联网需要拥抱变化。 //:如果战斗，你们可能会死；如果逃跑，至少能多活一会儿，年复一年，直到寿终正寝，你们愿不愿意，用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会，回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们好友发来消息：“QQ Talk 将会是一个公司核心战略级产品，目前主要面向游戏领域，往后可能会和QQ的视频通话整合， 成为互联网电信运营商。”看了非常欣慰，YY从两三个人做起，历经三年，终于要开始自己的毕业典礼了。中国互联网都“怕腾”，我不怕。让我们一起见证互联网的光辉岁月！好友发来消息：“QQ Talk 将会是一个公司核心战略级产品，目前主要面向游戏领域，往后可能会和QQ的视频通话整合， 成为互联网电信运营商。”看了非常欣慰，YY从两三个人做起，历经三年，终于要开始自己的毕业典礼了。中国互联网都“怕腾”，我不怕。让我们一起见证互联网的光辉岁月！乔布斯，终于先于微软走进了云端时代。我一直很郁闷，微软最有价值的东西，是MSN MESSENGER，比SKYPE值钱多了，但是从来没有认真投入。家花没有野花香！  王功权的歌看来你更狠。//：腾讯现在才重视这个市场，多玩偷笑了，很幸运了。 //:Oh, really ??? //：马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。有人问我，如果我是腾讯我会怎么办。我的回答是：1.企业规模越大，责任越大，500亿美元的公司，应该有责任维护好行业的环境，创造有价值的生态链。不能，也不可能扼杀创新公司。2.腾讯需要给自己树立一个理想，赚钱不代表成功。腾讯需要想明白，5年之后，腾讯给社会带来了什么价值。这是腾讯存在的理由腾讯有自己制定的“禁飞区”，360，微博,UC浏览器，都被列为禁飞区。现在YY也被列入其中。禁飞区的待遇跟“开放平台”是完全相反的。贴一个小图片吧，小公司难得跟腾讯打官司，拿到赔款了。马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。我想大家都是明白人。腾讯刚刚停掉了跟YY的所有合作，就召开了开放平台大会，说什么合作共赢。真是可笑。我用发了一条微博，来听听吧! 靠，这根本不是我说的啊。新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样新浪微群全新升级给力上线！这年头不玩个微博，都不好意思跟人打招呼；不玩个微群，都不知道跟谁聊点啥。新版微群回复上顶很新鲜，左侧导航很方便，话题讨论很便捷，文件共享很好玩，还有在线聊天等全新功能。 新浪微群--总有一群人和你一样创新公司不容易。支持迅雷!迅雷终于要上市了，回想起7年前从北京南下深圳，只带着一个大皮箱，就把生活了6年的北京抛在身后，当时感觉有些悲壮。回头看，才发现年轻真好。这个我比较喜欢分享图片回复:谢谢！互联网需要创新的公司，互联网需要拥抱变化。 //:如果战斗，你们可能会死；如果逃跑，至少能多活一会儿，年复一年，直到寿终正寝，你们愿不愿意，用这么多苟活的日子，去换一个机会，就一个机会，回到这里，告诉我们的敌人，他们也许能夺走我们的生命，但他们永远夺不走我们好友发来消息：“QQ Talk 将会是一个公司核心战略级产品，目前主要面向游戏领域，往后可能会和QQ的视频通话整合， 成为互联网电信运营商。”看了非常欣慰，YY从两三个人做起，历经三年，终于要开始自己的毕业典礼了。中国互联网都“怕腾”，我不怕。让我们一起见证互联网的光辉岁月！好友发来消息：“QQ Talk 将会是一个公司核心战略级产品，目前主要面向游戏领域，往后可能会和QQ的视频通话整合， 成为互联网电信运营商。”看了非常欣慰，YY从两三个人做起，历经三年，终于要开始自己的毕业典礼了。中国互联网都“怕腾”，我不怕。让我们一起见证互联网的光辉岁月！乔布斯，终于先于微软走进了云端时代。我一直很郁闷，微软最有价值的东西，是MSN MESSENGER，比SKYPE值钱多了，但是从来没有认真投入。家花没有野花香！  王功权的歌转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 关键是，去英文，自动跳转到中文。这个最可恶。 //:你去英文FF官网下个中文版本不就行了吗？何必在FF中国官网下嘛，FF中国官网本来就是一砣屎，恶心！ //:转发微博。转一个：我只要原版Firefox！！将什么“百度”、“QQ空间”弄进浏览器，简直是与mozilla“Internet should be free, open and accessible to all”的理念背道而驰！！你们这种行为简直是对mozilla的污辱，对开源精神的污辱！！今天又遇到一个邪门的事情，众所周知，微软的SKY DRIVER有30G之多，我们直接存取测试，发现速度惊人。但是通过微软自己的产品存取，慢到你要疯掉。谁能解释一下这种邪门的事情是怎么发生了。好像在Windows的补丁更新上也是一样，第三方直接知道下载地址，更新的速度惊人的快。回复:Chrome 也很邪门，居然设置代理服务器只能全局模式，自己本身不支持。导致我们没法用。这个原因你懂得。 //:用chrome吧！！不要犹豫转一个：我只要原版Firefox！！将什么“百度”、“QQ空间”弄进浏览器，简直是与mozilla“Internet should be free, open and accessible to all”的理念背道而驰！！你们这种行为简直是对mozilla的污辱，对开源精神的污辱！！转一个：我只要原版Firefox！！将什么“百度”、“QQ空间”弄进浏览器，简直是与mozilla“Internet should be free, open and accessible to all”的理念背道而驰！！你们这种行为简直是对mozilla的污辱，对开源精神的污辱！！我的天哪，这么多受害者。 //:上次MSN强制我更新后，就再也登陆不进入，说是网络错误。最后我换装了MSN lite解决。 //:微软中国还有活人么？今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。回复:我在用，不过想看看微软最近都干了什么，所以用了一下微软的新版本。结果人就崩溃了。 //:有个windows MSN lite，貌似挺好用，不过好像第三方出品的今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。回复:有一个小小的梦想，就是有一天，重写一遍Windwos，实在是受不了了。 //:果断放弃！ //:微软中国还有活人么？ //:微软中国还有活人么？今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。微软中国还有活人么？今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。我很喜欢插件，但是不喜欢被强行安装的插件，更不喜欢这些插件不能卸载。 //:对喜欢各种功能插件的人来讲，firefox真的很不错。而讨厌插件的人，觉得很不好用。你还是应该用IE9安装了一个firefox，死活给我选择中文版，这个所谓的中文版，就是在里面死死绑定N多插件，还有的插件死活卸载不掉。我看Firefox真的要死了。安装了一个firefox，死活给我选择中文版，这个所谓的中文版，就是在里面死死绑定N多插件，还有的插件死活卸载不掉。我看Firefox真的要死了。管理的不错啊。空袭前的利比亚如此美丽背负了太多责任。。。。。。。：“撒尿去！---善友辞职记”。给自己放个大假，休闲，发呆，烤烤太阳，看点闲书，喝点小酒，打打拖拉机~~好心态，哈哈。每个人都会死，在活的时候想清楚，为什么活着。 //:记住他的名字：白芳礼。一路走好，尊者。  //: //:一个平凡老人的不朽…我们呢？他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！木马集团存在这么多年，好像一直没有人管，希望这次能够引起重视 《金山公布十大病毒集团名单》 （ 来自 ）关键是，去英文，自动跳转到中文。这个最可恶。 //:你去英文FF官网下个中文版本不就行了吗？何必在FF中国官网下嘛，FF中国官网本来就是一砣屎，恶心！ //:转发微博。转一个：我只要原版Firefox！！将什么“百度”、“QQ空间”弄进浏览器，简直是与mozilla“Internet should be free, open and accessible to all”的理念背道而驰！！你们这种行为简直是对mozilla的污辱，对开源精神的污辱！！今天又遇到一个邪门的事情，众所周知，微软的SKY DRIVER有30G之多，我们直接存取测试，发现速度惊人。但是通过微软自己的产品存取，慢到你要疯掉。谁能解释一下这种邪门的事情是怎么发生了。好像在Windows的补丁更新上也是一样，第三方直接知道下载地址，更新的速度惊人的快。回复:Chrome 也很邪门，居然设置代理服务器只能全局模式，自己本身不支持。导致我们没法用。这个原因你懂得。 //:用chrome吧！！不要犹豫转一个：我只要原版Firefox！！将什么“百度”、“QQ空间”弄进浏览器，简直是与mozilla“Internet should be free, open and accessible to all”的理念背道而驰！！你们这种行为简直是对mozilla的污辱，对开源精神的污辱！！转一个：我只要原版Firefox！！将什么“百度”、“QQ空间”弄进浏览器，简直是与mozilla“Internet should be free, open and accessible to all”的理念背道而驰！！你们这种行为简直是对mozilla的污辱，对开源精神的污辱！！我的天哪，这么多受害者。 //:上次MSN强制我更新后，就再也登陆不进入，说是网络错误。最后我换装了MSN lite解决。 //:微软中国还有活人么？今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。回复:我在用，不过想看看微软最近都干了什么，所以用了一下微软的新版本。结果人就崩溃了。 //:有个windows MSN lite，貌似挺好用，不过好像第三方出品的今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。回复:有一个小小的梦想，就是有一天，重写一遍Windwos，实在是受不了了。 //:果断放弃！ //:微软中国还有活人么？ //:微软中国还有活人么？今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。微软中国还有活人么？今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。今天真邪门了。下载一个什么微软的windows live 安装包，死活也更新不了，到处找不到完整的安装包，一安装就是20分钟没有反应，然后显示你需要连接互联网。这些公司的产品，真让人无语了。我很喜欢插件，但是不喜欢被强行安装的插件，更不喜欢这些插件不能卸载。 //:对喜欢各种功能插件的人来讲，firefox真的很不错。而讨厌插件的人，觉得很不好用。你还是应该用IE9安装了一个firefox，死活给我选择中文版，这个所谓的中文版，就是在里面死死绑定N多插件，还有的插件死活卸载不掉。我看Firefox真的要死了。安装了一个firefox，死活给我选择中文版，这个所谓的中文版，就是在里面死死绑定N多插件，还有的插件死活卸载不掉。我看Firefox真的要死了。管理的不错啊。空袭前的利比亚如此美丽背负了太多责任。。。。。。。：“撒尿去！---善友辞职记”。给自己放个大假，休闲，发呆，烤烤太阳，看点闲书，喝点小酒，打打拖拉机~~好心态，哈哈。每个人都会死，在活的时候想清楚，为什么活着。 //:记住他的名字：白芳礼。一路走好，尊者。  //: //:一个平凡老人的不朽…我们呢？他93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元助学款，一个冬天，他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：“我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。”老师们全哭了。他叫白芳礼。一个已经离去的普通老人。我们可能无法达到他的道德高度，但我希望他的故事，在微博生生不息！木马集团存在这么多年，好像一直没有人管，希望这次能够引起重视 《金山公布十大病毒集团名单》 （ 来自 ）转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 如果微博能够方便的榜我组织20个人聚会，餐馆分成。都很爽啊。微博的商业模式，做餐馆点评；做酒店点评；做机票预订；做旅游预订；做媒体的部分坚决不收钱，死也不做广告，就赢了未来。微博的商业模式，做餐馆点评；做酒店点评；做机票预订；做旅游预订；做媒体的部分坚决不收钱，死也不做广告，就赢了未来。真的假的？还让你用手机？话音未落 刚开车上路 就被警察按了现在才想起来，应该在北京买辆车放着。北京10个人聚会什么地方比较好？可以说明，桥和路面的质量。我看震动应该差不多1米的幅度了。 //: 谁能研究下？//: 神奇的大自然【俄伏尔加河大桥发生离奇“蛇形共振”】有没有让你很震惊？最近在玩米聊，传说中省钱给力的手机聊天软件，我的米聊号是：111203，记得来加我！ 失眠很厉害。这几个，都是拼命想把这孩子往坑里带的主儿。 //:无Mark见了这么几个人，媒体都在猜Mark会从他们那里学到多少中国市场，其实有多少意义呢？ 如果这几个人从Mark那里能够感受到些什么，或许对中国互联网更有意义。//:我们不说法律了，还有天理么？？？？？？ //:狗日的！！ //: // :丧心病狂，无法无天已经不够描述这样的事了。虽然这几年也有和媒体闹别扭的时候，正直的记者还是一个社会最不可缺的角色之一。请大家尽力保护我们的记者，至少尽个转贴的徒手之劳快来看啊，老谢快可以当记者了。 //:回复:呵呵，开玩笑的。不过你对企业核心竞争力的解读和经营逻辑的分析的确大有进步，不是没有企业经验的记者能写出来的。  //:报告老谢。我不创业。只做媒体。你们创业，我记录。程苓峰：围猎阿里_TechWeb    好文章，这小子快可以创业了。这才是真实的重庆。心中永远的重庆~~~好美啊~~~以前怎么就没有发现呢~~？！？~！是否可以找一些企业，愿意认可南科的学历，问题不就解决了么？ //:真担心社会主义朝鲜突然从地球上消失，那我就再也找不到我童年时代的氛围了 //:这么正经八百的发表谈话是比较少见。背景是啥来着，清明上河图？挑这背景啥意思啊"当前朝鲜半岛局势千钧一发"，有这么严重吗？外交部：朝鲜半岛局势绝不能继续升级 下雪的兄弟们，我很羡慕你们，也得让你们羡慕一下我啊。再发一张摘草莓。再发一张摘草莓。如果微博能够方便的榜我组织20个人聚会，餐馆分成。都很爽啊。微博的商业模式，做餐馆点评；做酒店点评；做机票预订；做旅游预订；做媒体的部分坚决不收钱，死也不做广告，就赢了未来。微博的商业模式，做餐馆点评；做酒店点评；做机票预订；做旅游预订；做媒体的部分坚决不收钱，死也不做广告，就赢了未来。真的假的？还让你用手机？话音未落 刚开车上路 就被警察按了现在才想起来，应该在北京买辆车放着。北京10个人聚会什么地方比较好？可以说明，桥和路面的质量。我看震动应该差不多1米的幅度了。 //: 谁能研究下？//: 神奇的大自然【俄伏尔加河大桥发生离奇“蛇形共振”】有没有让你很震惊？最近在玩米聊，传说中省钱给力的手机聊天软件，我的米聊号是：111203，记得来加我！ 失眠很厉害。这几个，都是拼命想把这孩子往坑里带的主儿。 //:无Mark见了这么几个人，媒体都在猜Mark会从他们那里学到多少中国市场，其实有多少意义呢？ 如果这几个人从Mark那里能够感受到些什么，或许对中国互联网更有意义。//:我们不说法律了，还有天理么？？？？？？ //:狗日的！！ //: // :丧心病狂，无法无天已经不够描述这样的事了。虽然这几年也有和媒体闹别扭的时候，正直的记者还是一个社会最不可缺的角色之一。请大家尽力保护我们的记者，至少尽个转贴的徒手之劳快来看啊，老谢快可以当记者了。 //:回复:呵呵，开玩笑的。不过你对企业核心竞争力的解读和经营逻辑的分析的确大有进步，不是没有企业经验的记者能写出来的。  //:报告老谢。我不创业。只做媒体。你们创业，我记录。程苓峰：围猎阿里_TechWeb    好文章，这小子快可以创业了。这才是真实的重庆。心中永远的重庆~~~好美啊~~~以前怎么就没有发现呢~~？！？~！是否可以找一些企业，愿意认可南科的学历，问题不就解决了么？ //:真担心社会主义朝鲜突然从地球上消失，那我就再也找不到我童年时代的氛围了 //:这么正经八百的发表谈话是比较少见。背景是啥来着，清明上河图？挑这背景啥意思啊"当前朝鲜半岛局势千钧一发"，有这么严重吗？外交部：朝鲜半岛局势绝不能继续升级 下雪的兄弟们，我很羡慕你们，也得让你们羡慕一下我啊。再发一张摘草莓。再发一张摘草莓。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 不是笑言，是真的可以看到网易的精神还在。 //:那晚望着网易楼上不灭的灯光，   和我笑言丁磊的公司战斗力还在。  的意思是fujixun哥哥，还给自己加了一个 v//:    //  :无论如何，深圳市检察院这样对待微博众博友的声音，也算是一个进步。昨日，舅舅是北京公安的澳籍华裔刘子楠电梯打人事件发生后，深圳南山公安分局仅对刘处以行政拘留10日、罚款人民币500元的行政处罚。网友通过微博疯狂转发刘打人的视频后，深圳市检察院指定专人审查案件，“利用周末加班加点分析案情、把握定性及审查证据”，昨日依法快速批准逮捕犯罪嫌疑人刘某某。一个优秀的董事会，是一个公司很大的幸福，可惜很创业的人开始并不明白一个珍贵的董事会的重要。 //:心累是最累的，身体累点不怕。有位ceo私下跟我说,他心累了，因为公司做得不不错，董事股东们都在争各人利益。我为他感到心痛，为夹在其中的ceo们感到可惜。这现象在中国不是特例。只有齐心合力的力量才能战胜外来的挑战。保持平静的心吧，槛是一个一个过的，让你的领导能力应响大家，抓大放小，迈向供赢。//://:请《楚天都市报》声援并关注此案进展。全国媒体记者和意见领袖纷纷声援并强烈关注此案进展。大家提出要看《便民都市报》对曙光医院的那篇报道，现统一回复，详情查看下面链接： 请相互转发，不在一一回复。//:谁给了这些人勇气？【暴徒血洗报社，紧急请求全国记者支援】医院院长自称“黑老大”，率领众多手持砍刀、斧头等凶器的犯罪嫌疑人冲进报社见人就砍。一名暴徒拿出一把更大的砍刀，足足有六十公分长，十余公分宽，狠狠的向记者的背部砍来。暴徒将记者的头往墙上猛撞，记者的头部受伤，鼻血喷涌。转发微博。付出一点想马上有回报的人只适合做钟点工；如果能耐心按月得到回报，则适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报，那就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的，那就是圣人。未来互联网核心战场：安全＋浏览器；手机＋软件商店；社会网路＋游戏。这三个领域注定血流成河。//:海公公数钱爱沾唾沫，结果数钱数到嘴都肿了。回复:强//:微软证明，第一牛就是比爹，中产家庭就是可以随便折腾，想玩电脑就玩电脑，想退学就退学。第二牛就是比同学，微软的关键订单是他妈和IBM的老总是同学，ballmer和gates是同学，gates就是力挺。同学关系怎么来？天天打牌赌钱，就是中国人说的四大铁之一：一起下过乡，一起抗过枪向 提问：微软在互联网时代这么成功，IE，HOTMAIL，MEDIA PLAYER,MSN MESSENGER,MSN.COM基本上互联网的基础应用，微软都赢了。为什么微软不做好自己的东西，天天想着收购什么YAHOO，FACEBOOK呢。比起微软在互联网上已经取得的成功，他们都是浮云。回复 :有趣，天下人都知道了，微软董事会不知道。//:微软的问题: 1. 策略不清晰 2. 不到10亿美金收入产品看不上眼 3. 员工没有推动力 4. 越来越 Action Oriented 5. 不敢往“free”方向走 6. 公司太大，懒人太多 7. Bill Gates 不管理 8. Steve Ballmer 9. Steve Ballmer 10. STEVE向 提问：微软在互联网时代这么成功，IE，HOTMAIL，MEDIA PLAYER,MSN MESSENGER,MSN.COM基本上互联网的基础应用，微软都赢了。为什么微软不做好自己的东西，天天想着收购什么YAHOO，FACEBOOK呢。比起微软在互联网上已经取得的成功，他们都是浮云。 认证信息，能不能自助修改啊。自己提交，新浪帮助审核。向 提问：微软在互联网时代这么成功，IE，HOTMAIL，MEDIA PLAYER,MSN MESSENGER,MSN.COM基本上互联网的基础应用，微软都赢了。为什么微软不做好自己的东西，天天想着收购什么YAHOO，FACEBOOK呢。比起微软在互联网上已经取得的成功，他们都是浮云。我还没有睡，还有谁在。太厉害了。 //:啥样的故事呀？ //:老牛太贪。可一不可二。微博又不是福尔摩斯。 //:恭喜！我的身份证和其他一些卡之类的，在一个黑色小名片夹里，半月前在北京也丢了，万能的围脖，也能帮帮我吗？经过十天的时间，我终于在深圳的一位脖友的帮助下找回的我丢失的证件。在此我向这位谢姓的朋友致以最衷心的感谢，更要谢谢帮助过我的所有脖友，谢谢你们。万能的微博，真是太神奇和伟大了！这就是为老婆两肋插刀，你们都学着点。金马主席黄建业先生认为徐帆的表演“表达过显猛烈”，这话实在有失专业水准。按您的说法，奥斯卡影后朱丽亚罗伯茨的表演可谓典型的过显猛烈了？话都是可以两说的，过显猛烈也可以评价为饱满真切。表演有很多种方式，目的只有一个，打动观众。从这点说，徐帆的表演是称职的。您可以不喜欢但是别假装内行不是笑言，是真的可以看到网易的精神还在。 //:那晚望着网易楼上不灭的灯光，   和我笑言丁磊的公司战斗力还在。  的意思是fujixun哥哥，还给自己加了一个 v//:    //  :无论如何，深圳市检察院这样对待微博众博友的声音，也算是一个进步。昨日，舅舅是北京公安的澳籍华裔刘子楠电梯打人事件发生后，深圳南山公安分局仅对刘处以行政拘留10日、罚款人民币500元的行政处罚。网友通过微博疯狂转发刘打人的视频后，深圳市检察院指定专人审查案件，“利用周末加班加点分析案情、把握定性及审查证据”，昨日依法快速批准逮捕犯罪嫌疑人刘某某。一个优秀的董事会，是一个公司很大的幸福，可惜很创业的人开始并不明白一个珍贵的董事会的重要。 //:心累是最累的，身体累点不怕。有位ceo私下跟我说,他心累了，因为公司做得不不错，董事股东们都在争各人利益。我为他感到心痛，为夹在其中的ceo们感到可惜。这现象在中国不是特例。只有齐心合力的力量才能战胜外来的挑战。保持平静的心吧，槛是一个一个过的，让你的领导能力应响大家，抓大放小，迈向供赢。//://:请《楚天都市报》声援并关注此案进展。全国媒体记者和意见领袖纷纷声援并强烈关注此案进展。大家提出要看《便民都市报》对曙光医院的那篇报道，现统一回复，详情查看下面链接： 请相互转发，不在一一回复。//:谁给了这些人勇气？【暴徒血洗报社，紧急请求全国记者支援】医院院长自称“黑老大”，率领众多手持砍刀、斧头等凶器的犯罪嫌疑人冲进报社见人就砍。一名暴徒拿出一把更大的砍刀，足足有六十公分长，十余公分宽，狠狠的向记者的背部砍来。暴徒将记者的头往墙上猛撞，记者的头部受伤，鼻血喷涌。转发微博。付出一点想马上有回报的人只适合做钟点工；如果能耐心按月得到回报，则适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报，那就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的，那就是圣人。未来互联网核心战场：安全＋浏览器；手机＋软件商店；社会网路＋游戏。这三个领域注定血流成河。//:海公公数钱爱沾唾沫，结果数钱数到嘴都肿了。回复:强//:微软证明，第一牛就是比爹，中产家庭就是可以随便折腾，想玩电脑就玩电脑，想退学就退学。第二牛就是比同学，微软的关键订单是他妈和IBM的老总是同学，ballmer和gates是同学，gates就是力挺。同学关系怎么来？天天打牌赌钱，就是中国人说的四大铁之一：一起下过乡，一起抗过枪向 提问：微软在互联网时代这么成功，IE，HOTMAIL，MEDIA PLAYER,MSN MESSENGER,MSN.COM基本上互联网的基础应用，微软都赢了。为什么微软不做好自己的东西，天天想着收购什么YAHOO，FACEBOOK呢。比起微软在互联网上已经取得的成功，他们都是浮云。回复 :有趣，天下人都知道了，微软董事会不知道。//:微软的问题: 1. 策略不清晰 2. 不到10亿美金收入产品看不上眼 3. 员工没有推动力 4. 越来越 Action Oriented 5. 不敢往“free”方向走 6. 公司太大，懒人太多 7. Bill Gates 不管理 8. Steve Ballmer 9. Steve Ballmer 10. STEVE向 提问：微软在互联网时代这么成功，IE，HOTMAIL，MEDIA PLAYER,MSN MESSENGER,MSN.COM基本上互联网的基础应用，微软都赢了。为什么微软不做好自己的东西，天天想着收购什么YAHOO，FACEBOOK呢。比起微软在互联网上已经取得的成功，他们都是浮云。 认证信息，能不能自助修改啊。自己提交，新浪帮助审核。向 提问：微软在互联网时代这么成功，IE，HOTMAIL，MEDIA PLAYER,MSN MESSENGER,MSN.COM基本上互联网的基础应用，微软都赢了。为什么微软不做好自己的东西，天天想着收购什么YAHOO，FACEBOOK呢。比起微软在互联网上已经取得的成功，他们都是浮云。我还没有睡，还有谁在。太厉害了。 //:啥样的故事呀？ //:老牛太贪。可一不可二。微博又不是福尔摩斯。 //:恭喜！我的身份证和其他一些卡之类的，在一个黑色小名片夹里，半月前在北京也丢了，万能的围脖，也能帮帮我吗？经过十天的时间，我终于在深圳的一位脖友的帮助下找回的我丢失的证件。在此我向这位谢姓的朋友致以最衷心的感谢，更要谢谢帮助过我的所有脖友，谢谢你们。万能的微博，真是太神奇和伟大了！这就是为老婆两肋插刀，你们都学着点。金马主席黄建业先生认为徐帆的表演“表达过显猛烈”，这话实在有失专业水准。按您的说法，奥斯卡影后朱丽亚罗伯茨的表演可谓典型的过显猛烈了？话都是可以两说的，过显猛烈也可以评价为饱满真切。表演有很多种方式，目的只有一个，打动观众。从这点说，徐帆的表演是称职的。您可以不喜欢但是别假装内行转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博战争继续升级，不久会有新消息放出搜狐的屁股是有点难，搜狗跟腾讯打，浏览器跟360打。 //:甚喜甚慰！ //:欣闻搜狗没参会，放心了。这才是一家对用户负责的公司。如果被人胁迫了真去参会了，真就准备删了搜狗。  //: //:转发微博。最近消息满天飞，容易被媒体曲解或者误读。我和Charles有着同样的信仰和理念，希望互联网更有序的发展，为繁荣昌盛做出努力。搜狗以前不会，以后也不会胁迫用户，做过激的行为的，搜狗的用户们放心。//:转发微博。发起:您心目中认为值得尊敬的游戏企业有哪些？ 点击进入遇到一个很认真的出租车师傅，有纸巾和针线，任何小的事情都能做出伟大事业。google因为做了世界上最大的恶，所以不屑于小恶了。,国内互联网公司还有你敢信任的吗?没有价值观的企业是没有商业底线的，GOOGLE坚守不作恶，它才能成为最大的信息公司。你见过国内企业有这种承诺的吗？我只信任谷歌豆瓣和淘宝,你会信任谁？在腾迅360之后，你认为这种信任可以提升企业价值吗？转发微博。很好的阳光回复:这个说法有意思//:不会是和局，因为QQ安全管家也动了周的根本。这是一场你死我活之战，未来将会有更多互联网公司加入到反腾讯阵营，淡化腾讯全互联网产业链基础。区别在于，周在暗，马在明。周可以打游击战，马就难很多。我猜得出开始，我猜不出结局。是否说服别人干记者，是一个很纠结的问题，。//:高校的新闻教学缺的正是实战。我发现同学们对于记者的采写经历很感兴趣。高校应该多一些有实践经验的老师，才能满足同学们的渴求。在听 聊自己的深度报道之路。(习水官员宿嫖幼女，郑民生杀童案)好记者果然都是有意思的：)还是那个问题，会变成什么样呢？ //:我感觉马已经中周的套，明显这封信，是一个判断题。但马判断错误了，此举已经动摇用户使用QQ的信心，从腾讯的行为来看，已经承认了隐私的事实，此战即将改变整个互联网的生态结构，此战谁赢都不是一件好事，个人愚见！我猜得出开始，我猜不出结局。回复:赢成什么样，360消失了？还是？周不会低头的。//:回复:Q会赢,尽管赢的难看我猜得出开始，我猜不出结局。回复:您看结局如是？//:学凌,我好象看见了结局,但我不知道是不是终局我猜得出开始，我猜不出结局。我猜得出开始，我猜不出结局。今天怎么这么多人加我好友啊，我什么都没说。如果张国荣复活是郭敬明策划的，我想一批人会跟Y没完。  的微博已经把原帖删除，这个是12号的新闻，郭敬明把运作两年之久的“岛”工作室正式升级为“上海柯艾文化传播有限公司”，一直没有睡觉的朋友们，用发展的眼光看看，用跳跃的思维想想！转发微博战争继续升级，不久会有新消息放出搜狐的屁股是有点难，搜狗跟腾讯打，浏览器跟360打。 //:甚喜甚慰！ //:欣闻搜狗没参会，放心了。这才是一家对用户负责的公司。如果被人胁迫了真去参会了，真就准备删了搜狗。  //: //:转发微博。最近消息满天飞，容易被媒体曲解或者误读。我和Charles有着同样的信仰和理念，希望互联网更有序的发展，为繁荣昌盛做出努力。搜狗以前不会，以后也不会胁迫用户，做过激的行为的，搜狗的用户们放心。//:转发微博。发起:您心目中认为值得尊敬的游戏企业有哪些？ 点击进入遇到一个很认真的出租车师傅，有纸巾和针线，任何小的事情都能做出伟大事业。google因为做了世界上最大的恶，所以不屑于小恶了。,国内互联网公司还有你敢信任的吗?没有价值观的企业是没有商业底线的，GOOGLE坚守不作恶，它才能成为最大的信息公司。你见过国内企业有这种承诺的吗？我只信任谷歌豆瓣和淘宝,你会信任谁？在腾迅360之后，你认为这种信任可以提升企业价值吗？转发微博。很好的阳光回复:这个说法有意思//:不会是和局，因为QQ安全管家也动了周的根本。这是一场你死我活之战，未来将会有更多互联网公司加入到反腾讯阵营，淡化腾讯全互联网产业链基础。区别在于，周在暗，马在明。周可以打游击战，马就难很多。我猜得出开始，我猜不出结局。是否说服别人干记者，是一个很纠结的问题，。//:高校的新闻教学缺的正是实战。我发现同学们对于记者的采写经历很感兴趣。高校应该多一些有实践经验的老师，才能满足同学们的渴求。在听 聊自己的深度报道之路。(习水官员宿嫖幼女，郑民生杀童案)好记者果然都是有意思的：)还是那个问题，会变成什么样呢？ //:我感觉马已经中周的套，明显这封信，是一个判断题。但马判断错误了，此举已经动摇用户使用QQ的信心，从腾讯的行为来看，已经承认了隐私的事实，此战即将改变整个互联网的生态结构，此战谁赢都不是一件好事，个人愚见！我猜得出开始，我猜不出结局。回复:赢成什么样，360消失了？还是？周不会低头的。//:回复:Q会赢,尽管赢的难看我猜得出开始，我猜不出结局。回复:您看结局如是？//:学凌,我好象看见了结局,但我不知道是不是终局我猜得出开始，我猜不出结局。我猜得出开始，我猜不出结局。今天怎么这么多人加我好友啊，我什么都没说。如果张国荣复活是郭敬明策划的，我想一批人会跟Y没完。  的微博已经把原帖删除，这个是12号的新闻，郭敬明把运作两年之久的“岛”工作室正式升级为“上海柯艾文化传播有限公司”，一直没有睡觉的朋友们，用发展的眼光看看，用跳跃的思维想想！转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 想清楚什么是腾讯抄袭不了的，就有了竞争力：新浪的高端影响力，腾讯抄袭不了；迅雷的坏链下载，迅雷专用下载链，腾讯抄袭不了；搜狗的个人词库，腾讯抄袭不了；暴风的推广渠道，腾讯抄袭不了，或者不愿意抄袭；你的公司有什么腾讯抄袭不了的东西么？成了公共事件， //:清官难断家务事我一打不开，就知道我的代理服务器又挂了。 //:这个笑话好。水婴 share:看完  想找个东西当图腾，一直未果；突然顿悟，从此以后我的图腾就是Facebook、twitter、Youtube；打开了就是在做梦，打不开就是现实世界 !!!!!!应验了一句话，不怕腾讯创新，就怕腾讯抄袭。还好，腾讯在微博上还在创新，新浪可以放心了。用了一下腾讯的微博，对话模式让我抓狂。用了一下腾讯的微博，对话模式让我抓狂。跟人生的长度有关，比谁的身体好。昨天老婆问我：如果再来一次，我会选择今天的生活（事业有意义而压力不大 ，平衡家庭，不缺钱，但不惊天动地），还是不卖易趣，过去七年会更辛苦和压力，会牺牲和她和小孩的时间，但可能会惊天动地。我不知道答案。难的是后者，也不知道会不会赢淘宝：和因此带来的自疑。人生就是这样。大家觉得呢？我们的媒体，需要很多智慧来处理公共事件。 《活着》 其实大家都看清楚了，百度搜索引擎变成了推荐引擎，不过，小网站无法抗衡这个改变的。还是黑社会逻辑，没什么进步。我是方舟子的爱人，代替他发布这条微博。刚才在北京住所附近，方舟子遭到两个埋伏歹徒的辣椒水和铁锤袭击，受轻伤。方舟子两袖清风，铁骨铮铮，为民除害，无怨无悔，更无所畏惧。期待北京警方早日缉拿凶手，更期待中国社会不再需要方舟子以一己之力抗拒群魔的那一天。还真不知道，这样的玩法算什么创新。传统MMORPG的战斗要求玩家站在一个地方然后开始连续攻击怪物进行枯燥的战斗，而《激战2》更像单机的动作RPG，玩家在躲避攻击时依旧可以还击、释放魔法等，复杂灵活的战斗系统让玩家印象深刻。国外著名游戏媒体polaritygamers认为，《激战2》超越《魔兽世界》只是时间问题。你觉得呢？分享图片使用android，安装了假的飞信，结果被盗号群发垃圾短信。向被骚扰的朋友致歉。终于亲身体验了手机安全的可怕，无数的android的应用，都要访问我的地址簿，电话功能，不管是否需要都先拿走这个权限，android手机太可怕了，你的隐私，安全完全得不到保证。10年上网，第一次被盗号，纪念一下。学习discuz收购，至少证明了，先发展的企业，也开始尊重后来发展企业的价值。大集团，从剿灭小公司，转变成为并购小公司之后的大公司对决的新时期。一个新浪同事的真实遭遇。有网友建议我把事情发到一条里面说清楚： 老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙转发。想清楚什么是腾讯抄袭不了的，就有了竞争力：新浪的高端影响力，腾讯抄袭不了；迅雷的坏链下载，迅雷专用下载链，腾讯抄袭不了；搜狗的个人词库，腾讯抄袭不了；暴风的推广渠道，腾讯抄袭不了，或者不愿意抄袭；你的公司有什么腾讯抄袭不了的东西么？成了公共事件， //:清官难断家务事我一打不开，就知道我的代理服务器又挂了。 //:这个笑话好。水婴 share:看完  想找个东西当图腾，一直未果；突然顿悟，从此以后我的图腾就是Facebook、twitter、Youtube；打开了就是在做梦，打不开就是现实世界 !!!!!!应验了一句话，不怕腾讯创新，就怕腾讯抄袭。还好，腾讯在微博上还在创新，新浪可以放心了。用了一下腾讯的微博，对话模式让我抓狂。用了一下腾讯的微博，对话模式让我抓狂。跟人生的长度有关，比谁的身体好。昨天老婆问我：如果再来一次，我会选择今天的生活（事业有意义而压力不大 ，平衡家庭，不缺钱，但不惊天动地），还是不卖易趣，过去七年会更辛苦和压力，会牺牲和她和小孩的时间，但可能会惊天动地。我不知道答案。难的是后者，也不知道会不会赢淘宝：和因此带来的自疑。人生就是这样。大家觉得呢？我们的媒体，需要很多智慧来处理公共事件。 《活着》 其实大家都看清楚了，百度搜索引擎变成了推荐引擎，不过，小网站无法抗衡这个改变的。还是黑社会逻辑，没什么进步。我是方舟子的爱人，代替他发布这条微博。刚才在北京住所附近，方舟子遭到两个埋伏歹徒的辣椒水和铁锤袭击，受轻伤。方舟子两袖清风，铁骨铮铮，为民除害，无怨无悔，更无所畏惧。期待北京警方早日缉拿凶手，更期待中国社会不再需要方舟子以一己之力抗拒群魔的那一天。还真不知道，这样的玩法算什么创新。传统MMORPG的战斗要求玩家站在一个地方然后开始连续攻击怪物进行枯燥的战斗，而《激战2》更像单机的动作RPG，玩家在躲避攻击时依旧可以还击、释放魔法等，复杂灵活的战斗系统让玩家印象深刻。国外著名游戏媒体polaritygamers认为，《激战2》超越《魔兽世界》只是时间问题。你觉得呢？分享图片使用android，安装了假的飞信，结果被盗号群发垃圾短信。向被骚扰的朋友致歉。终于亲身体验了手机安全的可怕，无数的android的应用，都要访问我的地址簿，电话功能，不管是否需要都先拿走这个权限，android手机太可怕了，你的隐私，安全完全得不到保证。10年上网，第一次被盗号，纪念一下。学习discuz收购，至少证明了，先发展的企业，也开始尊重后来发展企业的价值。大集团，从剿灭小公司，转变成为并购小公司之后的大公司对决的新时期。一个新浪同事的真实遭遇。有网友建议我把事情发到一条里面说清楚： 老公为帮助朋友解决物业纠纷，生日当天突遭物业公司找来的打手袭击致死，留下了我和还没有出事的孩子，检察院却以证据不足为由，将召集者取保候审，寻求大家的帮助。事件发生于2010年7月1日辽宁省北镇市新客运小区。求大家帮忙转发。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。让人无语的雅虎 永远甘居二流，这家公司拥有过无数一流的人才，一流的产品，一流的技术，但这都挡不住它一定要做一家二流公司的心广州暴雨，感觉像回到了大禹治水的年代。用联通3G手机，从7月6日到今天22天的时间，通过10010联通的官方服务，推送给我了35条垃圾短信。我对联通实在无语了。以前是主管部门可以收拾记者，现在任何部门都可以想办法收拾了。 //:记者是高危职业了。 //:关注《经济观察报》记者仇子明因为报道了上市公司凯恩公司关联交易内幕，遭到凯恩公司所在地浙江丽水遂昌县公安局网上通缉。目前，被通缉记者仇子明已经不敢到报社上班。南都记者发稿前获得可靠消息，为仇子明提供线索的浙江杭州一家公司财务总监，已经于近日被抓捕。记者是高危职业了。 //:关注《经济观察报》记者仇子明因为报道了上市公司凯恩公司关联交易内幕，遭到凯恩公司所在地浙江丽水遂昌县公安局网上通缉。目前，被通缉记者仇子明已经不敢到报社上班。南都记者发稿前获得可靠消息，为仇子明提供线索的浙江杭州一家公司财务总监，已经于近日被抓捕。  巫妖王之怒通过审批这个还有无线的收入呢。纯门户不知道怎么算。 //:搜狐只能得到畅游70.7%左右的利润，所以，搜狐门户的利润应该是4550- 4210*70.7%=1574万美元//:搜狐利润4,550，畅游利润4,210，那么搜狐除去游戏之后，到底是多少利润呢。门户有多少利润呢？ //:增速一般北京时间7月26日，畅游公布2010年第二季度财报：总收入达到创纪录的7,770万美元，环比增长8%，同比增长17%。净利润达到创纪录的4,210万美元，环比增长6%，同比增长22% 搜狐利润4,550，常有利润4,210，那么搜狐除去游戏之后，到底是多少利润呢。门户有多少利润呢？ //:增速一般北京时间7月26日，畅游公布2010年第二季度财报：总收入达到创纪录的7,770万美元，环比增长8%，同比增长17%。净利润达到创纪录的4,210万美元，环比增长6%，同比增长22% 我觉得很正常，企业的领导者都是孤独寂寞的，需要培训，但是这个培训需要权威。中国最权威的地方就只有宗教可以解决出发点的问题。他们的反省，反思，对很多做企业的人还是有非常多的帮助的。其实跟信仰无关，信仰只是这个反思得以成立的出发点。媒体以新闻报道形式行传教之实，是对信仰自由这一现代社会基石的践踏，是对媒体受众的欺骗，是无耻。转发微博。五年前看超级女声，发现原来KTV选手也能成明星。三年前看快乐男声，才知道不用唱歌也能成明星。去年看快乐女声，发现连瞎唱也能成为哥！今年看中性、伪娘等看到崩溃。现在网络选秀开始挑战电视选秀了，yy的网游音乐盛典就是，KTV达人都宅在了家里凭麦霸实力角逐群雄，还有点精彩感觉。——著名作家淼泉转发微博。三个月的角逐，超过三百万的现场听众，三万人的海选参与，首届完美落幕。比赛结束，歌声依旧~分享前五名选手的精彩演唱~//:《计算机世界》的文章，更像一篇议论文，而不是新闻。  //:围观  //:纯转发腾讯公司发表声明回击计算机世界《“狗日的”腾讯》的报道，腾讯说《计算机世界》对他们进行了“恶毒攻击”，还说要“保留追究其法律责任的权利”。声明原文： “狗日的”腾讯：中国有人想听日本人怎么看我们，美国人没有急需了解中国的愿望吧，所以出了一个讲笑话的wang。谢谢徐小平老师对我的关怀。他提到我即将出版的新书《伊豆到北京有多远》。本书写的是我怎么走出家乡伊豆，混在在北京的故事。其中有我的成长，也有观察，有挫折，也有思考。伊豆是美丽的地方，川端康成写，山口百惠演的《伊豆的舞女》很有名，我是“伊豆的少年”。北京则是我第二个故乡...说明了，没有人认真研究生活的意义。 //:人物周刊最近有几期封面选题很怪  //:这个稿子《中国企业家》早就写过了。   //:值得关注。黑媒都是抱团的。《南方人物周刊》吹完“少林隐僧”就吹“神仙”李一。“道长李一的皈依弟子超过3万，一半正在商界；而在另一半中，政界、演艺界、学界的精英亦不乏其人。”凤凰卫视的 、 、窦文涛、梁文道、王鲁湘都是“仙友”。腾讯很像微软啊。 //: //: //:好文章，的确，腾讯让互联网人敬畏。  //:  转发微博。让人无语的雅虎 永远甘居二流，这家公司拥有过无数一流的人才，一流的产品，一流的技术，但这都挡不住它一定要做一家二流公司的心广州暴雨，感觉像回到了大禹治水的年代。用联通3G手机，从7月6日到今天22天的时间，通过10010联通的官方服务，推送给我了35条垃圾短信。我对联通实在无语了。以前是主管部门可以收拾记者，现在任何部门都可以想办法收拾了。 //:记者是高危职业了。 //:关注《经济观察报》记者仇子明因为报道了上市公司凯恩公司关联交易内幕，遭到凯恩公司所在地浙江丽水遂昌县公安局网上通缉。目前，被通缉记者仇子明已经不敢到报社上班。南都记者发稿前获得可靠消息，为仇子明提供线索的浙江杭州一家公司财务总监，已经于近日被抓捕。记者是高危职业了。 //:关注《经济观察报》记者仇子明因为报道了上市公司凯恩公司关联交易内幕，遭到凯恩公司所在地浙江丽水遂昌县公安局网上通缉。目前，被通缉记者仇子明已经不敢到报社上班。南都记者发稿前获得可靠消息，为仇子明提供线索的浙江杭州一家公司财务总监，已经于近日被抓捕。  巫妖王之怒通过审批这个还有无线的收入呢。纯门户不知道怎么算。 //:搜狐只能得到畅游70.7%左右的利润，所以，搜狐门户的利润应该是4550- 4210*70.7%=1574万美元//:搜狐利润4,550，畅游利润4,210，那么搜狐除去游戏之后，到底是多少利润呢。门户有多少利润呢？ //:增速一般北京时间7月26日，畅游公布2010年第二季度财报：总收入达到创纪录的7,770万美元，环比增长8%，同比增长17%。净利润达到创纪录的4,210万美元，环比增长6%，同比增长22% 搜狐利润4,550，常有利润4,210，那么搜狐除去游戏之后，到底是多少利润呢。门户有多少利润呢？ //:增速一般北京时间7月26日，畅游公布2010年第二季度财报：总收入达到创纪录的7,770万美元，环比增长8%，同比增长17%。净利润达到创纪录的4,210万美元，环比增长6%，同比增长22% 我觉得很正常，企业的领导者都是孤独寂寞的，需要培训，但是这个培训需要权威。中国最权威的地方就只有宗教可以解决出发点的问题。他们的反省，反思，对很多做企业的人还是有非常多的帮助的。其实跟信仰无关，信仰只是这个反思得以成立的出发点。媒体以新闻报道形式行传教之实，是对信仰自由这一现代社会基石的践踏，是对媒体受众的欺骗，是无耻。转发微博。五年前看超级女声，发现原来KTV选手也能成明星。三年前看快乐男声，才知道不用唱歌也能成明星。去年看快乐女声，发现连瞎唱也能成为哥！今年看中性、伪娘等看到崩溃。现在网络选秀开始挑战电视选秀了，yy的网游音乐盛典就是，KTV达人都宅在了家里凭麦霸实力角逐群雄，还有点精彩感觉。——著名作家淼泉转发微博。三个月的角逐，超过三百万的现场听众，三万人的海选参与，首届完美落幕。比赛结束，歌声依旧~分享前五名选手的精彩演唱~//:《计算机世界》的文章，更像一篇议论文，而不是新闻。  //:围观  //:纯转发腾讯公司发表声明回击计算机世界《“狗日的”腾讯》的报道，腾讯说《计算机世界》对他们进行了“恶毒攻击”，还说要“保留追究其法律责任的权利”。声明原文： “狗日的”腾讯：中国有人想听日本人怎么看我们，美国人没有急需了解中国的愿望吧，所以出了一个讲笑话的wang。谢谢徐小平老师对我的关怀。他提到我即将出版的新书《伊豆到北京有多远》。本书写的是我怎么走出家乡伊豆，混在在北京的故事。其中有我的成长，也有观察，有挫折，也有思考。伊豆是美丽的地方，川端康成写，山口百惠演的《伊豆的舞女》很有名，我是“伊豆的少年”。北京则是我第二个故乡...说明了，没有人认真研究生活的意义。 //:人物周刊最近有几期封面选题很怪  //:这个稿子《中国企业家》早就写过了。   //:值得关注。黑媒都是抱团的。《南方人物周刊》吹完“少林隐僧”就吹“神仙”李一。“道长李一的皈依弟子超过3万，一半正在商界；而在另一半中，政界、演艺界、学界的精英亦不乏其人。”凤凰卫视的 、 、窦文涛、梁文道、王鲁湘都是“仙友”。腾讯很像微软啊。 //: //: //:好文章，的确，腾讯让互联网人敬畏。  //:  转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 电视是一个思想工具么？王利芬希望他变成一个思想工具，但是这个工具从文化的根源和根本存在的土壤方面，就是不存在的。//:转发微博。1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而1954年冠军是德国队！中国队获世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年（  投 ）我刚换了“德国”模板 点击链接使用该模板   创业板，无敌。 //:声援  //:对  杂志的新一轮公关已开始，各个负责人都接到利诱电话。我们顶着，请大家也顶我们，多转贴，不和谐  //:就你们那些创业IT人会“交换广告”？谁不会啊，哈哈。   //:证监会的专家有可能看走眼，但请相信人民的眼睛和尊重常识发审委正在挑战的是所有中国互联网创新企业的智商！！！！就在所有视频网站为生存发愁的时候，一家煤老板控股的小视频网站凭什么成为国内第一家上市的公司？《乐视网：“神奇”通过创业板审核 业内惊呼“荒诞”》今年一定是一个嗡嗡叫的世界杯，满大街都是嗡嗡叫。//:回复:b.qq.com  //:我楞是没有找到企业QQ的官方网页和入口，给个链接如何？ 2.0与1.0相比，新增11个功能，优化部分功能。见图。这是我看到的一篇写不错的文章 事情如果跳出画面看画面，经常想想，如果我们今天重新发明邮件，及时通讯，门户，搜索，我们会做成什么样？  ， 来了。骘 哪位大师，帮我们分析一下cap table 以及现金持有的情况 //:不容易啊善友。儿童节，儿童都有梦。我知道你也有。不用140字，同样盛满祝福。今天是酷6公司4周年纪念日。4年前的今天，2006年6月1日，在一个充满童年喜庆的日子里，一群年轻人在北京西郊一个二层的白色小楼楼顶，放飞了象征希望的鸽子，也放飞了我们的梦想。4年过去了，我们一步一个脚印，从四季青东冉村到学院路长城大厦，今天我们又在北京市最温馨的小院里继续我们更大的梦想。 微软的光环消失了。很少见这么狠的文章。[2/2] 你想要用科技改变世界，这里仍然是最佳选择。”[1/2]以鲍尔默的管理风格，他绝不会站出来承担责任。他不可能说“我把事情弄糟了”，然后再讨论如何挽回现状。相反，他找了两个替罪羊，并且假装不 责 怪他们。在这种荒诞的情况下，阿拉德写下了如下备忘录：“我们的能力、影响力和雄心无人能及。在科技行业，我们重塑自我的历史以及自信是无可匹敌的。如果南非世界杯，我选择支持德国队！快来披上你支持的球队国旗吧，让大家知道你的世界杯立场！电视是一个思想工具么？王利芬希望他变成一个思想工具，但是这个工具从文化的根源和根本存在的土壤方面，就是不存在的。//:转发微博。1978和1986年冠军是阿根廷，1978＋1986＝3964；1974和1990年是德国队，1974＋1990＝3964；1970和1994年是巴西队，1970＋1994＝3964；1962和2002年是巴西队，1962＋2002＝3964；2010冠军是3964－2010＝1954，而1954年冠军是德国队！中国队获世界杯冠军最早应该是3964－0＝3964年（  投 ）我刚换了“德国”模板 点击链接使用该模板   创业板，无敌。 //:声援  //:对  杂志的新一轮公关已开始，各个负责人都接到利诱电话。我们顶着，请大家也顶我们，多转贴，不和谐  //:就你们那些创业IT人会“交换广告”？谁不会啊，哈哈。   //:证监会的专家有可能看走眼，但请相信人民的眼睛和尊重常识发审委正在挑战的是所有中国互联网创新企业的智商！！！！就在所有视频网站为生存发愁的时候，一家煤老板控股的小视频网站凭什么成为国内第一家上市的公司？《乐视网：“神奇”通过创业板审核 业内惊呼“荒诞”》今年一定是一个嗡嗡叫的世界杯，满大街都是嗡嗡叫。//:回复:b.qq.com  //:我楞是没有找到企业QQ的官方网页和入口，给个链接如何？ 2.0与1.0相比，新增11个功能，优化部分功能。见图。这是我看到的一篇写不错的文章 事情如果跳出画面看画面，经常想想，如果我们今天重新发明邮件，及时通讯，门户，搜索，我们会做成什么样？  ， 来了。骘 哪位大师，帮我们分析一下cap table 以及现金持有的情况 //:不容易啊善友。儿童节，儿童都有梦。我知道你也有。不用140字，同样盛满祝福。今天是酷6公司4周年纪念日。4年前的今天，2006年6月1日，在一个充满童年喜庆的日子里，一群年轻人在北京西郊一个二层的白色小楼楼顶，放飞了象征希望的鸽子，也放飞了我们的梦想。4年过去了，我们一步一个脚印，从四季青东冉村到学院路长城大厦，今天我们又在北京市最温馨的小院里继续我们更大的梦想。 微软的光环消失了。很少见这么狠的文章。[2/2] 你想要用科技改变世界，这里仍然是最佳选择。”[1/2]以鲍尔默的管理风格，他绝不会站出来承担责任。他不可能说“我把事情弄糟了”，然后再讨论如何挽回现状。相反，他找了两个替罪羊，并且假装不 责 怪他们。在这种荒诞的情况下，阿拉德写下了如下备忘录：“我们的能力、影响力和雄心无人能及。在科技行业，我们重塑自我的历史以及自信是无可匹敌的。如果南非世界杯，我选择支持德国队！快来披上你支持的球队国旗吧，让大家知道你的世界杯立场！转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 厉害2006年11月，美国印第安纳首府发生一起车祸。一辆悍马车（Hummer）撞上了停在路边的一辆空校车。悍马车最初是军队用车。下面这张图片来自当时的新闻报道。据说，美国政府对校车的安全标准是参照装甲车制定的。pony看问题很准啊。不过移动不一定听的真明白。 《马化腾:飞信应与手机通讯录结合》 看图不说话Microsoft MSN China top exec to leaveSHANGHAI, March 18 (Reuters) - A top executive for Microsoft Corp's (MSFT.O) MSN China will leave the joint venture, Microsoft said on Thursday, in a setback as the firm struggles to compete in China's hotly contested social networking space.你还不睡觉，在这看黄图呢。 //:这种流氓图片已经出现很多年了（俺转发的这条五分钟后自我删除）看图不说话...陈强，你是不是一直想做王克勤式的记者啊。 //:今天，福州的天空略呈黄色，能见度只有百余米，就像起雾的天气。在南方，如此浑浊的空气，尚属罕见。不知是否受到首都沙尘暴的影响，晋江的天空也是灰蒙蒙的。或许，世人是该好好反思一下自己对地球做了什么了。吵架受不了了 //:韩寒是第一个，黄健翔是第二个，谁是第三个？  //:转发微博。我经过认真的考虑，现在怀里抱着我家领导，坐在在电脑前敲下这段文字：我决定关闭本人的新浪微博客。谢谢826271名粉丝。这些问题看似离我们很远，其实就在我们身边。你做不了别的，至少可以转发一下。//:问题疫苗绝对不是一天两天了。我自己就被打过问题疫苗，抗住了算我运气。我认识的两个人，一个得了病毒性脑炎，一个得了紫癜肾炎。1990年，在宁夏那批乙肝疫苗引起的问题从未被关注过。问题疫苗绝对不是一天两天了。我自己就被打过问题疫苗，抗住了算我运气。我认识的两个人，一个得了病毒性脑炎，一个得了紫癜肾炎。1990年，在宁夏那批乙肝疫苗引起的问题从未被关注过。//:该支持的。老榕你的用词。。。  //:这种美女要顶//:转发微博。问题疫苗是中国所有孩子的一道鬼门关！！ 为了更多中国孩子的生命安全，也为了真正实现中国疫苗的安全接种，也是为了我所在媒体及我个人能够相对平安的渡过这一“劫难”。我强烈建议朋友们将我所写《山西疫苗乱象调查》广泛传播。 透明与开放是公民安全的保障！！尤其是每个孩子生命安全的保障！！听说小时候家里的国有企业给临时工社保了，55岁以上的临时工一个月500，感动的要命。然后才知道要一次交3.4万的保险费，才有资格。请 用ume.tv 这个域名吧。tv域名管理的比较好，没有乱抢注还是有一些不错的域名可以发掘的。不是我原创的，我自首，以免被人骂。同情一下 (一)进步三阶段: 1.你自己真行;2.有人说你真行; 3.说你真行的人真行。(二)做事三要素:1.团结智人做大事;2.团结好人做实事;3.团结小人不坏事。(三)处世六境界: 1.该说时会说-水平;2.不该说时不说-聪明;3.知道何时该说何时不说-城府;4.该干时会干-能力;5.不该干时不干-明智;6.知道何时干何时不干-修炼!厉害2006年11月，美国印第安纳首府发生一起车祸。一辆悍马车（Hummer）撞上了停在路边的一辆空校车。悍马车最初是军队用车。下面这张图片来自当时的新闻报道。据说，美国政府对校车的安全标准是参照装甲车制定的。pony看问题很准啊。不过移动不一定听的真明白。 《马化腾:飞信应与手机通讯录结合》 看图不说话Microsoft MSN China top exec to leaveSHANGHAI, March 18 (Reuters) - A top executive for Microsoft Corp's (MSFT.O) MSN China will leave the joint venture, Microsoft said on Thursday, in a setback as the firm struggles to compete in China's hotly contested social networking space.你还不睡觉，在这看黄图呢。 //:这种流氓图片已经出现很多年了（俺转发的这条五分钟后自我删除）看图不说话...陈强，你是不是一直想做王克勤式的记者啊。 //:今天，福州的天空略呈黄色，能见度只有百余米，就像起雾的天气。在南方，如此浑浊的空气，尚属罕见。不知是否受到首都沙尘暴的影响，晋江的天空也是灰蒙蒙的。或许，世人是该好好反思一下自己对地球做了什么了。吵架受不了了 //:韩寒是第一个，黄健翔是第二个，谁是第三个？  //:转发微博。我经过认真的考虑，现在怀里抱着我家领导，坐在在电脑前敲下这段文字：我决定关闭本人的新浪微博客。谢谢826271名粉丝。这些问题看似离我们很远，其实就在我们身边。你做不了别的，至少可以转发一下。//:问题疫苗绝对不是一天两天了。我自己就被打过问题疫苗，抗住了算我运气。我认识的两个人，一个得了病毒性脑炎，一个得了紫癜肾炎。1990年，在宁夏那批乙肝疫苗引起的问题从未被关注过。问题疫苗绝对不是一天两天了。我自己就被打过问题疫苗，抗住了算我运气。我认识的两个人，一个得了病毒性脑炎，一个得了紫癜肾炎。1990年，在宁夏那批乙肝疫苗引起的问题从未被关注过。//:该支持的。老榕你的用词。。。  //:这种美女要顶//:转发微博。问题疫苗是中国所有孩子的一道鬼门关！！ 为了更多中国孩子的生命安全，也为了真正实现中国疫苗的安全接种，也是为了我所在媒体及我个人能够相对平安的渡过这一“劫难”。我强烈建议朋友们将我所写《山西疫苗乱象调查》广泛传播。 透明与开放是公民安全的保障！！尤其是每个孩子生命安全的保障！！听说小时候家里的国有企业给临时工社保了，55岁以上的临时工一个月500，感动的要命。然后才知道要一次交3.4万的保险费，才有资格。请 用ume.tv 这个域名吧。tv域名管理的比较好，没有乱抢注还是有一些不错的域名可以发掘的。不是我原创的，我自首，以免被人骂。同情一下 (一)进步三阶段: 1.你自己真行;2.有人说你真行; 3.说你真行的人真行。(二)做事三要素:1.团结智人做大事;2.团结好人做实事;3.团结小人不坏事。(三)处世六境界: 1.该说时会说-水平;2.不该说时不说-聪明;3.知道何时该说何时不说-城府;4.该干时会干-能力;5.不该干时不干-明智;6.知道何时干何时不干-修炼!转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 这种故事纯属瞎扯。直接挂空挡就可以了。美国人没有这种意识？ //:回复  :中国好几家牛奶厂都换牌子卖了 在美国这次丰田汽车估计是完蛋了//  :当年的毒牛奶，现在不也卖得好好的。 //  :百年声誉毁于一旦 //  :看着很恐怖啊。。。看完这个视频，连我这样对丰田车一直比较信任的人也开始打鼓了。。。  视频：美妇女流泪讲述“驾驶丰田车死亡体验” 延平睡到3点半，起来研究小蝌蚪分享图片记者到底是职业大于行规，还是行规大于职业的问题讨论很久了。那个拍秃鹰吃小孩的记者，还记得么？昨天听到了一个故事，某杂志的某记者以“朋友”身份约投资圈一位老大出来坐坐，说好所有谈话内容仅限“朋友之间”，结果后来收到这位记者的一封邮件说对不起了我还是写了。各行有各行的职业道德底线。在我看来，这样的记者给杂志可信度和声誉带来的损害可能10篇有分量的封面都挽救不回来。《个人网站备案须现场办理并拍照》 乔布斯在说，人们不许要单一功能的电子设备的时候，仿佛忘了，IPOD正是这样起家的。牛老大，律师抗得住么？他们扛不住。法律有可能是底线，但是这个东西到底谁来抗住是一个问题。可能能够抗住的人不存在。 //:昨晚拜读了。以前不知道，律师可能成为我们社会最后的防线 //  :大家都需要寻找底线 //    : //    :大家应该都看看这篇文章。权利的集中没有被破坏，民间求利不求权，刚性稳定还有很多余力，可以放心的睡觉了。大家都需要寻找底线 //: //:大家应该都看看这篇文章。忽然想明白了，为什么围脖，小游戏这些产品受人欢迎：是因为上当成本比较低。一篇blog看了30秒才知道垃圾了，上当了，围脖只需要0.5秒。所以互联网上无法避免垃圾信息，只是要把处理垃圾信息的时间缩到最短。这个也就兼而回答了以前有人问我说，为什么BUZZ很二的问题。这就是回答。标记一下 //:很好玩，但并没激发我访问他们网站的动力。差一个临门一脚。 //:去敲京城著名天使 老师的门 //:  ，咱去拉点儿投资吧！！！  // :da code 的同学们学学    // :卖T恤卖成这样 那是相当的创意!有见过这样卖T恤的么？耗费222件T恤，2天时间，组合成超级创意的T-shirt大战。拍摄方式新颖而富有创意！ 这个打法有意思了，拭目以待。 //:支持竞争，文学是个不怎么赚钱的行业，更需要这些大企业多点投入。看了一本介绍精神病患者世界观的书，发现大家都有神经病的潜质。 buzz设计的实在太二了。我只能说google的文化根本不懂社区，就像微软不懂互联网一样。我的性别改为“女”，这也能随便改！我的简介改为:"yy 艳遇 英语 音乐 越野 演艺 寓言"这种故事纯属瞎扯。直接挂空挡就可以了。美国人没有这种意识？ //:回复  :中国好几家牛奶厂都换牌子卖了 在美国这次丰田汽车估计是完蛋了//  :当年的毒牛奶，现在不也卖得好好的。 //  :百年声誉毁于一旦 //  :看着很恐怖啊。。。看完这个视频，连我这样对丰田车一直比较信任的人也开始打鼓了。。。  视频：美妇女流泪讲述“驾驶丰田车死亡体验” 延平睡到3点半，起来研究小蝌蚪分享图片记者到底是职业大于行规，还是行规大于职业的问题讨论很久了。那个拍秃鹰吃小孩的记者，还记得么？昨天听到了一个故事，某杂志的某记者以“朋友”身份约投资圈一位老大出来坐坐，说好所有谈话内容仅限“朋友之间”，结果后来收到这位记者的一封邮件说对不起了我还是写了。各行有各行的职业道德底线。在我看来，这样的记者给杂志可信度和声誉带来的损害可能10篇有分量的封面都挽救不回来。《个人网站备案须现场办理并拍照》 乔布斯在说，人们不许要单一功能的电子设备的时候，仿佛忘了，IPOD正是这样起家的。牛老大，律师抗得住么？他们扛不住。法律有可能是底线，但是这个东西到底谁来抗住是一个问题。可能能够抗住的人不存在。 //:昨晚拜读了。以前不知道，律师可能成为我们社会最后的防线 //  :大家都需要寻找底线 //    : //    :大家应该都看看这篇文章。权利的集中没有被破坏，民间求利不求权，刚性稳定还有很多余力，可以放心的睡觉了。大家都需要寻找底线 //: //:大家应该都看看这篇文章。忽然想明白了，为什么围脖，小游戏这些产品受人欢迎：是因为上当成本比较低。一篇blog看了30秒才知道垃圾了，上当了，围脖只需要0.5秒。所以互联网上无法避免垃圾信息，只是要把处理垃圾信息的时间缩到最短。这个也就兼而回答了以前有人问我说，为什么BUZZ很二的问题。这就是回答。标记一下 //:很好玩，但并没激发我访问他们网站的动力。差一个临门一脚。 //:去敲京城著名天使 老师的门 //:  ，咱去拉点儿投资吧！！！  // :da code 的同学们学学    // :卖T恤卖成这样 那是相当的创意!有见过这样卖T恤的么？耗费222件T恤，2天时间，组合成超级创意的T-shirt大战。拍摄方式新颖而富有创意！ 这个打法有意思了，拭目以待。 //:支持竞争，文学是个不怎么赚钱的行业，更需要这些大企业多点投入。看了一本介绍精神病患者世界观的书，发现大家都有神经病的潜质。 buzz设计的实在太二了。我只能说google的文化根本不懂社区，就像微软不懂互联网一样。我的性别改为“女”，这也能随便改！我的简介改为:"yy 艳遇 英语 音乐 越野 演艺 寓言"转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 目前很多的互联网公司都是在抄袭。我觉得抄袭是没有问题的，只有当你无可抄袭的时候，才产生超越的愿望。但是即便在抄袭的时候，也别泯灭了一个创造心。一个失去创新意志的企业，跟死了有什么两样？能看的时候快点看，过一会就要被和谐了。 //:一直覺得他挺有趣的 //  :韩寒摆脱了“装”的感觉。哇咔咔。再次喜欢上韩寒了。。。韩寒摆脱了“装”的感觉。哇咔咔。再次喜欢上韩寒了。。。据说我的师兄，黎XX已经出狱，现在在广州家中。祝福他，一代媒体枭雄。有些人，非要宣传自己小时候多穷，多苦，来证明现在的成就。其实我们这个年纪的人，小时候生活都一样，没有什么区别。如果腾讯出了mac输入法，我保证所有的电脑都换腾讯的输入法。为什么后来的竞争者也一点创意没有。死死跟随？搜狗为什么不出mac输入法，害得我现在用苹果电脑很郁闷。如果苹果有一个好的输入法，我基本上可以用苹果工作了。乔布斯在谈到Adobe时表示：“这是一个懒惰的公司，他们拥有诸多潜力，可以做很多有意义的事情，但Adobe却不愿这么做。苹果产品不支持 Flash技术，因为Flash实在毛病多多。不管什么时候Mac电脑死机，大多数情况都是由Flash引起的。没有人愿意使用Flash。世界已经转向了HTML5。”最近大的视频网站开始清理盗版电影，忽然发现UUSEE和PIPI快速崛起了。或许海外可以有HULU，但是在中国，视频领域应该没有赢家。最后用户会找到能够提供他们想看的内容提供者。现在的明星，唱歌用假唱，照片也搞什么修图。真邪门了，中国买车，要等4，5个月才能拿到，全球好像还说汽车进入了寒冬。 《日本汽车产量创96年最大降幅》 PC上，还能不能做出震撼世界的产品？史总，有志向做中国游戏的阿凡达么？ //:建议把拍摄过程也拍成电影所有的游戏公司都开始用Q币营销。终结者就要来了。目前很多的互联网公司都是在抄袭。我觉得抄袭是没有问题的，只有当你无可抄袭的时候，才产生超越的愿望。但是即便在抄袭的时候，也别泯灭了一个创造心。一个失去创新意志的企业，跟死了有什么两样？能看的时候快点看，过一会就要被和谐了。 //:一直覺得他挺有趣的 //  :韩寒摆脱了“装”的感觉。哇咔咔。再次喜欢上韩寒了。。。韩寒摆脱了“装”的感觉。哇咔咔。再次喜欢上韩寒了。。。据说我的师兄，黎XX已经出狱，现在在广州家中。祝福他，一代媒体枭雄。有些人，非要宣传自己小时候多穷，多苦，来证明现在的成就。其实我们这个年纪的人，小时候生活都一样，没有什么区别。如果腾讯出了mac输入法，我保证所有的电脑都换腾讯的输入法。为什么后来的竞争者也一点创意没有。死死跟随？搜狗为什么不出mac输入法，害得我现在用苹果电脑很郁闷。如果苹果有一个好的输入法，我基本上可以用苹果工作了。乔布斯在谈到Adobe时表示：“这是一个懒惰的公司，他们拥有诸多潜力，可以做很多有意义的事情，但Adobe却不愿这么做。苹果产品不支持 Flash技术，因为Flash实在毛病多多。不管什么时候Mac电脑死机，大多数情况都是由Flash引起的。没有人愿意使用Flash。世界已经转向了HTML5。”最近大的视频网站开始清理盗版电影，忽然发现UUSEE和PIPI快速崛起了。或许海外可以有HULU，但是在中国，视频领域应该没有赢家。最后用户会找到能够提供他们想看的内容提供者。现在的明星，唱歌用假唱，照片也搞什么修图。真邪门了，中国买车，要等4，5个月才能拿到，全球好像还说汽车进入了寒冬。 《日本汽车产量创96年最大降幅》 PC上，还能不能做出震撼世界的产品？史总，有志向做中国游戏的阿凡达么？ //:建议把拍摄过程也拍成电影所有的游戏公司都开始用Q币营销。终结者就要来了。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 转发微博。某国际学校的老师出了一道开放性问题：你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？转发微博。中国的网络游戏市场就是二三级的游戏市场，这部分受众才是网游的主流用户，不要去妄图开发出一款能够吸引一级市场能力的MMOG，一级市场已经被WOW这个怪兽占领了80%，更何况有大量的韩国日本欧美大作在争抢剩下的20%的份额，甚至还有休闲游戏，所以现在这个阶段去争夺一级市场是毫无意义的——转发。看到消息，说李一男要离职百度了，谁证实一下？又被南航卖了猪仔，这个号称星空联盟的公司，给旅客带来的好处就是，从飞机的廊桥走楼梯下来，然后在做20分钟的摆渡车才能出机场，把国际国内给联合运营了。我们还是可以用5秒钟，给韩寒转发一下。 《我只是在猜想》 隆胸的四种结果：一、大不一样。二、不大一样。三、一样不大。四、不一样大。互联网的从业者跟互联网的观察者，两派人开始掐架。谢文真是非常幽默啊。太幽默了。太太太太太幽默了。直接让我联想起周星驰的电影9527 希拉里很有围脖感啊，估计不超过140个字 //:转发微博。 希拉里有话说。 希拉里有话说。春哥，曾哥，谷歌。没有永远的利益，只有永远的朋友我对项兄的敬仰，犹如滔滔江水，绵绵不绝。Google放弃中国运营不过是一种心理战  转发微博。三言二拍：Google退出中国 //:当前体制会接二连三地伤害一个又一个的阶层，最后以经济崩溃的方式伤害体制的执行者，也就是普通公务员。再然后是各种变量的发生。我们唯一的希望是，那是一个建设性的结果。出版署支持下出台什么公平交易规则，是彻头彻尾的反动规则。其主要条款有二：一年内新书必须原价销售，但网络书店和会员制可打到8.5折；经销商与供应商的结算，不能超过6个月。一眼望去，这是公资本利用公权力的典型案例，是公权力介入商业活动的倒行逆施。哪个市场经济规定两造交易的结算周期？//:下文禁止卖其他报此举实在有碍观瞻！北京地铁禁止卖报，但《信报》除外。京华评论员陈国兴：要么全部禁止，要么全部放开，独没有只许一份报纸通行的理由。在报业竞争日趋激烈的情势下，不惜动用有关权力，让所有报刊出局，让信报一统地铁，显然是在公共领域行使垄断权力。在市场经济日趋完善的中国，在首都，竟有如此“局部赤裸的垄断”！转发微博。某国际学校的老师出了一道开放性问题：你对其他国家的食物短缺有什么自己的看法？非洲学生问：什么叫食物？欧洲学生问：什么叫短缺？美国学生问：什么叫其他国家？中国学生问：什么叫自己的看法？转发微博。中国的网络游戏市场就是二三级的游戏市场，这部分受众才是网游的主流用户，不要去妄图开发出一款能够吸引一级市场能力的MMOG，一级市场已经被WOW这个怪兽占领了80%，更何况有大量的韩国日本欧美大作在争抢剩下的20%的份额，甚至还有休闲游戏，所以现在这个阶段去争夺一级市场是毫无意义的——转发。看到消息，说李一男要离职百度了，谁证实一下？又被南航卖了猪仔，这个号称星空联盟的公司，给旅客带来的好处就是，从飞机的廊桥走楼梯下来，然后在做20分钟的摆渡车才能出机场，把国际国内给联合运营了。我们还是可以用5秒钟，给韩寒转发一下。 《我只是在猜想》 隆胸的四种结果：一、大不一样。二、不大一样。三、一样不大。四、不一样大。互联网的从业者跟互联网的观察者，两派人开始掐架。谢文真是非常幽默啊。太幽默了。太太太太太幽默了。直接让我联想起周星驰的电影9527 希拉里很有围脖感啊，估计不超过140个字 //:转发微博。 希拉里有话说。 希拉里有话说。春哥，曾哥，谷歌。没有永远的利益，只有永远的朋友我对项兄的敬仰，犹如滔滔江水，绵绵不绝。Google放弃中国运营不过是一种心理战  转发微博。三言二拍：Google退出中国 //:当前体制会接二连三地伤害一个又一个的阶层，最后以经济崩溃的方式伤害体制的执行者，也就是普通公务员。再然后是各种变量的发生。我们唯一的希望是，那是一个建设性的结果。出版署支持下出台什么公平交易规则，是彻头彻尾的反动规则。其主要条款有二：一年内新书必须原价销售，但网络书店和会员制可打到8.5折；经销商与供应商的结算，不能超过6个月。一眼望去，这是公资本利用公权力的典型案例，是公权力介入商业活动的倒行逆施。哪个市场经济规定两造交易的结算周期？//:下文禁止卖其他报此举实在有碍观瞻！北京地铁禁止卖报，但《信报》除外。京华评论员陈国兴：要么全部禁止，要么全部放开，独没有只许一份报纸通行的理由。在报业竞争日趋激烈的情势下，不惜动用有关权力，让所有报刊出局，让信报一统地铁，显然是在公共领域行使垄断权力。在市场经济日趋完善的中国，在首都，竟有如此“局部赤裸的垄断”！转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 能够一起喝酒真不容易。老友今日生日　邀若干兄弟小酌　唏嘘良久　多年职场打拼给他内心造成工伤　不过现在开心很多　为他开心中终有一天看到七彩祥云。等证实 //:要真相  //: //: //:请有社会责任心、敢于担当的媒体对此事提供真相。无责传谣：//12月10日，河北平权县拆迁，居民阻止施工，官员指挥载重卡车，碾压阻挡的百姓，司机不敢杀人，下车了，包工头上车，将卡车碾压向没离开的两名村民，事发时警察在场，警察没有救人，反倒阻止村民救人，致使阎海在轮子下90多分钟才被拉出。棒宣传一下腾讯又找到了一个赚钱的利器，企业QQ，今天早晨接到销售推销的电话。听起来还是非常有吸引力的一个产品：支持多客服，记录聊天信息，可以添加10万好友，群发营销。一年3千块钱。马云不是说永远不做游戏么。淘江湖里面到处都是游戏，还拼命通过QQ传播。呵呵。所以没有什么永远。冬天到广东来玩帆船。为什么腾讯9000万在线没有看到太多评论，难道等1亿在线了大家才说话？突破的当天，是9100万。腾讯拿下巨人代理，然后再拿下金山之类的，两年左右，应该可以控制住国内主要游戏研发公司。难到游戏的竞争就快结束了？老查做专机了。分享图片有没有这样的话题？万能的围脖啊，给我找点老师吧。HR的老师，财务的老师，产品的老师，技术的老师，市场的老师，销售的老师。好东西 //:不错，应该带震动，带提示音，带比分变化的动画效果今年做了篮球图文直播组件，明年做世界杯直播组件。图片文字直播也能有如此巨大的能量和吸引力。最高同时在线观众能超过三百多万。我们的人工资都很高啦，不算廉价劳动力。 //:多玩网的成功策略很值得学习：中国最多的是人，廉价劳动力能够成就很多事情李学凌称多玩再获两轮融资：总额超2700万美元 转发：凭着我对译言创始人的几次接触，我相信他们是怀着一种纯净的理想来建设译言的，是为了让大家更快的看到优质的内容。对于他们这样怀着纯净目的来建立的网站还是多给他们几次机会，让他们能够存在下去。中文的互联网里面，有太多的污垢可以去清理，但是纯净的，有用的东西不多，实在是不多。 不看后悔能够一起喝酒真不容易。老友今日生日　邀若干兄弟小酌　唏嘘良久　多年职场打拼给他内心造成工伤　不过现在开心很多　为他开心中终有一天看到七彩祥云。等证实 //:要真相  //: //: //:请有社会责任心、敢于担当的媒体对此事提供真相。无责传谣：//12月10日，河北平权县拆迁，居民阻止施工，官员指挥载重卡车，碾压阻挡的百姓，司机不敢杀人，下车了，包工头上车，将卡车碾压向没离开的两名村民，事发时警察在场，警察没有救人，反倒阻止村民救人，致使阎海在轮子下90多分钟才被拉出。棒宣传一下腾讯又找到了一个赚钱的利器，企业QQ，今天早晨接到销售推销的电话。听起来还是非常有吸引力的一个产品：支持多客服，记录聊天信息，可以添加10万好友，群发营销。一年3千块钱。马云不是说永远不做游戏么。淘江湖里面到处都是游戏，还拼命通过QQ传播。呵呵。所以没有什么永远。冬天到广东来玩帆船。为什么腾讯9000万在线没有看到太多评论，难道等1亿在线了大家才说话？突破的当天，是9100万。腾讯拿下巨人代理，然后再拿下金山之类的，两年左右，应该可以控制住国内主要游戏研发公司。难到游戏的竞争就快结束了？老查做专机了。分享图片有没有这样的话题？万能的围脖啊，给我找点老师吧。HR的老师，财务的老师，产品的老师，技术的老师，市场的老师，销售的老师。好东西 //:不错，应该带震动，带提示音，带比分变化的动画效果今年做了篮球图文直播组件，明年做世界杯直播组件。图片文字直播也能有如此巨大的能量和吸引力。最高同时在线观众能超过三百多万。我们的人工资都很高啦，不算廉价劳动力。 //:多玩网的成功策略很值得学习：中国最多的是人，廉价劳动力能够成就很多事情李学凌称多玩再获两轮融资：总额超2700万美元 转发：凭着我对译言创始人的几次接触，我相信他们是怀着一种纯净的理想来建设译言的，是为了让大家更快的看到优质的内容。对于他们这样怀着纯净目的来建立的网站还是多给他们几次机会，让他们能够存在下去。中文的互联网里面，有太多的污垢可以去清理，但是纯净的，有用的东西不多，实在是不多。 不看后悔转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 看了Babylon A.D. 才真正理解了什么叫，电影的情节不重要，重要的是场面。看到一个广告词：一直被模仿，从未被超越。不知道是谁原创的。传统媒体往往从概念上预见一些东西，但是不透彻。 《21世纪经济报道：媒体平台化》 谢谢大家的支持。转发微博。 //:老沉的保留节目：午夜转发  //:转发微博。此狗的主人被公安局抓去28次，因为这狗太像熊猫。google 终于关闭了YY 关键词的广告。虽然事情闹到这个地步才给有人给我们解决掉。我们的问题虽然解决了，但是依然有大量这样的广告继续肆虐搜索引擎。更有甚者，做广告的网站通过跳转的办法，把通过审核的网站再跳转到钓鱼网站。大家说，我问题虽然解决，是否应该跟google继续打这个官司。这回彻底公益感动的都不赚钱，动感的，才有人掏钱。晚上去于冬的U唐影院看2012，本来要求在有大沙发的小厅，后来意识到这电影必须是在最大的银幕上看...要是有环形的银幕就更震撼了。其实，对这种电影的情节和人物不必太较真，主要是看特效。有些电影是为了感动，有些电影是为了动感。 有人找你。是啊，百度这个广告做的好也上摆渡了。突然想，上百度和上摆渡心情有点类似:充满期待，又有点不利索起飞啦。我已经上了摆渡车啦。在杭州机场，去西安的取消了，去郑州的取消了，去太原的取消了，别怕，去北京的还没取消，只是晚了。晚怕什么，敢出来就没想过正点，正点已是个传说。和李学凌、何力、王冉共勉飞机晚点，有困在机场的难兄难弟，吱一下。正在北京机场等飞机建议去斗一次，哈哈。斗牛大概是世界上最无耻、最无聊的运动，一只智商低下的公牛，被装模作样的斗牛士惹来逗去，脊背被长矛扎得鲜血凌厉；数万人围观，似乎此刻的人类勇敢而又阳刚。怎么不去斗狮或者斗虎呢？或者找个比人类进化得更高级的物种，用长矛扎在人类的背脊上，来一个斗人如何？媒体要入市 //:影响力是多元化的，就比如近几年来，我在投融资的会上，经常看到彭博社，却少见商业周刊，这能解释为何最终彭博社收购了商业周刊，依然与影响力成正比//:做媒体，还是活在市场之外，虽然美国有巨大的广告市场，但是媒体公司的天性就是这样。有巨大的影响，不可能有巨既然清净不了，我倒很想问大家这样一个问题：龙丹妮从07年接任天娱总经理，现在跳槽可以得到3000万美金的offer，还有谣传1亿美金的投资，而胡舒立历经十几年，现在离职之后，身家有多少？我很俗，但我想，如果是《财经》做了个同花顺上市了，胡的这场悲剧就可以像龙一样是喜剧了。看了Babylon A.D. 才真正理解了什么叫，电影的情节不重要，重要的是场面。看到一个广告词：一直被模仿，从未被超越。不知道是谁原创的。传统媒体往往从概念上预见一些东西，但是不透彻。 《21世纪经济报道：媒体平台化》 谢谢大家的支持。转发微博。 //:老沉的保留节目：午夜转发  //:转发微博。此狗的主人被公安局抓去28次，因为这狗太像熊猫。google 终于关闭了YY 关键词的广告。虽然事情闹到这个地步才给有人给我们解决掉。我们的问题虽然解决了，但是依然有大量这样的广告继续肆虐搜索引擎。更有甚者，做广告的网站通过跳转的办法，把通过审核的网站再跳转到钓鱼网站。大家说，我问题虽然解决，是否应该跟google继续打这个官司。这回彻底公益感动的都不赚钱，动感的，才有人掏钱。晚上去于冬的U唐影院看2012，本来要求在有大沙发的小厅，后来意识到这电影必须是在最大的银幕上看...要是有环形的银幕就更震撼了。其实，对这种电影的情节和人物不必太较真，主要是看特效。有些电影是为了感动，有些电影是为了动感。 有人找你。是啊，百度这个广告做的好也上摆渡了。突然想，上百度和上摆渡心情有点类似:充满期待，又有点不利索起飞啦。我已经上了摆渡车啦。在杭州机场，去西安的取消了，去郑州的取消了，去太原的取消了，别怕，去北京的还没取消，只是晚了。晚怕什么，敢出来就没想过正点，正点已是个传说。和李学凌、何力、王冉共勉飞机晚点，有困在机场的难兄难弟，吱一下。正在北京机场等飞机建议去斗一次，哈哈。斗牛大概是世界上最无耻、最无聊的运动，一只智商低下的公牛，被装模作样的斗牛士惹来逗去，脊背被长矛扎得鲜血凌厉；数万人围观，似乎此刻的人类勇敢而又阳刚。怎么不去斗狮或者斗虎呢？或者找个比人类进化得更高级的物种，用长矛扎在人类的背脊上，来一个斗人如何？媒体要入市 //:影响力是多元化的，就比如近几年来，我在投融资的会上，经常看到彭博社，却少见商业周刊，这能解释为何最终彭博社收购了商业周刊，依然与影响力成正比//:做媒体，还是活在市场之外，虽然美国有巨大的广告市场，但是媒体公司的天性就是这样。有巨大的影响，不可能有巨既然清净不了，我倒很想问大家这样一个问题：龙丹妮从07年接任天娱总经理，现在跳槽可以得到3000万美金的offer，还有谣传1亿美金的投资，而胡舒立历经十几年，现在离职之后，身家有多少？我很俗，但我想，如果是《财经》做了个同花顺上市了，胡的这场悲剧就可以像龙一样是喜剧了。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 隆重推荐方兴东。欢迎方兴东来围脖玩。因为顶着方兴东的名字写，感觉很爽！有点顶着别人的名字干坏事的感觉！呵呵//:微博们大概也会有一轮洗牌。 //:真的吗？哎。罪恶的新浪们啊不知道什么时候，大家都开始说四大门户。记得以前，前三个是绝对不提四大门户的。现在既然没有人想掉出来，就只好承认四大门户了。恭喜老陈。这么长时间了第一次陪媳妇照B超，真tnn紧张，心理素质就是差呀，手心出汗，生命抚育出来真不容易，大夫说孩子的鼻子像我嘿嘿。。。转发微博。上帝想听歌了，带走了陈琳；上帝想看跳舞了，带走了MJ；上帝想看AV了，带走了饭岛爱；上帝想看CCTV，带走了罗京；上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”；上帝想看科学，带走了钱学森；上帝啊 你为什么不看中国足球呢？上帝说：你当我傻B啊...海上看帆船自朱熹以来，都是存天理，灭人欲，殊不知，人欲也是天理。人民网《人民时评》： 《领导干部要把好欲望关》 昨天见到了侯德健，还是笑眯眯的。歌手陈琳，如果看到了北京第一场雪，也许就不会自杀了。美好的事物，或许可以让生者更加珍惜生命。黄健翔出来玩帆船了。幼儿园里的万圣节。完全不符合我们网络游戏的标准。谁的问题？得徒者，亡。得友着，霸。得师者，得天下。转发微博。史上尿得最远的男生，多玩网CEO李大水让我想起德国的某个元首，居然用了两个小小的政策，就改变了德国的机械制造能力。一个是，公路不限速，一个是汽车大奖赛。大智慧，往往看起来很愚蠢。当然，这个元首发动了世界级战争，但是公路不限速确实奠定了这个国家世界第一汽车制造的地位，今天仍然在起作用。又被央视盯上了。看到严肃的专家，实在苦笑不得。忽然发现呼啸山庄的作者，和简 爱的作者 是姐妹。隆重推荐方兴东。欢迎方兴东来围脖玩。因为顶着方兴东的名字写，感觉很爽！有点顶着别人的名字干坏事的感觉！呵呵//:微博们大概也会有一轮洗牌。 //:真的吗？哎。罪恶的新浪们啊不知道什么时候，大家都开始说四大门户。记得以前，前三个是绝对不提四大门户的。现在既然没有人想掉出来，就只好承认四大门户了。恭喜老陈。这么长时间了第一次陪媳妇照B超，真tnn紧张，心理素质就是差呀，手心出汗，生命抚育出来真不容易，大夫说孩子的鼻子像我嘿嘿。。。转发微博。上帝想听歌了，带走了陈琳；上帝想看跳舞了，带走了MJ；上帝想看AV了，带走了饭岛爱；上帝想看CCTV，带走了罗京；上帝想看漫画了，带走了“小新的爸爸”；上帝想看科学，带走了钱学森；上帝啊 你为什么不看中国足球呢？上帝说：你当我傻B啊...海上看帆船自朱熹以来，都是存天理，灭人欲，殊不知，人欲也是天理。人民网《人民时评》： 《领导干部要把好欲望关》 昨天见到了侯德健，还是笑眯眯的。歌手陈琳，如果看到了北京第一场雪，也许就不会自杀了。美好的事物，或许可以让生者更加珍惜生命。黄健翔出来玩帆船了。幼儿园里的万圣节。完全不符合我们网络游戏的标准。谁的问题？得徒者，亡。得友着，霸。得师者，得天下。转发微博。史上尿得最远的男生，多玩网CEO李大水让我想起德国的某个元首，居然用了两个小小的政策，就改变了德国的机械制造能力。一个是，公路不限速，一个是汽车大奖赛。大智慧，往往看起来很愚蠢。当然，这个元首发动了世界级战争，但是公路不限速确实奠定了这个国家世界第一汽车制造的地位，今天仍然在起作用。又被央视盯上了。看到严肃的专家，实在苦笑不得。忽然发现呼啸山庄的作者，和简 爱的作者 是姐妹。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 刚刚试用了一个google wave，跟一个朋友说，这个东西，会很厉害，赶快在中国模仿一个，因为google wave 注定会被中国河蟹。 今天模仿，明天就是新一代的百度。大家上啊。100亿美元的机会在等着你。今天做出来，明天就可以融资。想当年，刺杀希特开创了3D第一人称游戏，然后C&C，然后又很多经典，出现，现在网络游戏，WEB GAMES，以及SNS games，莫非也是一个同样的狂飙突进的年代。虽然创新是碰到的，但是再创新是可以把握的。得到了google wave的邀请，据说一旦得到，就可以有8个邀请。 测试长URL1G的带宽，现在最低价格是多少？有人知道么？苏雨农到底现在是新浪汽车的还是搜狐汽车的？侯小强开围脖了，什么时候魏来、赵添都来开一个俺咋就这么快，就给认证了呢？ 谁认证俺的。他不是经常学雷锋么？ //:戴志康，有人喊你学雷锋！discuz会不会再做一个围脖出来，每个网站都弄一个。discuz会不会再做一个围脖出来，每个网站都弄一个。QQ群是最常用，但是最没有效率的沟通方式，如何才能够打败QQ群呢，这个新浪的围脖，真的能够跟QQ群匹敌么？怎么这么快就有人找到我？如果没有足够的朋友，这个产品是没有什么用处的。刚刚试用了一个google wave，跟一个朋友说，这个东西，会很厉害，赶快在中国模仿一个，因为google wave 注定会被中国河蟹。 今天模仿，明天就是新一代的百度。大家上啊。100亿美元的机会在等着你。今天做出来，明天就可以融资。想当年，刺杀希特开创了3D第一人称游戏，然后C&C，然后又很多经典，出现，现在网络游戏，WEB GAMES，以及SNS games，莫非也是一个同样的狂飙突进的年代。虽然创新是碰到的，但是再创新是可以把握的。得到了google wave的邀请，据说一旦得到，就可以有8个邀请。 测试长URL1G的带宽，现在最低价格是多少？有人知道么？苏雨农到底现在是新浪汽车的还是搜狐汽车的？侯小强开围脖了，什么时候魏来、赵添都来开一个俺咋就这么快，就给认证了呢？ 谁认证俺的。他不是经常学雷锋么？ //:戴志康，有人喊你学雷锋！discuz会不会再做一个围脖出来，每个网站都弄一个。discuz会不会再做一个围脖出来，每个网站都弄一个。QQ群是最常用，但是最没有效率的沟通方式，如何才能够打败QQ群呢，这个新浪的围脖，真的能够跟QQ群匹敌么？怎么这么快就有人找到我？如果没有足够的朋友，这个产品是没有什么用处的。转发微博。看到 呼吁原谅丁锦昊，转一网友评论：关于“丁锦昊到此一游”这件事不想吐槽，自己本就不是什么有高尚情操的人，所以也不以五十步笑百步，只是想提一句，你丫知道上次孙悟空写这个被判了多少年么？在应急停车道拍了张照片。转中国合伙人，未删除版。同问//: 这个能杀QQ的弹窗么？【广告过滤功能】看电影弹广告——总弹广告的电脑叫电视机！玩游戏弹广告——脑哥，您弹的不是广告啊，弹的是我的等级啊！！总之，对于猛弹广告的电脑，管哥只能说：您木有开启广告过滤吧？管家小工具里的广告过滤功能，一键解决弹窗烦恼哦~//: 强帖留名！中国合伙人，第一集和第二集 对成功的总结有千万种，创业者应该只关注一点：你到底解决了用户什么问题？回复:有微博，也买不起手机啊。 // :那时要有微博多好，都可以记录下来。中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！中国合伙人里演的， 回来国内，第一次在中关村大礼堂跟 讲课。那次我正好在台下，听他们两个讲相声。恍如昨日！   一定要看到最后一秒我很幸运，百年一次的暴雨，遇到了10几次了。//: 这几天尝试把我们的 公众版说唱权交给YY，有13000名主播报名说唱，产生的说唱片段4万多段。//: 我想做的，就是让YY最有才华最赚钱的美女说唱我们最受欢迎的小说。试想，1000个美女和1000部小说结合，会产生多大的价值。盛大文学与YY合作 推实时互动文学模式：5月14日消息，盛大文学今日宣布与YY正式达成战略合作意向，整合双方资源，联手推出“美女读书”类直播节目，并将于近期实现平台对接，目标打造一种实时互动性的新网络文学商业模式。最近读佛经，发现翻译的人为了翻译的准确，音译了非常多的概念。这么多的概念的音译，伤害了可读性。与其这样，不如重写好了。也许跟原文意思不一样。那就不一样好了。他还会回来的，相信我。马云开始演讲：我期盼这一天很多年了。但就像新娘子结婚，真到了那一年什么都不会讲，只会傻笑不自杀保证书做事情时间越长，越感觉到保留一个好的合作口碑的重要。没有永远的利益，吃亏占便宜会随着时间改变，但是一辈子能够互相帮忙的人太珍贵了。【：公司可以死，但做人不能失败】①90%的创业项目会死，幸福是少数，不幸福的是多数。②公司可失败，人不能失败，在处理事业失败时，你要让自己获得一个好口碑，这样你才能东山再起。③天使投资的本质是六-合彩。④要把用户当朋友看，把用户当上帝看就是把用户当'傻×'看。 