老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。那传个17.2G只要两分多钟了。【每月35美元！美国VTel推出1Gbps宽带】美国VTel公司宣布，向佛蒙特州用户提供1G宽带服务，每月35美元，它使用新的光纤网络。VTel的CEO Guite称：“Google给了我们很大的鼓舞。”他最初申请联邦升级费时被拒绝，在Google宣布部署光纤之后，VTel第二次申请时获得激励金。数据驱动理念很好，坑也很多。【分析数据？当心这两个误区】 ：二战时英国空军希望增加飞机受攻击最多部位的装甲。工作人员经过对中弹飞机的统计，发现大部分飞机的机翼弹孔较多，所以决定增加机翼的装甲厚度。直到后来一个专家说：“可是机头中弹的那些飞机就没有飞回来。” 2011年我的一个预测：由于PC互联网的发展开始减缓，创新阵地开始移向无线互联网，传统的业务更多是通过投资或并购提升效率来获得增长。这个预测今年开始灵验。根据传言，今天还会有大的案例验证此预测。昨天更新的电话，我转晚了。搜狗号码通已经即时更新雅安救援救助电话号码，有需要的人可以在电话本里直接查号，请不要轻易相信其它要求捐款捐资的陌生来电。保护善意，扩散真实，禁止欺骗。互联网公司抛弃门户隔阂，大灾有大爱，我们做到了。【搜狗搜索已打通12家互联网平台的寻人数据】1、这是所有寻人平台中打通最多、资源最丰富的，包括搜狐、新浪、腾讯、百度、360、谷歌、盘古、一淘、人人、四川联通、四川移动、四川电信。各自为战成为历史；2、用户登录上述任何一家寻人平台，都可搜到最全面的寻人信息。请扩散：搜狗已经在落实和和更多平台的数据对接了。 //:新浪副总裁 表示微博平台寻人也即将开放四川数据，工程师加班中；搜狗 透露搜狗搜狐已打通数据，并指定 负责与百度、360等寻人平台对接。【呼吁百度、搜狐、360等企业打通震灾寻人平台数据！】寻人平台已经有了标准格式PFIF，呼吁国内各家已推出寻人平台的企业摒弃门户之见，将数据格式统一起来，减少发布者多个平台发布的困扰，也减少寻人后逐个平台删除信息的负担，提高救灾效率。… 我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。【国新办发布2012年美国人权纪录】国新办上午发布2012年美国的人权纪录，称美国持枪犯罪严重威胁公民的生命与人身安全；选举不能充分体现全体公民的真正意志，仅有57.5%选民参加投票；政府进一步限制公民和政治权利；成为发达国家中贫富悬殊最大的国家之一；存在严重的性别歧视。//:壹基金的钱，独立使用，不上缴红会。//: 不同意！中国民间NGO建设虽然晚，但发展迅速而独立。我是壹基金合作伙伴，王石、周其仁、三马（马蔚华马化腾马云）、冯仑都是壹基金理亊。我们证实，壹基金的钱是独立支配使用的！转发微博【强烈呼吁：加快放开低空飞行，让抗震救灾不再堵在路上！】一到抗震救灾，通往灾区的道路就拥堵不堪，救灾救援被堵在路上，使灾情加重，救人不及。汶川地震如此，雅安地震也如此！i黑马呼吁政府不如向民间和企业早日开放低空飞行，引爆通用航空产业，让抗震救灾不再堵在路上。李老师的呼吁都极有价值。 网友呼吁雅安周边地区县城商家店铺私人住宅有wifi的把wifi密码关了解锁!让更多需要帮助的人不因为网速慢而滞后，让正在被担心的朋友们可以通过网络微博报平安!!让灾区更多的一手信息传递出来！512地震后三天我就赶回了成都，经历了灾后的救援，感受了家乡人民的善良和乐观。这次更能沉着应对。几点建议：1•不要发布虚假的，夸大的灾区信息。那样会误导救援行动，这和犯罪没什么区别！2•民间的非专业救援人士现在不要赶往灾区，那样是添乱。（灾区人员自救除外）。3•灾区人员和救援人员千万不能忽视余震可能带来的巨大伤害。4•在成都的朋友请保持好心态，512都挺过来了，不怕。天佑中华！应急预案应该有这条吧，请尽快！心系雅安，心系成都。北京越来越不适合创业了？2012年初，在中国注册的所有创业公司中，有49.7%将总部设在了北京，但现在这个比例已经下降到了43.9%。虽然有35.9%的天使投资人集中在北京，但北京创业公司的融资成功率却排在陕西、福建、江苏、四川、上海和广东之后。 本来想投票给周鸿祎，转念一想投票给了雷军。【下一代互联网大佬九人谈】：互联网大佬们老了，但接班的大佬还没跟上，颇有青黄不接的感觉，但我们大可不必担心互联网群龙无首，我们一起来盘点一下，看看谁更有机会成为下一代互联网大佬：雷军、王小川、刘强东、杨勃、张涛、俞永福、王兴、周鸿祎、张小龙。那传个17.2G只要两分多钟了。【每月35美元！美国VTel推出1Gbps宽带】美国VTel公司宣布，向佛蒙特州用户提供1G宽带服务，每月35美元，它使用新的光纤网络。VTel的CEO Guite称：“Google给了我们很大的鼓舞。”他最初申请联邦升级费时被拒绝，在Google宣布部署光纤之后，VTel第二次申请时获得激励金。数据驱动理念很好，坑也很多。【分析数据？当心这两个误区】 ：二战时英国空军希望增加飞机受攻击最多部位的装甲。工作人员经过对中弹飞机的统计，发现大部分飞机的机翼弹孔较多，所以决定增加机翼的装甲厚度。直到后来一个专家说：“可是机头中弹的那些飞机就没有飞回来。” 2011年我的一个预测：由于PC互联网的发展开始减缓，创新阵地开始移向无线互联网，传统的业务更多是通过投资或并购提升效率来获得增长。这个预测今年开始灵验。根据传言，今天还会有大的案例验证此预测。昨天更新的电话，我转晚了。搜狗号码通已经即时更新雅安救援救助电话号码，有需要的人可以在电话本里直接查号，请不要轻易相信其它要求捐款捐资的陌生来电。保护善意，扩散真实，禁止欺骗。互联网公司抛弃门户隔阂，大灾有大爱，我们做到了。【搜狗搜索已打通12家互联网平台的寻人数据】1、这是所有寻人平台中打通最多、资源最丰富的，包括搜狐、新浪、腾讯、百度、360、谷歌、盘古、一淘、人人、四川联通、四川移动、四川电信。各自为战成为历史；2、用户登录上述任何一家寻人平台，都可搜到最全面的寻人信息。请扩散：搜狗已经在落实和和更多平台的数据对接了。 //:新浪副总裁 表示微博平台寻人也即将开放四川数据，工程师加班中；搜狗 透露搜狗搜狐已打通数据，并指定 负责与百度、360等寻人平台对接。【呼吁百度、搜狐、360等企业打通震灾寻人平台数据！】寻人平台已经有了标准格式PFIF，呼吁国内各家已推出寻人平台的企业摒弃门户之见，将数据格式统一起来，减少发布者多个平台发布的困扰，也减少寻人后逐个平台删除信息的负担，提高救灾效率。… 我不转周鸿祎的帖子，这次例外。搜狗已经和搜狐打通了寻人数据，把搜索和媒体的各自优势发挥出来，积累了互通经验。也希望百度和360加入。自然灾难面前，救死扶伤是第一位的，各互联网企业应放下恩怨和纠葛，齐心协力，统一资源，为民众服务。作为第一步，我建议360、百度、搜狐等公司派出工作小组，一起工作，争取各寻人平台尽快实现数据共享，并最大可能保证数据的真实性。我希望这成为互联网公司面对自然灾害的常规化协调沟通机制。【国新办发布2012年美国人权纪录】国新办上午发布2012年美国的人权纪录，称美国持枪犯罪严重威胁公民的生命与人身安全；选举不能充分体现全体公民的真正意志，仅有57.5%选民参加投票；政府进一步限制公民和政治权利；成为发达国家中贫富悬殊最大的国家之一；存在严重的性别歧视。//:壹基金的钱，独立使用，不上缴红会。//: 不同意！中国民间NGO建设虽然晚，但发展迅速而独立。我是壹基金合作伙伴，王石、周其仁、三马（马蔚华马化腾马云）、冯仑都是壹基金理亊。我们证实，壹基金的钱是独立支配使用的！转发微博【强烈呼吁：加快放开低空飞行，让抗震救灾不再堵在路上！】一到抗震救灾，通往灾区的道路就拥堵不堪，救灾救援被堵在路上，使灾情加重，救人不及。汶川地震如此，雅安地震也如此！i黑马呼吁政府不如向民间和企业早日开放低空飞行，引爆通用航空产业，让抗震救灾不再堵在路上。李老师的呼吁都极有价值。 网友呼吁雅安周边地区县城商家店铺私人住宅有wifi的把wifi密码关了解锁!让更多需要帮助的人不因为网速慢而滞后，让正在被担心的朋友们可以通过网络微博报平安!!让灾区更多的一手信息传递出来！512地震后三天我就赶回了成都，经历了灾后的救援，感受了家乡人民的善良和乐观。这次更能沉着应对。几点建议：1•不要发布虚假的，夸大的灾区信息。那样会误导救援行动，这和犯罪没什么区别！2•民间的非专业救援人士现在不要赶往灾区，那样是添乱。（灾区人员自救除外）。3•灾区人员和救援人员千万不能忽视余震可能带来的巨大伤害。4•在成都的朋友请保持好心态，512都挺过来了，不怕。天佑中华！应急预案应该有这条吧，请尽快！心系雅安，心系成都。北京越来越不适合创业了？2012年初，在中国注册的所有创业公司中，有49.7%将总部设在了北京，但现在这个比例已经下降到了43.9%。虽然有35.9%的天使投资人集中在北京，但北京创业公司的融资成功率却排在陕西、福建、江苏、四川、上海和广东之后。 本来想投票给周鸿祎，转念一想投票给了雷军。【下一代互联网大佬九人谈】：互联网大佬们老了，但接班的大佬还没跟上，颇有青黄不接的感觉，但我们大可不必担心互联网群龙无首，我们一起来盘点一下，看看谁更有机会成为下一代互联网大佬：雷军、王小川、刘强东、杨勃、张涛、俞永福、王兴、周鸿祎、张小龙。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这都是啥职业啊：日本著名公司重金求购AV打码师。工作很简单，很轻松，就是给AV中演员的两腿之间做做模糊处理，俗称“打码”。保底时薪: 750日元（约60人民币）起，交通费报销，工伤补偿以及就业保险。 现在国内的实验条件和学术水平也在飞跃。祝贺 老师的博士生王超同学关于搜索用户点击模型的论文被SIGIR2013录用，该文章通过清华大学心理系的眼动实验平台及 提供的海量规模用户行为数据对用户与搜索引擎的交互行为进行了细致分析。借助引入展现偏置等因素，我们提出的算法实现了面向垂直搜索结果的整合。最怕这种逻辑过于复杂的。如果一两句话说不清楚，要靠证明歌德巴赫猜想似的论述才能说通，通常蕴含着错误。【和一位大佬聊天：百度的移动互联网故事该这么讲】移动互联网船票。腾讯占微信，阿里坐稳了支付，连曹会计都挤进来了，百度的呢？1，在移动互联网百度玩的还是搜索，基因不会变；2，移动搜索，百度玩法已经变了；3，百度玩移动搜索的核心就是突破App的外壳，抓取到App内数据。Google目前正在申请一项关于拍照技术的专利：相机会调用GPS位置、天气、时间等信息，计算出最佳参数，然后自动调整相机，无需用户动手就能获得最好的拍照效果。这项新技术可能会应用到Nexus手机以及Google眼镜中。 3D打印技术为毁容者重塑面部： Eric Moger是一名饭店经理，由于癌症手术，他失去了半边脸。然而，3D打印的假脸将会使Moger的生活重回正轨。通过扫描脸部并构建Moger的脸部电子模型，外科医生可以在电脑上将他脸部缺失的部分补上，然后利用特殊的机器将模型一层一层打印出来。 美国人知道的中国品牌是什么？虽然目前中国制造在世界上占据着重要的地位，但很少有人能列举出几个中国品牌，最重要的原因是中国的成功品牌大都只关注本土市场。根据HD贸易服务的调查可知，美国高达94%的受访者(大约1500人是在线调查)不能说出哪怕一个中国品牌。穿戴式智能设备照进现实：早在十多年前，我们在一些科技展览上能看到穿戴设备的雏形，但因为技术水平或成本问题，穿戴设备一直不食人间烟火，现在它们已逐渐走进民用领域。2013年，穿戴式设备势必会引起一股热潮。想象一下你的眼镜、手表、T恤、裤子、鞋子都能成为数码智能设备。看到这个申请时间限4月1日，就隐隐有些担忧。【面向中国用户！谷歌眼镜体验计划再次开放】谷歌昨日宣布，仅面向美国用户的Google Glass体验活动将正式向中国用户开放，获得体验机会的幸运儿还将赴美参加今年的Google I/O大会。此次的申请日期截止到美国东部时间4月1日晚12时（北京时间4月2日中午13时），大家赶快哦！这个是啥事啊在搜狗搜索首页玩了一早上的抽凳子游戏，中午看到一同事站起来就本能反应把他身后的椅子拿开，他上来就给了我一拳，我正在去医院拿检查报告的路上，等着！这图片太坏了 马化腾：我们在运营商面前很老实（专题： ）开始歧视单身了。【北京国五条调控细则出台 禁止单身人士购买二套房】北京楼市国五条细则今日出台，规定自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免个税；进一步提高二套房贷首付款比例，新旧政策以存量房买卖合同网签时间为准。 互联网产品设计的时候，对功能优先级排序的其中一个原则是“优先级=需求强度*使用频度”。类比315曝光是否也应该遵循一个原则是“优先级=消费者受伤害程度*受伤害的人数”。苹果手机维修不换手机壳用消费者的伤害程度有多大？苹果手机坏了需要维修的人数有多少？ 还有多少更应该优先曝光的事情？Oh my gaga，北京环保局：按照2013年1月份执行的新标准评价，从总体上说，从1998年到现在15年空气质量是好转的。人民网刊登的文章：在手机上语音搜索量会在10%~20%。所以语音识别能力是标配，但不是核心增值。我个人对手机语音识别做搜索和输入的看法是，目前看就是在自驾车手机放在支架上，你要打电话、找餐馆找路等最有用，这也是苹果设计Siri功能的出发点。只要你能用手操作手机，按现在语音识别在真实环境下的效果，直接输入搜索内容比语音输入方便得多别发帖了，当水军去。刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。这都是啥职业啊：日本著名公司重金求购AV打码师。工作很简单，很轻松，就是给AV中演员的两腿之间做做模糊处理，俗称“打码”。保底时薪: 750日元（约60人民币）起，交通费报销，工伤补偿以及就业保险。 现在国内的实验条件和学术水平也在飞跃。祝贺 老师的博士生王超同学关于搜索用户点击模型的论文被SIGIR2013录用，该文章通过清华大学心理系的眼动实验平台及 提供的海量规模用户行为数据对用户与搜索引擎的交互行为进行了细致分析。借助引入展现偏置等因素，我们提出的算法实现了面向垂直搜索结果的整合。最怕这种逻辑过于复杂的。如果一两句话说不清楚，要靠证明歌德巴赫猜想似的论述才能说通，通常蕴含着错误。【和一位大佬聊天：百度的移动互联网故事该这么讲】移动互联网船票。腾讯占微信，阿里坐稳了支付，连曹会计都挤进来了，百度的呢？1，在移动互联网百度玩的还是搜索，基因不会变；2，移动搜索，百度玩法已经变了；3，百度玩移动搜索的核心就是突破App的外壳，抓取到App内数据。Google目前正在申请一项关于拍照技术的专利：相机会调用GPS位置、天气、时间等信息，计算出最佳参数，然后自动调整相机，无需用户动手就能获得最好的拍照效果。这项新技术可能会应用到Nexus手机以及Google眼镜中。 3D打印技术为毁容者重塑面部： Eric Moger是一名饭店经理，由于癌症手术，他失去了半边脸。然而，3D打印的假脸将会使Moger的生活重回正轨。通过扫描脸部并构建Moger的脸部电子模型，外科医生可以在电脑上将他脸部缺失的部分补上，然后利用特殊的机器将模型一层一层打印出来。 美国人知道的中国品牌是什么？虽然目前中国制造在世界上占据着重要的地位，但很少有人能列举出几个中国品牌，最重要的原因是中国的成功品牌大都只关注本土市场。根据HD贸易服务的调查可知，美国高达94%的受访者(大约1500人是在线调查)不能说出哪怕一个中国品牌。穿戴式智能设备照进现实：早在十多年前，我们在一些科技展览上能看到穿戴设备的雏形，但因为技术水平或成本问题，穿戴设备一直不食人间烟火，现在它们已逐渐走进民用领域。2013年，穿戴式设备势必会引起一股热潮。想象一下你的眼镜、手表、T恤、裤子、鞋子都能成为数码智能设备。看到这个申请时间限4月1日，就隐隐有些担忧。【面向中国用户！谷歌眼镜体验计划再次开放】谷歌昨日宣布，仅面向美国用户的Google Glass体验活动将正式向中国用户开放，获得体验机会的幸运儿还将赴美参加今年的Google I/O大会。此次的申请日期截止到美国东部时间4月1日晚12时（北京时间4月2日中午13时），大家赶快哦！这个是啥事啊在搜狗搜索首页玩了一早上的抽凳子游戏，中午看到一同事站起来就本能反应把他身后的椅子拿开，他上来就给了我一拳，我正在去医院拿检查报告的路上，等着！这图片太坏了 马化腾：我们在运营商面前很老实（专题： ）开始歧视单身了。【北京国五条调控细则出台 禁止单身人士购买二套房】北京楼市国五条细则今日出台，规定自3月31日起禁止京籍单身人士购买二套房；严格按个人转让住房所得的20%征收个人所得税，出售五年以上唯一住房免个税；进一步提高二套房贷首付款比例，新旧政策以存量房买卖合同网签时间为准。 互联网产品设计的时候，对功能优先级排序的其中一个原则是“优先级=需求强度*使用频度”。类比315曝光是否也应该遵循一个原则是“优先级=消费者受伤害程度*受伤害的人数”。苹果手机维修不换手机壳用消费者的伤害程度有多大？苹果手机坏了需要维修的人数有多少？ 还有多少更应该优先曝光的事情？Oh my gaga，北京环保局：按照2013年1月份执行的新标准评价，从总体上说，从1998年到现在15年空气质量是好转的。人民网刊登的文章：在手机上语音搜索量会在10%~20%。所以语音识别能力是标配，但不是核心增值。我个人对手机语音识别做搜索和输入的看法是，目前看就是在自驾车手机放在支架上，你要打电话、找餐馆找路等最有用，这也是苹果设计Siri功能的出发点。只要你能用手操作手机，按现在语音识别在真实环境下的效果，直接输入搜索内容比语音输入方便得多别发帖了，当水军去。刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。//:不是说好了让历史尘封，永久保密吗？ //:抱着战友的照片泣不成声...... //:  //: 唉，一提起来，突然历历在目……还以为都完全忘掉了呢……战友开着着火的车，大声放着beyond的歌冲入敌群……不行了我先去哭一会。 //:Old soldiers never die!00后的小弟弟小妹妹们你们真的以为80后90后没你们强吗。你们本来不该出生的，是我们80后90后在1999年拯救了这个世界你们才得以出生。甭查，网上可没有。那天晚上我们大战外星人抵抗陨石的时候顺便抹去了所有人的记忆。孩子们啊，为你们的出生而感激我们吧→_→搜狗输入法的一小步，贴心服务的一大步。搜狗输入法智慧版聪明升级啦！下软件？充话费？看电影？追快递? 输你所想按"0"通通hold住！妈妈再也不用担心我下软件啦！除了健康和聪明，人还需要个人的实现和成就感，这个需求网游能部分满足。【 ：中国的乔布斯是史玉柱！】在中国类似于乔布斯的人是谁？史玉柱，他很懂人性，知道他们要什么，大家要的是健康，是聪明，但在这样的环境下他最后做的更多是脑白金、脑黄金这样的产品。“两个洞悉人性的营销天才。美国的乔布斯靠发掘人性的美好赚钱，中国的史玉柱利用人性弱点来抢金。好创意，好画面感。【无论去哪里，都要牵着手】俄罗斯摄影师MuradOsmann跟他的女友在旅途中拍摄了一组创意摄影作品，名为《Follow me》。无论去哪里，都要牵着手也许，这就是旅行的意义！你想和谁牵手环游世界？「好创意」香港今起限每人带2罐奶粉离境,违者可监禁2年.有博友考虑：怀孕后去港买三罐奶粉,在入境处主动被抓,罚50万,身无分文爱罚不罚.后判刑两年,狱中管吃住,没有雾霾毒害.顺利生下孩子即为香港户口,港府负责供应奶粉,两年后回大陆,等孩子长到18岁父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！我代表郭美美消灭你【慈善总会力推慈善立法：每人捐一笔工资做公益】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森说，慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按照法律的程序。微评：就改成“慈善税”得了，毫无公信力的机构，还好意思提这个？//:这十年我们失去了可靠的食品,失去了干净的水，失去了清洁的空气。这十年老人倒下不敢扶,慈善捐款不敢捐。这十年大楼林立为谁造,这十年通胀高企谁承担 //:转发微博【新浪视频两会策划：大国主席十年瞬间】2003——2013，又一个十年被我们抛在身后。回望十年，是祖国荣耀全民奋进的画面；倾听十年，是民族崛起大步前行的回响。这十年，我们有笑有泪，携手前行。这十年，有一位老人，我们不会忘记。新浪视频策划《胡锦涛：大国主席十年瞬间》： 搜狗快速成长受到关注是好事情，可这抹黑搜狗就不只是良心缺失，更是逻辑混乱秀智商硬伤了。搜狗一直坚持本分做事，专注技术创新，我相信这样能走到最远。抹黑的奇文直接转发，供大家鉴赏。【1亿美元收入的地下暗流：起底搜狗秘密联盟产业链】搜狗导航把低价买进的流量再高价卖出，地下联盟再把搜狗的误导性广告塞进来，形成大量的无效点击，消耗的是大量广告主的广告投放费用  百思不得其解这是什么生意，看评论有人说了句骇人的：这是骗器官的。这个才是真正的牛逼！！！！！！图/廖-鹏-宇各种穿戴式设备蠢蠢欲动，全民魔法师时代来临了。【绝对是神器！发布两天超过万人预订！】这不是概念产品！这个神器腕带，通过肌肉识别你的手势，发布两天就有1万人在官网预订了。这个太科幻太科幻了！戴上它就可以通过手势控制各种设备了，包括苹果电脑。定价149美元！看这个官方视频吧： 绝逼要求代购啊！以后好的产品经理的判断标准就是需要多长时间把自己变傻瓜，能“一秒钟变傻瓜”的就是顶级产品经理。【马化腾1分钟把自己变成傻瓜】腾讯张小龙：让用户玩的爽简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了。我是为了装搜狗号码通，把iPhone越狱了。【搜狗号码通再升级 全面支持iOS6】近日，搜狗号码通迎来重大更新：新版号码通全面支持苹果iOS 6，无缝适配iPhone 5全新分辨率。搜狗号码通提供陌生电话识别，骚扰电话标记和垃圾短信过滤等多项功能，在2012年极客公园创新大会中获"年度最佳创新产品"大奖。你用搜狗号码通了么.. 我还以为德国逆袭，掌握了天朝的鸡蛋制造术。原来还只是有机无机标识问题，距离天朝还落后五十年。【德国曝出鸡蛋造假丑闻 涉及数百万枚鸡蛋】马肉造假、鱼肉造假等风波未平，德国又曝出大规模鸡蛋造假丑闻。检察机关正对约200家养鸡场展开调查，怀疑他们以次充好，将不符合标准的鸡蛋标记成“有机鸡蛋”销售。至少有数百万枚假“有机鸡蛋”被销往德国各地。 求推荐一款最省电（待机一周）、大品牌的安卓系统手机，屏幕和手机尺寸越小约好，能装搜狗输入法、搜狗号码通、支持通过exchange同步gmail即可。还说啥呢，捕鱼去吧！刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。//:不是说好了让历史尘封，永久保密吗？ //:抱着战友的照片泣不成声...... //:  //: 唉，一提起来，突然历历在目……还以为都完全忘掉了呢……战友开着着火的车，大声放着beyond的歌冲入敌群……不行了我先去哭一会。 //:Old soldiers never die!00后的小弟弟小妹妹们你们真的以为80后90后没你们强吗。你们本来不该出生的，是我们80后90后在1999年拯救了这个世界你们才得以出生。甭查，网上可没有。那天晚上我们大战外星人抵抗陨石的时候顺便抹去了所有人的记忆。孩子们啊，为你们的出生而感激我们吧→_→搜狗输入法的一小步，贴心服务的一大步。搜狗输入法智慧版聪明升级啦！下软件？充话费？看电影？追快递? 输你所想按"0"通通hold住！妈妈再也不用担心我下软件啦！除了健康和聪明，人还需要个人的实现和成就感，这个需求网游能部分满足。【 ：中国的乔布斯是史玉柱！】在中国类似于乔布斯的人是谁？史玉柱，他很懂人性，知道他们要什么，大家要的是健康，是聪明，但在这样的环境下他最后做的更多是脑白金、脑黄金这样的产品。“两个洞悉人性的营销天才。美国的乔布斯靠发掘人性的美好赚钱，中国的史玉柱利用人性弱点来抢金。好创意，好画面感。【无论去哪里，都要牵着手】俄罗斯摄影师MuradOsmann跟他的女友在旅途中拍摄了一组创意摄影作品，名为《Follow me》。无论去哪里，都要牵着手也许，这就是旅行的意义！你想和谁牵手环游世界？「好创意」香港今起限每人带2罐奶粉离境,违者可监禁2年.有博友考虑：怀孕后去港买三罐奶粉,在入境处主动被抓,罚50万,身无分文爱罚不罚.后判刑两年,狱中管吃住,没有雾霾毒害.顺利生下孩子即为香港户口,港府负责供应奶粉,两年后回大陆,等孩子长到18岁父母申请去港居住，从此全家过上快乐生活！我代表郭美美消灭你【慈善总会力推慈善立法：每人捐一笔工资做公益】全国人大代表、中华慈善总会荣誉副会长周森说，慈善立法什么概念？每个人的工资，必须要有一笔钱进行慈善公益，就像现在纳税一样，超过3500多少税，超过5500多少税，要按照法律的程序。微评：就改成“慈善税”得了，毫无公信力的机构，还好意思提这个？//:这十年我们失去了可靠的食品,失去了干净的水，失去了清洁的空气。这十年老人倒下不敢扶,慈善捐款不敢捐。这十年大楼林立为谁造,这十年通胀高企谁承担 //:转发微博【新浪视频两会策划：大国主席十年瞬间】2003——2013，又一个十年被我们抛在身后。回望十年，是祖国荣耀全民奋进的画面；倾听十年，是民族崛起大步前行的回响。这十年，我们有笑有泪，携手前行。这十年，有一位老人，我们不会忘记。新浪视频策划《胡锦涛：大国主席十年瞬间》： 搜狗快速成长受到关注是好事情，可这抹黑搜狗就不只是良心缺失，更是逻辑混乱秀智商硬伤了。搜狗一直坚持本分做事，专注技术创新，我相信这样能走到最远。抹黑的奇文直接转发，供大家鉴赏。【1亿美元收入的地下暗流：起底搜狗秘密联盟产业链】搜狗导航把低价买进的流量再高价卖出，地下联盟再把搜狗的误导性广告塞进来，形成大量的无效点击，消耗的是大量广告主的广告投放费用  百思不得其解这是什么生意，看评论有人说了句骇人的：这是骗器官的。这个才是真正的牛逼！！！！！！图/廖-鹏-宇各种穿戴式设备蠢蠢欲动，全民魔法师时代来临了。【绝对是神器！发布两天超过万人预订！】这不是概念产品！这个神器腕带，通过肌肉识别你的手势，发布两天就有1万人在官网预订了。这个太科幻太科幻了！戴上它就可以通过手势控制各种设备了，包括苹果电脑。定价149美元！看这个官方视频吧： 绝逼要求代购啊！以后好的产品经理的判断标准就是需要多长时间把自己变傻瓜，能“一秒钟变傻瓜”的就是顶级产品经理。【马化腾1分钟把自己变成傻瓜】腾讯张小龙：让用户玩的爽简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了。我是为了装搜狗号码通，把iPhone越狱了。【搜狗号码通再升级 全面支持iOS6】近日，搜狗号码通迎来重大更新：新版号码通全面支持苹果iOS 6，无缝适配iPhone 5全新分辨率。搜狗号码通提供陌生电话识别，骚扰电话标记和垃圾短信过滤等多项功能，在2012年极客公园创新大会中获"年度最佳创新产品"大奖。你用搜狗号码通了么.. 我还以为德国逆袭，掌握了天朝的鸡蛋制造术。原来还只是有机无机标识问题，距离天朝还落后五十年。【德国曝出鸡蛋造假丑闻 涉及数百万枚鸡蛋】马肉造假、鱼肉造假等风波未平，德国又曝出大规模鸡蛋造假丑闻。检察机关正对约200家养鸡场展开调查，怀疑他们以次充好，将不符合标准的鸡蛋标记成“有机鸡蛋”销售。至少有数百万枚假“有机鸡蛋”被销往德国各地。 求推荐一款最省电（待机一周）、大品牌的安卓系统手机，屏幕和手机尺寸越小约好，能装搜狗输入法、搜狗号码通、支持通过exchange同步gmail即可。还说啥呢，捕鱼去吧！刚在网上看的一则招聘启事：招出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金、月薪在20000以上、包吃住、年终奖金高，如捕到海龙、海马可自己出售、市场价在4500-7500元/斤。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。还是那句话，有啥样的主人，就有啥样的文字。搜狗输入法很心有灵犀。我发誓再也不用坑爹的搜狗输入法了，这全都怪微信。一次发短信给一妹纸问“全体吗？”结果发出去后才看到发的是“全套吗？”然后就再也没有然后了……还有一次一妹纸问我晚上有兴趣一起吃饭吗？我回了条“有性趣”，然后妹纸犹豫了两分钟说道:“那我们在某酒店等吧。”吓得我连饭都没敢去吃了。啥时候苹果妥协一下，不用越狱能装搜狗输入法用户就幸福了。【苹果向用户妥协了？】苹果对于竞品的限制一向很严格，只要与自己产品类似功能的App很难登陆App Store，但是最新版搜狗语音助手却具有类似Siri的语音拨号、发短信等功能，难道库克时代的苹果准备向用户妥协了吗？太平洋电脑网2003年的今天，也是星期五。美国航天飞机哥伦比亚号在返回大气层时解体，七名宇航员殉难。对着电视机，两行热泪滚出来。我不只是为他们的牺牲难过，而是因为感受到他们作为人类最精英的儿女，挚爱着探索宇宙奥秘事业而无畏生死的精神。为追求真理而献身是莫大的幸福。啊，太阳出来啦。我回到地球了！转发微博张朝阳：中国现在一切问题还是继续市场化，任何劣质的腐朽的出问题的都跟计划经济有关，因为它没有竞争，包括空气质量、劣质楼房、劣质色彩和风格，只要是计划经济体制做出来的东西就是很难看的东西。民间所有事情都应由民间企业来做，更好的企业由谁选择？一定由市场选择，这样我们的生活才充满品质。体制所带来的根深蒂固的行为驱动力远大于朝夕的行政影响力。做企业也如此，需要从'底层代码'进行优化。下面一地级市一小领导找我看病，仔细看后，确定是喝酒和熬夜惹的祸。劝他戒掉或少喝点，答：基层没办法呀！问：中央不是出规定不喝了吗？答：不进豪华餐厅宾馆，不公开就行了。问：还喝高档酒吗？答：怎么不喝？酒瓶不上桌，先用分酒器分好，谁知道你喝的是什么酒。真是上面有政策，下面有对策呀！对外虚报和浮夸，也会在公司内形成虚报和浮夸。对外骂架和诋毁，内部也会形成相同的文化。所以搜狗一直坚守对外的真实和真诚，内部也才能真实和真诚。【混乱！各移动互联网公司衡量用户过亿的标准】1、小米：MIUI应用商店下载量过亿；2、豌豆荚：总安装量过亿；3、360手机助手：用户总数过亿；4、搜狗手机输入法、微信：月活跃用户过亿。下载量、安装量过亿都是浮云，活跃量过亿才是王道。你怎么看？去这里看了，是真的： 。欢迎有追求的同学来QQ群里看到的，前端员工伤不起啊如果这鬼天气是早一个月，大家会真当2012来了。你还看得出这是哪里么？上周，一个20岁左右的美国小伙因GPS引错路而进入了一个本不该进入的区域，结果发生了一件悲剧--该名小伙被该所房子的主人枪杀身亡。事后，该所房子的主人表示当时他以为这群人是来自己家里作案的。 擦，一堆没节操的//: 明明是我的男朋友//: 不是说好了过年带我回家么？→_→   //: 快到我碗里来//: 搜狗输入法和搜狗手机输入法真是好基友 //:恭喜破亿，新的一年让我们＂亿＂起努力和大家分享一个激动人心的好消息！搜狗手机输入法月活跃用户数开心破亿！！ 自搜狗手机输入法诞生至今，全平台超过80个版本升级，从1个手机输入法，走进“100000000”个人的生活，感谢搜狗人的“亿”起努力，感谢用户陪伴搜狗“亿”同成长！搜狗输入法和搜狗手机输入法真是好基友 //:恭喜破亿，新的一年让我们＂亿＂起努力和大家分享一个激动人心的好消息！搜狗手机输入法月活跃用户数开心破亿！！ 自搜狗手机输入法诞生至今，全平台超过80个版本升级，从1个手机输入法，走进“100000000”个人的生活，感谢搜狗人的“亿”起努力，感谢用户陪伴搜狗“亿”同成长！这个咖啡我喜欢。 新品推荐。。。2010年初兼任搜狐CTO和搜狗负责人，正好从公司整体和部门两个对立的视角来审视无线组织结构，毅然削减无线部门职能，让各个产品部门自生长去适应无线环境。之后在搜狗公司化运作后，更是取消公司级无线编制，不仅让搜狗输入法更好地无线化了，也长出了搜狗语音助手和号码通这样的领先无线产品。 互联网公司为什么裁掉无线事业部？腾讯无线事业群老大刘成敏离开，和新浪无线 接掌微博，是一个硬币两面。过去PC和无线面对两种终端界面，两个用户群，两套赚钱逻辑。随时在线多屏时代， 说“无线并不是一个行业，而是一种应该渗透到现有产品中的能力”，不二法门只有一个？有道理 //:嘿嘿，不在帝都的人也会特别不理解，天天再说北京空气差，却还天天愿意拥挤在首毒。我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！还是那句话，有啥样的主人，就有啥样的文字。搜狗输入法很心有灵犀。我发誓再也不用坑爹的搜狗输入法了，这全都怪微信。一次发短信给一妹纸问“全体吗？”结果发出去后才看到发的是“全套吗？”然后就再也没有然后了……还有一次一妹纸问我晚上有兴趣一起吃饭吗？我回了条“有性趣”，然后妹纸犹豫了两分钟说道:“那我们在某酒店等吧。”吓得我连饭都没敢去吃了。啥时候苹果妥协一下，不用越狱能装搜狗输入法用户就幸福了。【苹果向用户妥协了？】苹果对于竞品的限制一向很严格，只要与自己产品类似功能的App很难登陆App Store，但是最新版搜狗语音助手却具有类似Siri的语音拨号、发短信等功能，难道库克时代的苹果准备向用户妥协了吗？太平洋电脑网2003年的今天，也是星期五。美国航天飞机哥伦比亚号在返回大气层时解体，七名宇航员殉难。对着电视机，两行热泪滚出来。我不只是为他们的牺牲难过，而是因为感受到他们作为人类最精英的儿女，挚爱着探索宇宙奥秘事业而无畏生死的精神。为追求真理而献身是莫大的幸福。啊，太阳出来啦。我回到地球了！转发微博张朝阳：中国现在一切问题还是继续市场化，任何劣质的腐朽的出问题的都跟计划经济有关，因为它没有竞争，包括空气质量、劣质楼房、劣质色彩和风格，只要是计划经济体制做出来的东西就是很难看的东西。民间所有事情都应由民间企业来做，更好的企业由谁选择？一定由市场选择，这样我们的生活才充满品质。体制所带来的根深蒂固的行为驱动力远大于朝夕的行政影响力。做企业也如此，需要从'底层代码'进行优化。下面一地级市一小领导找我看病，仔细看后，确定是喝酒和熬夜惹的祸。劝他戒掉或少喝点，答：基层没办法呀！问：中央不是出规定不喝了吗？答：不进豪华餐厅宾馆，不公开就行了。问：还喝高档酒吗？答：怎么不喝？酒瓶不上桌，先用分酒器分好，谁知道你喝的是什么酒。真是上面有政策，下面有对策呀！对外虚报和浮夸，也会在公司内形成虚报和浮夸。对外骂架和诋毁，内部也会形成相同的文化。所以搜狗一直坚守对外的真实和真诚，内部也才能真实和真诚。【混乱！各移动互联网公司衡量用户过亿的标准】1、小米：MIUI应用商店下载量过亿；2、豌豆荚：总安装量过亿；3、360手机助手：用户总数过亿；4、搜狗手机输入法、微信：月活跃用户过亿。下载量、安装量过亿都是浮云，活跃量过亿才是王道。你怎么看？去这里看了，是真的： 。欢迎有追求的同学来QQ群里看到的，前端员工伤不起啊如果这鬼天气是早一个月，大家会真当2012来了。你还看得出这是哪里么？上周，一个20岁左右的美国小伙因GPS引错路而进入了一个本不该进入的区域，结果发生了一件悲剧--该名小伙被该所房子的主人枪杀身亡。事后，该所房子的主人表示当时他以为这群人是来自己家里作案的。 擦，一堆没节操的//: 明明是我的男朋友//: 不是说好了过年带我回家么？→_→   //: 快到我碗里来//: 搜狗输入法和搜狗手机输入法真是好基友 //:恭喜破亿，新的一年让我们＂亿＂起努力和大家分享一个激动人心的好消息！搜狗手机输入法月活跃用户数开心破亿！！ 自搜狗手机输入法诞生至今，全平台超过80个版本升级，从1个手机输入法，走进“100000000”个人的生活，感谢搜狗人的“亿”起努力，感谢用户陪伴搜狗“亿”同成长！搜狗输入法和搜狗手机输入法真是好基友 //:恭喜破亿，新的一年让我们＂亿＂起努力和大家分享一个激动人心的好消息！搜狗手机输入法月活跃用户数开心破亿！！ 自搜狗手机输入法诞生至今，全平台超过80个版本升级，从1个手机输入法，走进“100000000”个人的生活，感谢搜狗人的“亿”起努力，感谢用户陪伴搜狗“亿”同成长！这个咖啡我喜欢。 新品推荐。。。2010年初兼任搜狐CTO和搜狗负责人，正好从公司整体和部门两个对立的视角来审视无线组织结构，毅然削减无线部门职能，让各个产品部门自生长去适应无线环境。之后在搜狗公司化运作后，更是取消公司级无线编制，不仅让搜狗输入法更好地无线化了，也长出了搜狗语音助手和号码通这样的领先无线产品。 互联网公司为什么裁掉无线事业部？腾讯无线事业群老大刘成敏离开，和新浪无线 接掌微博，是一个硬币两面。过去PC和无线面对两种终端界面，两个用户群，两套赚钱逻辑。随时在线多屏时代， 说“无线并不是一个行业，而是一种应该渗透到现有产品中的能力”，不二法门只有一个？有道理 //:嘿嘿，不在帝都的人也会特别不理解，天天再说北京空气差，却还天天愿意拥挤在首毒。我特别不理解现在在室外抽烟的人，真不会节俭！现在北京在哪儿随便吸两口空气不是烟啊！还自个儿买去！老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这是一曲忠诚的赞歌：珍爱北京，远离生命。【北京城区多处PM10指数接近1000】北京市环境保护监测中心网站消息，截至晚上23时，北京西直门北、南三环、奥体中心等监测点PM10实时浓度突破900，西直门北监测点最高达993微克/立方米。详情点击北京市环境保护监测中心网站：我把家里的空气净化器全开了 //:人还没死呢！//:北京人民一路走好//:  //:奥体中心，1000，额的神啊【北京城区多处PM10指数接近1000】北京市环境保护监测中心网站消息，截至晚上23时，北京西直门北、南三环、奥体中心等监测点PM10实时浓度突破900，西直门北监测点最高达993微克/立方米。详情点击北京市环境保护监测中心网站：这车是属于搜狗团队的，够极客就开这车 //:通过创新得到认可总是那么开心！搜狗，坚持！感谢辛苦了一年的同学们，你们是最棒的！ 总开车慢点啊，不能让黄灯扫了兴 恭喜 获得了年度创新产品奖！这俩全球唯一一辆的极客公园定制版 MINI COOPER S CLUBMEN 的一年使用权是你们的了！该改！“上网从搜狗开始”反映的是搜狗阶段性战略，提出这个口号是帮助搜狗走出“我的天职是搜索”的战略沼泽”，发展了入口战略，全包围用户的输入、浏览、搜索三大行为。而面对大数据时代，搜狗的能力是从网民的智慧里挖掘信息来服务网民，比如输入法、号码通等等。这个理念下大家觉得什么口号好？【搜狗你的slogan该换了！】看看人家，百度一下你就知道抓住了最大的用户需求，干净、安全、可信任是360的优势所在，搜搜都知道说他更懂你… 你家的“搜狗搜索引擎 - 上网从搜狗开始”一点没体现搜索的核心所在，更谈不上抓住用户需求，倒有点hao123的意思，早就过时了！ 期待今晚的搜狗搜索事业部年会。都长大了！剧透一下，就在今天如果只被一个妹子标记成＂花心男＂搜狗号码通是不会公开的。能被多个妹子标记成花心男那也够霸气的。某网友私信搜狗号码通说自己被人标记为“花心男”了，泡妞屡遭不顺，。好吧，如果你真的是冤枉的，可以到搜狗号码通的官网上进行号码申诉。搜狗号码通也只能帮你到这了，深藏功与名，祝你顺利啊。这道理认同，可这配图容易引发强迫症。人生，就是一个不断寻找自己的过程~晚安各位~若是放在十年前做这个事情还有可能。现在随着智能机和无线互联网应用的爆发性发展，解决这些问题掏出手机就行了。比如问个路用搜狗地图、搜狗公交全解决了。十个亿干点啥不好啊。【北京拟花10亿元装信息亭】北京市交通委称，规划花费10亿元在五环内装信息亭，资金非政府拨款，将借助社会力量。据交通委网站介绍，这些信息亭可以附着公交路线静态站牌，供乘客查询公交、地铁换乘等信息，还可通过北京公交集团的车辆定位系统动态预报公交车辆到站的距离和时间。赞。关键不是要想，是要做。不是空谈能力，而是用结果说话。这是一位女博主日前在网上的求职简历。发出以后狂转上千次，顺利找到工作。那些抱怨找不到工作的人，可以先问问自己为了自己的目标究竟努力了多少？如果有这样的用心，我也愿招你，来一个招一个。完美版简历，给需要找工作的各位优秀人才做参考！（图）巨蟹座爱心软？总有那么一些电话你不想接听，总有那么一些人你不忍拒绝，于是，灰常贴心的搜狗号码通推出礼貌拒接，尤其推荐给爱心软爱面子爱婉转的巨蟹座童鞋们.比大牌的搜索引擎更快速、更纯洁，代表了未来的趋势。不错。今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！看了某部贡献的GDP大招后，发改委瞬间泪流满面！电话和qq当前承担的职责不一样。这个可要想细了，否则带来的问题就像是限闯黄灯。 //:为啥手机号不能弄成和qq一样，加好友或者认证才能发短信打电话呢。。川总你怎么看？？  //: 上升到产业高度了。搜狗号码通用了三个星期，每天封杀垃圾短信二十条左右，保险，推广，响一声电话十几个，多数会显示＂有几人已标注为房产中介，保险推销电话＂等等，如果多数人都用了这个，外呼电话的Call Center岂不要大幅裁员，呼吁大家都采用类似软件，促进极为低效的外呼方式退出历史舞台，也包括垃圾短信上升到产业高度了。搜狗号码通用了三个星期，每天封杀垃圾短信二十条左右，保险，推广，响一声电话十几个，多数会显示＂有几人已标注为房产中介，保险推销电话＂等等，如果多数人都用了这个，外呼电话的Call Center岂不要大幅裁员，呼吁大家都采用类似软件，促进极为低效的外呼方式退出历史舞台，也包括垃圾短信这个看着很不错，不过如果名字改成iCopter就更酷了：科学家正在研发一款能够自动起降的飞行汽车。将来实用的飞行汽车很可能是能够进行自动驾驶，避免驾驶者操作的失误。欧洲科学家正在为能自动驾驶的飞行汽车开发软件“大脑”，该工程项目的名称为“我的直升机”（MyCopter）。这是一曲忠诚的赞歌：珍爱北京，远离生命。【北京城区多处PM10指数接近1000】北京市环境保护监测中心网站消息，截至晚上23时，北京西直门北、南三环、奥体中心等监测点PM10实时浓度突破900，西直门北监测点最高达993微克/立方米。详情点击北京市环境保护监测中心网站：我把家里的空气净化器全开了 //:人还没死呢！//:北京人民一路走好//:  //:奥体中心，1000，额的神啊【北京城区多处PM10指数接近1000】北京市环境保护监测中心网站消息，截至晚上23时，北京西直门北、南三环、奥体中心等监测点PM10实时浓度突破900，西直门北监测点最高达993微克/立方米。详情点击北京市环境保护监测中心网站：这车是属于搜狗团队的，够极客就开这车 //:通过创新得到认可总是那么开心！搜狗，坚持！感谢辛苦了一年的同学们，你们是最棒的！ 总开车慢点啊，不能让黄灯扫了兴 恭喜 获得了年度创新产品奖！这俩全球唯一一辆的极客公园定制版 MINI COOPER S CLUBMEN 的一年使用权是你们的了！该改！“上网从搜狗开始”反映的是搜狗阶段性战略，提出这个口号是帮助搜狗走出“我的天职是搜索”的战略沼泽”，发展了入口战略，全包围用户的输入、浏览、搜索三大行为。而面对大数据时代，搜狗的能力是从网民的智慧里挖掘信息来服务网民，比如输入法、号码通等等。这个理念下大家觉得什么口号好？【搜狗你的slogan该换了！】看看人家，百度一下你就知道抓住了最大的用户需求，干净、安全、可信任是360的优势所在，搜搜都知道说他更懂你… 你家的“搜狗搜索引擎 - 上网从搜狗开始”一点没体现搜索的核心所在，更谈不上抓住用户需求，倒有点hao123的意思，早就过时了！ 期待今晚的搜狗搜索事业部年会。都长大了！剧透一下，就在今天如果只被一个妹子标记成＂花心男＂搜狗号码通是不会公开的。能被多个妹子标记成花心男那也够霸气的。某网友私信搜狗号码通说自己被人标记为“花心男”了，泡妞屡遭不顺，。好吧，如果你真的是冤枉的，可以到搜狗号码通的官网上进行号码申诉。搜狗号码通也只能帮你到这了，深藏功与名，祝你顺利啊。这道理认同，可这配图容易引发强迫症。人生，就是一个不断寻找自己的过程~晚安各位~若是放在十年前做这个事情还有可能。现在随着智能机和无线互联网应用的爆发性发展，解决这些问题掏出手机就行了。比如问个路用搜狗地图、搜狗公交全解决了。十个亿干点啥不好啊。【北京拟花10亿元装信息亭】北京市交通委称，规划花费10亿元在五环内装信息亭，资金非政府拨款，将借助社会力量。据交通委网站介绍，这些信息亭可以附着公交路线静态站牌，供乘客查询公交、地铁换乘等信息，还可通过北京公交集团的车辆定位系统动态预报公交车辆到站的距离和时间。赞。关键不是要想，是要做。不是空谈能力，而是用结果说话。这是一位女博主日前在网上的求职简历。发出以后狂转上千次，顺利找到工作。那些抱怨找不到工作的人，可以先问问自己为了自己的目标究竟努力了多少？如果有这样的用心，我也愿招你，来一个招一个。完美版简历，给需要找工作的各位优秀人才做参考！（图）巨蟹座爱心软？总有那么一些电话你不想接听，总有那么一些人你不忍拒绝，于是，灰常贴心的搜狗号码通推出礼貌拒接，尤其推荐给爱心软爱面子爱婉转的巨蟹座童鞋们.比大牌的搜索引擎更快速、更纯洁，代表了未来的趋势。不错。今晚花了5分钟写了一个有史以来最快的搜索引擎“搜霸”  不用太羡慕我掌握了搜索引擎核心技术！看了某部贡献的GDP大招后，发改委瞬间泪流满面！电话和qq当前承担的职责不一样。这个可要想细了，否则带来的问题就像是限闯黄灯。 //:为啥手机号不能弄成和qq一样，加好友或者认证才能发短信打电话呢。。川总你怎么看？？  //: 上升到产业高度了。搜狗号码通用了三个星期，每天封杀垃圾短信二十条左右，保险，推广，响一声电话十几个，多数会显示＂有几人已标注为房产中介，保险推销电话＂等等，如果多数人都用了这个，外呼电话的Call Center岂不要大幅裁员，呼吁大家都采用类似软件，促进极为低效的外呼方式退出历史舞台，也包括垃圾短信上升到产业高度了。搜狗号码通用了三个星期，每天封杀垃圾短信二十条左右，保险，推广，响一声电话十几个，多数会显示＂有几人已标注为房产中介，保险推销电话＂等等，如果多数人都用了这个，外呼电话的Call Center岂不要大幅裁员，呼吁大家都采用类似软件，促进极为低效的外呼方式退出历史舞台，也包括垃圾短信这个看着很不错，不过如果名字改成iCopter就更酷了：科学家正在研发一款能够自动起降的飞行汽车。将来实用的飞行汽车很可能是能够进行自动驾驶，避免驾驶者操作的失误。欧洲科学家正在为能自动驾驶的飞行汽车开发软件“大脑”，该工程项目的名称为“我的直升机”（MyCopter）。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。封锁国内消息，然后去讨论美国枪击案，这要怎样一种博爱啊。【＂探讨没意义＂】河南光山县14日一所小学22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。发出该消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声。记者走访时，一位村干部称在外办私事；县教育局工作人员在办公室玩游戏；被问及砍人者是否有精神疾病，县委宣传部负责人称“探讨没意义”。（新华社）每次参加学生节都是一次洗礼，让自己和年轻向上的心共鸣。//://:晚上参加计算机系学生节“好久不见”。这已是第30届学生节了。演出一如往年精彩，充满了清华计算机系学生所特有的“奇思妙想”。 感谢小川和搜狗公司对学生节一贯的倾情支持。回母校参加计算机系校友会成立大会，见到很多昔日老师和同学，每一次握手都让脑海记忆闪回、往事悠悠……有些人真的显老了，有些人好像让时光凝滞，但不论皱纹几何，大都神采奕奕、青春依旧这个功能数月前搜狗搜索就有了，然后最近360和百度都有了，百度还是用的搜狗号码通的数据。这竞争有点乱。介绍360搜索so.com的一个新功能。如果你有个未接电话，没装360手机卫士，不知道是不是响一声或者是不是骚扰电话？OK，很简单，用so.com搜索一下就知道了。写实 //://:非常准说的非常准//: 哈哈哈又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。360的＂微创新＂真不少，和搜狗浏览器相关的都数出20多条了。以后有机会搞个博览会，定能技惊全球，为国争光！360果然是个流氓软件,刚刚下了一个360卫士试用清理垃圾功能,于是360就提示(见下图)搜狗浏览器过大,建议关闭,我同时还开着ps，美图秀秀等软件呢，怎么不提示关闭呢。360是要将搜狗赶尽杀绝吗？马上卸掉360.这是一个严肃的问题，困扰我一晚上了：为什么考试得零分说是得鸭蛋，而不是鸡蛋或者别的什么蛋？貌似这个功能是pc端搜狗浏览器首创的，之后主流浏览器都开始支持了。现在手机也有这功能，oppo对屏幕大小和处理器性能很有信心呢。FIND 5有很多让人怦然心动的软件体验，因时间关系没法在发布会一一讲解，比如边刷微薄边看高清大片。 我在:这是啥基情，好狗血。遇到陌生来电切忌着急回复，百度一下，搜狗号码通告诉你号码是否安全可靠！目前，搜狗号码通正式入驻百度开放平台在百度搜索页面直接输入号码，通过搜狗号码通强大数据库分析即可检验号码身份，骗子、推销立刻原形毕现！参加oppo find 5的发布会，现场蛮多用心的小创意，比如这是盘子中装的小饼干。 以毒攻毒【美国医生用艾滋病毒“治愈”白血病】美国宾夕法尼亚大学和费城儿童医院的医生利用经过改良、失去功能的艾滋病病毒，连接起一名患白血病7岁女童的免疫系统，成功地杀死了她体内的癌细胞，使她的病情得到控制，如今她已重返学校。这一突破性进展有望取代骨髓移植来治疗白血病。（微天下）轻松享阅什么是＂双核＂浏览器吧。【炫酷袭来，双核style】药，药，切糕闹！你的浏览器升级了吗？搜狗高速浏览器双核升级！看视频、览网页速度快，兼容好、更安全。 冲破阻碍，网络世界任你行！快来试试吧:前有大白兔奶糖，后有英雄钢笔：近日，上海英雄牌钢笔生产商上海英雄集团发公告，公开转让49%股权，要价仅250万元人民币。英雄钢笔曾被誉为中国的「国笔」，是中英联合声明、中葡联合声明等的专用签字笔，曾是少国人插在上衣口袋的骄傲象徵；它还是内地最早上市的企业，但现在一切都成为了昔日辉煌。又一家厂商研发无人驾驶汽车，这次是以安全著称的汽车巨头沃尔沃：这款超级安全的电脑化汽车将安装高科技传感器，自动“拒绝”转向其他物体。沃尔沃希望在2014年推出最大时速31英里的安全免撞汽车，面向拥堵的城市交通，2020年推出速度更快的零事故汽车。转：《一九四二》， 饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！” 二十年后投生，在1962年又饿死了！ 再过了20年后再次投生结果更惨，赶上计划生育了，压根没生出来。 又等了20年，他妈的，赶上2012了。这个应用好，有市场！【找东西神器】经常找不到钱包钥匙等小物？美国一位工程师发明了一款基于手机应用的 “蓝牙贴”，只要将硬币大小的蓝牙贴贴在你需要的地方，启动手机上的APP，它可以帮你轻而易举的找到钱包、钥匙、宠物、小孩。。。爱范迷糊的人有救了！！！封锁国内消息，然后去讨论美国枪击案，这要怎样一种博爱啊。【＂探讨没意义＂】河南光山县14日一所小学22名小学生被砍伤，1名老人命在旦夕。发出该消息后，光山县当地封锁消息，官方集体失声。记者走访时，一位村干部称在外办私事；县教育局工作人员在办公室玩游戏；被问及砍人者是否有精神疾病，县委宣传部负责人称“探讨没意义”。（新华社）每次参加学生节都是一次洗礼，让自己和年轻向上的心共鸣。//://:晚上参加计算机系学生节“好久不见”。这已是第30届学生节了。演出一如往年精彩，充满了清华计算机系学生所特有的“奇思妙想”。 感谢小川和搜狗公司对学生节一贯的倾情支持。回母校参加计算机系校友会成立大会，见到很多昔日老师和同学，每一次握手都让脑海记忆闪回、往事悠悠……有些人真的显老了，有些人好像让时光凝滞，但不论皱纹几何，大都神采奕奕、青春依旧这个功能数月前搜狗搜索就有了，然后最近360和百度都有了，百度还是用的搜狗号码通的数据。这竞争有点乱。介绍360搜索so.com的一个新功能。如果你有个未接电话，没装360手机卫士，不知道是不是响一声或者是不是骚扰电话？OK，很简单，用so.com搜索一下就知道了。写实 //://:非常准说的非常准//: 哈哈哈又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。360的＂微创新＂真不少，和搜狗浏览器相关的都数出20多条了。以后有机会搞个博览会，定能技惊全球，为国争光！360果然是个流氓软件,刚刚下了一个360卫士试用清理垃圾功能,于是360就提示(见下图)搜狗浏览器过大,建议关闭,我同时还开着ps，美图秀秀等软件呢，怎么不提示关闭呢。360是要将搜狗赶尽杀绝吗？马上卸掉360.这是一个严肃的问题，困扰我一晚上了：为什么考试得零分说是得鸭蛋，而不是鸡蛋或者别的什么蛋？貌似这个功能是pc端搜狗浏览器首创的，之后主流浏览器都开始支持了。现在手机也有这功能，oppo对屏幕大小和处理器性能很有信心呢。FIND 5有很多让人怦然心动的软件体验，因时间关系没法在发布会一一讲解，比如边刷微薄边看高清大片。 我在:这是啥基情，好狗血。遇到陌生来电切忌着急回复，百度一下，搜狗号码通告诉你号码是否安全可靠！目前，搜狗号码通正式入驻百度开放平台在百度搜索页面直接输入号码，通过搜狗号码通强大数据库分析即可检验号码身份，骗子、推销立刻原形毕现！参加oppo find 5的发布会，现场蛮多用心的小创意，比如这是盘子中装的小饼干。 以毒攻毒【美国医生用艾滋病毒“治愈”白血病】美国宾夕法尼亚大学和费城儿童医院的医生利用经过改良、失去功能的艾滋病病毒，连接起一名患白血病7岁女童的免疫系统，成功地杀死了她体内的癌细胞，使她的病情得到控制，如今她已重返学校。这一突破性进展有望取代骨髓移植来治疗白血病。（微天下）轻松享阅什么是＂双核＂浏览器吧。【炫酷袭来，双核style】药，药，切糕闹！你的浏览器升级了吗？搜狗高速浏览器双核升级！看视频、览网页速度快，兼容好、更安全。 冲破阻碍，网络世界任你行！快来试试吧:前有大白兔奶糖，后有英雄钢笔：近日，上海英雄牌钢笔生产商上海英雄集团发公告，公开转让49%股权，要价仅250万元人民币。英雄钢笔曾被誉为中国的「国笔」，是中英联合声明、中葡联合声明等的专用签字笔，曾是少国人插在上衣口袋的骄傲象徵；它还是内地最早上市的企业，但现在一切都成为了昔日辉煌。又一家厂商研发无人驾驶汽车，这次是以安全著称的汽车巨头沃尔沃：这款超级安全的电脑化汽车将安装高科技传感器，自动“拒绝”转向其他物体。沃尔沃希望在2014年推出最大时速31英里的安全免撞汽车，面向拥堵的城市交通，2020年推出速度更快的零事故汽车。转：《一九四二》， 饿死的同胞们喊了句：“20年后又是一条好汉！” 二十年后投生，在1962年又饿死了！ 再过了20年后再次投生结果更惨，赶上计划生育了，压根没生出来。 又等了20年，他妈的，赶上2012了。这个应用好，有市场！【找东西神器】经常找不到钱包钥匙等小物？美国一位工程师发明了一款基于手机应用的 “蓝牙贴”，只要将硬币大小的蓝牙贴贴在你需要的地方，启动手机上的APP，它可以帮你轻而易举的找到钱包、钥匙、宠物、小孩。。。爱范迷糊的人有救了！！！老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。早就猜测小米会出盒子，这个我要买一个。我是盒子控，用过好多盒子。小米盒子，我试用了一段时间，绝对算小米手机最发烧的配件。11月14日发布！看到搜狗的员工们尽心工作，快乐生活，都打心底的高兴。有时更会感慨，和这些优秀的人一起拼搏很骄傲，可责任也很大：大家都很优秀很努力，再做不好，只能怪我战略失策领导无方了。搜狗还在创业期，条件不够优越。等以后发展壮大了，我们要更geek！更小资！其实很多搞预测成功的都到股市上去闷声发大财去了 //: //:转发微博1978年出生的统计学者和博客作者Nate Silver继2008年仅错一州的佳绩后，又预测对了今年美国大选全部50个州的结果，选举人票和得票率都惊人的准确，完胜一大堆资深政治学专家，充分展示了数据与数学模型的魔力：统一的无线部门，更多是在集中资源获取与运营商、厂商的话语权。而分散到各个产品部门的无线团队，更能吸收各产品线多年的用户需求和技术能力，打造更有灵性的无线产品。以产品为中心的思路下，我更强调分散到各产品中心。至于统筹问题，靠组织的扁平化和高带宽沟通来解决。对搜狗，技术积累不是问题。【没有无线部门的无线攻势】在《搜狗突围》 中  说“事情千头万绪，但搜狗我非常清楚的就是不要将无线单独划一块。” 。因为无线并不是一个行业，而是一种应该渗透到产品中的能力//小编发问：企业的趋势是细分、专业化，不设无线部，由谁来进行技术积累、计划统筹的职责呢？革命尚未成功，同志仍须努力 //:【最大的创业公司】据搜狐（占有搜狗63%股份）的最新财报，在2012年三季度，搜狗的收入已经有3700万美元。搜狗目前已经拥有1300多人的团队，截止2012年6月30日，用户数有3.7亿之多，这可算是中国互联网员工最多、用户量最大的创业公司了。【搜狗突围】以独立公司运转才2年多时间的搜狗严格说还只是一家创业公司：它已经有了自己的商业模式，但变现能力与3.7亿的巨大用户量不成正比；它的对手强劲，未来的版图能画多大，尚未可知。本刊主笔，再现 如何带领搜狗突出重围，又将面对什么样的不确定未来。赚女人的钱排第一【揭秘十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧伯莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。(中国证券网)感谢搜狗的每一位同学，让搜狗得以快速成长。另外我们和平发展道路，在业界各种抄袭、垄断、流氓面前，看似吃亏，但这更代表未来的文明方向。【3SB大战，搜狗获利】快讯：搜狗发布了超出预期的首份“战后”财报，Q3营收3700万美元，同比增长102%环比增长23%；预计Q4保持增长，突破4000万美元。 表示，搜索中360和百度互相消耗，搜狗因浏览器围墙不但未受影响，反而从中获益；三国格局将持续很长时间，搜狗有望凭探索引擎破局。这个真是百度的产品么？感觉像是恶搞啊。百度输入法对搜狗输入法是赤裸裸的仇恨啊，在“知乎”上活跃着一批百度的产品，分析别家的产品头头是道，轮到自己做，这得脑子被门挤后再被中国国足踢上万千个回合才能设计出这么操蛋的产品啊，妙笔生花【“榨菜”写得像“炸药” 台湾一机场启动防爆】台北松山机场人员日前发现一个纸箱上写着"全部炸药"，立即通报了航空警察封锁现场，展开防爆工作，并对纸箱进行X光检测，结果却发现是"榨菜"。原来，是因为"榨菜"字迹太潦草，机场人员才误认为是"炸药"。乌龙大了...中新网你的输入法输入简拼"nb"和"nbpx"会是什么词呢？我的是“那边”和“内部培训”。这个政府的公关方法好类似数字公司 //:建议官方微博发布真实照片，而不是不实照片，更容易理解真相，也不会造成误解。宁波晚报亮了，有种！今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。        国庆期间确认有360从用户桌面卸载搜狗浏览器，这会儿又冒出360把搜狗壁纸当病毒的举报。我一直在用360，虽然经常听说360的各种流氓事迹，但也还没到非要卸载不用的地步，今天装了个搜狗壁纸，360竟然弹窗显示此文件为病毒。着实有些过分了吧。  有点过了啊用了这么多年键盘，今天终于领悟了键盘的真谛，中间一排从右往左读：LKJHGFDSA,“拉开菊花攻防都是爱”，戳瞎我的双眼吧，键盘帝，你好邪恶~ 放狗，搜！  不知死哪儿了，一天多都没有音信了。早就猜测小米会出盒子，这个我要买一个。我是盒子控，用过好多盒子。小米盒子，我试用了一段时间，绝对算小米手机最发烧的配件。11月14日发布！看到搜狗的员工们尽心工作，快乐生活，都打心底的高兴。有时更会感慨，和这些优秀的人一起拼搏很骄傲，可责任也很大：大家都很优秀很努力，再做不好，只能怪我战略失策领导无方了。搜狗还在创业期，条件不够优越。等以后发展壮大了，我们要更geek！更小资！其实很多搞预测成功的都到股市上去闷声发大财去了 //: //:转发微博1978年出生的统计学者和博客作者Nate Silver继2008年仅错一州的佳绩后，又预测对了今年美国大选全部50个州的结果，选举人票和得票率都惊人的准确，完胜一大堆资深政治学专家，充分展示了数据与数学模型的魔力：统一的无线部门，更多是在集中资源获取与运营商、厂商的话语权。而分散到各个产品部门的无线团队，更能吸收各产品线多年的用户需求和技术能力，打造更有灵性的无线产品。以产品为中心的思路下，我更强调分散到各产品中心。至于统筹问题，靠组织的扁平化和高带宽沟通来解决。对搜狗，技术积累不是问题。【没有无线部门的无线攻势】在《搜狗突围》 中  说“事情千头万绪，但搜狗我非常清楚的就是不要将无线单独划一块。” 。因为无线并不是一个行业，而是一种应该渗透到产品中的能力//小编发问：企业的趋势是细分、专业化，不设无线部，由谁来进行技术积累、计划统筹的职责呢？革命尚未成功，同志仍须努力 //:【最大的创业公司】据搜狐（占有搜狗63%股份）的最新财报，在2012年三季度，搜狗的收入已经有3700万美元。搜狗目前已经拥有1300多人的团队，截止2012年6月30日，用户数有3.7亿之多，这可算是中国互联网员工最多、用户量最大的创业公司了。【搜狗突围】以独立公司运转才2年多时间的搜狗严格说还只是一家创业公司：它已经有了自己的商业模式，但变现能力与3.7亿的巨大用户量不成正比；它的对手强劲，未来的版图能画多大，尚未可知。本刊主笔，再现 如何带领搜狗突出重围，又将面对什么样的不确定未来。赚女人的钱排第一【揭秘十大暴利行业】SK-II著名的神仙水在中国零售价格为560元，而其制造成本仅为人民币6.5元；惊讶么?就算研发成本都加进去，每单只成本也不超过人民币10元。资生堂650元/50克的眼霜连包装成本也只有10元不到。而欧伯莱那些150元左右的低端眼霜成本仅在3元左右。(中国证券网)感谢搜狗的每一位同学，让搜狗得以快速成长。另外我们和平发展道路，在业界各种抄袭、垄断、流氓面前，看似吃亏，但这更代表未来的文明方向。【3SB大战，搜狗获利】快讯：搜狗发布了超出预期的首份“战后”财报，Q3营收3700万美元，同比增长102%环比增长23%；预计Q4保持增长，突破4000万美元。 表示，搜索中360和百度互相消耗，搜狗因浏览器围墙不但未受影响，反而从中获益；三国格局将持续很长时间，搜狗有望凭探索引擎破局。这个真是百度的产品么？感觉像是恶搞啊。百度输入法对搜狗输入法是赤裸裸的仇恨啊，在“知乎”上活跃着一批百度的产品，分析别家的产品头头是道，轮到自己做，这得脑子被门挤后再被中国国足踢上万千个回合才能设计出这么操蛋的产品啊，妙笔生花【“榨菜”写得像“炸药” 台湾一机场启动防爆】台北松山机场人员日前发现一个纸箱上写着"全部炸药"，立即通报了航空警察封锁现场，展开防爆工作，并对纸箱进行X光检测，结果却发现是"榨菜"。原来，是因为"榨菜"字迹太潦草，机场人员才误认为是"炸药"。乌龙大了...中新网你的输入法输入简拼"nb"和"nbpx"会是什么词呢？我的是“那边”和“内部培训”。这个政府的公关方法好类似数字公司 //:建议官方微博发布真实照片，而不是不实照片，更容易理解真相，也不会造成误解。宁波晚报亮了，有种！今日《宁波晚报》头版刊出大幅移民广告，头条：快乐放飞。        国庆期间确认有360从用户桌面卸载搜狗浏览器，这会儿又冒出360把搜狗壁纸当病毒的举报。我一直在用360，虽然经常听说360的各种流氓事迹，但也还没到非要卸载不用的地步，今天装了个搜狗壁纸，360竟然弹窗显示此文件为病毒。着实有些过分了吧。  有点过了啊用了这么多年键盘，今天终于领悟了键盘的真谛，中间一排从右往左读：LKJHGFDSA,“拉开菊花攻防都是爱”，戳瞎我的双眼吧，键盘帝，你好邪恶~ 放狗，搜！  不知死哪儿了，一天多都没有音信了。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这个需要经常试试，能反映技术进步时代变迁以及个性特质。一个老帖， 说几年前乱拍键盘，输入一串dsdsdsssssdsssdd。搜狗输入法提示道：多少多少多少生生死死都是双双对对。现在同样的字符，电脑却显示着：颠三倒四但事实上说三道四神神叨叨。所有的亲人爱人，兄弟姐妹，月饼节快乐哦！早晚温差大，加衣哈哈哈，几位好川总与学术界的互粉不多，中秋快乐！ 帮老周说一句，360不是病毒。我发现最大的病毒软件竟然是360.每天不知道为什么会运行这么多的文件，很多都是我看都没看过也从不会用到的，而且不允许我运行BING，说是潜在风险，至少这个我是知道没啥问题的。我的电脑里，现在是360允许我装什么我才能用什么，它要是不同意我就不能用。我打算把这个害给除了。谁开发的？！ //:我是今年初面试知道的~//: 层层转包，知道最终谁开发的就不稀奇了，跟土木项目一样一样的//: 唉//: 但凡懂点儿SQL，都应该转。实现价值也不一定会有cash，比如新浪微博和搜狗输入法。在深圳忙碌的一天，收获很大。一位兄长告诉我，人的成功有两种，一种是cash，一种是价值。但，cash未必实现价值，实现价值一定会有cash。价值之路，看起来是傻瓜才走的，路上艰难，而且不断有诱惑，但一定要坚守原则，不为之所动。但凡懂技术的，都应该转。对歪诗不只是“一枝红杏出墙来”的。分享图片 下了个搜狗智慧版的联想功能，思路……有点广这个真是反正能量！学会思考的输入法，风情万千。玩了玩搜狗输入法智慧版，发现大众糟蹋古诗的能力还是蛮强的，实在是颇为欢乐回复:昨天还好的，就刚才抽风。重启了又好了。 //:为啥我没问题莫要升级到ios6！。虽然之前若干人反映升级后wifi上不了网了，我还是侥幸心理升了。现在好了，只有开3g了。莫要升级到ios6！。虽然之前若干人反映升级后wifi上不了网了，我还是侥幸心理升了。现在好了，只有开3g了。有人在用欧朋手机浏览器么？【欧朋携手搜狗 打通网络平台】欧朋浏览器7.0今日发布，与搜狗合作推出书签同步功能。用户只需使用搜狗账号登录，即可将PC上的书签同步到欧朋手机浏览器，获得不间断的浏览体验。欧朋本土化的积极尝试中，借助此次与搜狗的合作，为用户带来更大的便利和人性化的上网体验。邀您体验:量子理论还是龙泽罗拉，两个极端呢你们输入LZLL显示是什么？证明你纯洁的时候到了。敢不敢写出来？好奇搞＂微创新＂的竞争者们，怎么面对颠覆式创新呢。什么是创新，这就是创新→搜狗输入法智慧版 搜狗输入法智慧版，让输入法有了智慧后，隐隐约约早晚得闹出点事情来。 //: 搜狗输入法智慧版，不光智慧，还有性格有审美。。有性格……这个需要经常试试，能反映技术进步时代变迁以及个性特质。一个老帖， 说几年前乱拍键盘，输入一串dsdsdsssssdsssdd。搜狗输入法提示道：多少多少多少生生死死都是双双对对。现在同样的字符，电脑却显示着：颠三倒四但事实上说三道四神神叨叨。所有的亲人爱人，兄弟姐妹，月饼节快乐哦！早晚温差大，加衣哈哈哈，几位好川总与学术界的互粉不多，中秋快乐！ 帮老周说一句，360不是病毒。我发现最大的病毒软件竟然是360.每天不知道为什么会运行这么多的文件，很多都是我看都没看过也从不会用到的，而且不允许我运行BING，说是潜在风险，至少这个我是知道没啥问题的。我的电脑里，现在是360允许我装什么我才能用什么，它要是不同意我就不能用。我打算把这个害给除了。谁开发的？！ //:我是今年初面试知道的~//: 层层转包，知道最终谁开发的就不稀奇了，跟土木项目一样一样的//: 唉//: 但凡懂点儿SQL，都应该转。实现价值也不一定会有cash，比如新浪微博和搜狗输入法。在深圳忙碌的一天，收获很大。一位兄长告诉我，人的成功有两种，一种是cash，一种是价值。但，cash未必实现价值，实现价值一定会有cash。价值之路，看起来是傻瓜才走的，路上艰难，而且不断有诱惑，但一定要坚守原则，不为之所动。但凡懂技术的，都应该转。对歪诗不只是“一枝红杏出墙来”的。分享图片 下了个搜狗智慧版的联想功能，思路……有点广这个真是反正能量！学会思考的输入法，风情万千。玩了玩搜狗输入法智慧版，发现大众糟蹋古诗的能力还是蛮强的，实在是颇为欢乐回复:昨天还好的，就刚才抽风。重启了又好了。 //:为啥我没问题莫要升级到ios6！。虽然之前若干人反映升级后wifi上不了网了，我还是侥幸心理升了。现在好了，只有开3g了。莫要升级到ios6！。虽然之前若干人反映升级后wifi上不了网了，我还是侥幸心理升了。现在好了，只有开3g了。有人在用欧朋手机浏览器么？【欧朋携手搜狗 打通网络平台】欧朋浏览器7.0今日发布，与搜狗合作推出书签同步功能。用户只需使用搜狗账号登录，即可将PC上的书签同步到欧朋手机浏览器，获得不间断的浏览体验。欧朋本土化的积极尝试中，借助此次与搜狗的合作，为用户带来更大的便利和人性化的上网体验。邀您体验:量子理论还是龙泽罗拉，两个极端呢你们输入LZLL显示是什么？证明你纯洁的时候到了。敢不敢写出来？好奇搞＂微创新＂的竞争者们，怎么面对颠覆式创新呢。什么是创新，这就是创新→搜狗输入法智慧版 搜狗输入法智慧版，让输入法有了智慧后，隐隐约约早晚得闹出点事情来。 //: 搜狗输入法智慧版，不光智慧，还有性格有审美。。有性格……老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。好吧。可要同时约多少人啊，都心里记不住了！ //:正当用法是百合用户把相亲对象照片摇一摇到微信里，约会时带着，别认错人【绝对的神器 牛叉的神器 教你怎么玩】微信的新功能：摇一摇，可以把PC浏览器正在浏览的图片和网页摇到手机上，还可以分享给好友。小互试了下，隐约感觉，这尼玛要让隐私掉一地啊……就是说你去别人的电脑上绑定他的浏览器，随时随地都可以摇一摇，看看对方正在看什么网页，看什么图片...支持。需要做到多赢，尤其需要避免劣币驱除良币。 //: 这不止是 的事情，所有的写作者，无论是作家，还是媒体人都与此有关。当规则改变，所有的人都将受益。我不想吵架，不想赢，不想把这个事情搞得轰轰烈烈，我就想改变。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：瞧你这狗取的名字。不过看照片不错。搜狗现在很怕我带他出去打针输液，开始和我躲猫猫，晚上到处找都找不到他。实在没招，拿他狗盆敲了几下，立马风一般的出现在我眼前。好家伙，竟然躲在马桶边。在医院，输完液医生和我都向他伸出手，嘿嘿，看都不看医生，嗖的钻我怀里，认人啦。今晚很关键，如果没什么大问题出现，搜狗很快就可以健康了我们不仅要学会如何验毒，还要学会如何骗银行，才能避免生命和财产损失。这社会，对个人的要求真高。【市民被ATM吞钱：如实报告遇冷 谎称多吐钱立即处理】7日晚，丁某到南京中央路河路道附近一银行自助区存款，因操作失误一万元被吞，即联系银行，被告之要两个工作日才处理好。可他心中不安，故假称机器多吐三千，5分钟客服便赶到了。银行解释：两者情况不同，前者不影响资金安全。人民日报这篇微评论值得转。【微议录：为何总要等曝光后才改进】感谢网友           对湖北麻城将在两个月内为当地学校配齐标准课桌、地震来了该如何自救等话题或事件发表的评论。本来我想评论说这是两大公司产品的开放对接，以及无线和pc打通的一次概念式尝试，但。。。这示例也太腹黑了吧。【绝对的神器 牛叉的神器 教你怎么玩】微信的新功能：摇一摇，可以把PC浏览器正在浏览的图片和网页摇到手机上，还可以分享给好友。小互试了下，隐约感觉，这尼玛要让隐私掉一地啊……就是说你去别人的电脑上绑定他的浏览器，随时随地都可以摇一摇，看看对方正在看什么网页，看什么图片...有点意思。今天突发奇想，做了个简单测试，对比了一下目前8个主要搜索引擎的人性化程度，结果如下：搜搜和百度最理解屌丝屁民的心；谷歌非常非常务实；搜狗有点冷门个性；必应不懂国人心；混血雅虎是标准文艺青年；有道直接沉默无语；新浪则严肃和官方，为了避免打广告广告嫌疑，太新的360搜索没有测试摇一摇微信，便能把搜狗浏览器网页中的图片瞬间传到手机。【搜狗浏览器率先支持 微信“摇一摇传图”功能】你只要在搜狗浏览器上安装“摇一摇传图”应用：打开微信“摇一摇”，便能把网页中的图片瞬间传到手机。从此告别数据线、更不用弱弱地拿着手机对着屏幕拍照。立刻体验好玩又方便的微信摇图功能，从这里开始://: //: 赶紧来试用！好消息！好消息！《中国好声音》独有搜狗输入法皮肤上线欢迎大家下载使用：，同时可通过皮肤手势点击，进入《中国好声音》搜狐视频专题。了解栏目最新视频，新鲜热辣就等你来。I want you！如果把“取消”按钮改成“再爱我一次”，会更真诚。还好金山没有搜索引擎。搜狗参战是升级到3SB，如果搜狗不参战换金山就成了。。。太不文明了。1. 应该还只是小规模测试； 2. 搜狗又有浏览器又有搜索，这种招数怎么就想不出来呢 //: 360安全浏览器对百度来说太不安全了。360安全浏览器，拦截百度首页了360安全浏览器对百度来说太不安全了。360安全浏览器，拦截百度首页了微博上一个网友问我：“问一个很怪的问题，360老板是你朋友吧，一个做安全防卫的巨头还被一个大学生给破了，是大学生厉害还是他的运气好？”，应该说的是电话号码被破解的事情，估计我是一时说不清楚了。哈哈哈，与时俱进的口袋语音助手。手机应用很多时候需要用娱乐化来消费碎片时间。好吧。可要同时约多少人啊，都心里记不住了！ //:正当用法是百合用户把相亲对象照片摇一摇到微信里，约会时带着，别认错人【绝对的神器 牛叉的神器 教你怎么玩】微信的新功能：摇一摇，可以把PC浏览器正在浏览的图片和网页摇到手机上，还可以分享给好友。小互试了下，隐约感觉，这尼玛要让隐私掉一地啊……就是说你去别人的电脑上绑定他的浏览器，随时随地都可以摇一摇，看看对方正在看什么网页，看什么图片...支持。需要做到多赢，尤其需要避免劣币驱除良币。 //: 这不止是 的事情，所有的写作者，无论是作家，还是媒体人都与此有关。当规则改变，所有的人都将受益。我不想吵架，不想赢，不想把这个事情搞得轰轰烈烈，我就想改变。盛大文学旗下百位作家关于搜索引擎应积极保护著作权人合法权益的联合声明：作为国内最大的原创文学平台，盛大文学旗下逾百名作者（仅在盛大文学旗下网站作品正版总点击率近48亿次，百度搜索总结果近14亿个），现公开发表联合声明，呼吁百度、360、搜狗、搜搜等搜索引擎采取以下行动：瞧你这狗取的名字。不过看照片不错。搜狗现在很怕我带他出去打针输液，开始和我躲猫猫，晚上到处找都找不到他。实在没招，拿他狗盆敲了几下，立马风一般的出现在我眼前。好家伙，竟然躲在马桶边。在医院，输完液医生和我都向他伸出手，嘿嘿，看都不看医生，嗖的钻我怀里，认人啦。今晚很关键，如果没什么大问题出现，搜狗很快就可以健康了我们不仅要学会如何验毒，还要学会如何骗银行，才能避免生命和财产损失。这社会，对个人的要求真高。【市民被ATM吞钱：如实报告遇冷 谎称多吐钱立即处理】7日晚，丁某到南京中央路河路道附近一银行自助区存款，因操作失误一万元被吞，即联系银行，被告之要两个工作日才处理好。可他心中不安，故假称机器多吐三千，5分钟客服便赶到了。银行解释：两者情况不同，前者不影响资金安全。人民日报这篇微评论值得转。【微议录：为何总要等曝光后才改进】感谢网友           对湖北麻城将在两个月内为当地学校配齐标准课桌、地震来了该如何自救等话题或事件发表的评论。本来我想评论说这是两大公司产品的开放对接，以及无线和pc打通的一次概念式尝试，但。。。这示例也太腹黑了吧。【绝对的神器 牛叉的神器 教你怎么玩】微信的新功能：摇一摇，可以把PC浏览器正在浏览的图片和网页摇到手机上，还可以分享给好友。小互试了下，隐约感觉，这尼玛要让隐私掉一地啊……就是说你去别人的电脑上绑定他的浏览器，随时随地都可以摇一摇，看看对方正在看什么网页，看什么图片...有点意思。今天突发奇想，做了个简单测试，对比了一下目前8个主要搜索引擎的人性化程度，结果如下：搜搜和百度最理解屌丝屁民的心；谷歌非常非常务实；搜狗有点冷门个性；必应不懂国人心；混血雅虎是标准文艺青年；有道直接沉默无语；新浪则严肃和官方，为了避免打广告广告嫌疑，太新的360搜索没有测试摇一摇微信，便能把搜狗浏览器网页中的图片瞬间传到手机。【搜狗浏览器率先支持 微信“摇一摇传图”功能】你只要在搜狗浏览器上安装“摇一摇传图”应用：打开微信“摇一摇”，便能把网页中的图片瞬间传到手机。从此告别数据线、更不用弱弱地拿着手机对着屏幕拍照。立刻体验好玩又方便的微信摇图功能，从这里开始://: //: 赶紧来试用！好消息！好消息！《中国好声音》独有搜狗输入法皮肤上线欢迎大家下载使用：，同时可通过皮肤手势点击，进入《中国好声音》搜狐视频专题。了解栏目最新视频，新鲜热辣就等你来。I want you！如果把“取消”按钮改成“再爱我一次”，会更真诚。还好金山没有搜索引擎。搜狗参战是升级到3SB，如果搜狗不参战换金山就成了。。。太不文明了。1. 应该还只是小规模测试； 2. 搜狗又有浏览器又有搜索，这种招数怎么就想不出来呢 //: 360安全浏览器对百度来说太不安全了。360安全浏览器，拦截百度首页了360安全浏览器对百度来说太不安全了。360安全浏览器，拦截百度首页了微博上一个网友问我：“问一个很怪的问题，360老板是你朋友吧，一个做安全防卫的巨头还被一个大学生给破了，是大学生厉害还是他的运气好？”，应该说的是电话号码被破解的事情，估计我是一时说不清楚了。哈哈哈，与时俱进的口袋语音助手。手机应用很多时候需要用娱乐化来消费碎片时间。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。俄开始制造超级计算机 运算速度将达1万万亿次   2000年读研究生的时候学习高性能计算，那会儿的目标是制造“千亿次计算机”，这才12年过去，速度又提升了10万倍。这人类科技发展的速度太猛烈了，会是走向神还是走向毁灭呢？我喜欢这样的励志对联。【浙大迎新横幅】浙江大学挂出两条创意迎新横幅：“做一个明媚的女子，不倾城，不倾国，以优雅姿势去摸爬滚打”、“做一个丰盈的男子，不虚化，不浮躁，以先锋之姿去奋斗拼搏”。网友调侃，这个横幅在号召同学们“做明媚的屌丝，做丰盈的吃货”…果然是需要四十五度角仰望的横幅15年前在清华“挑战杯”比赛上就看到了类似的原型演示，一个轮回都过了，这技术还没照进现实。不过这次是大企业推动，会比高校的纯研究有机会多了。技术和市场的关系，“人体传输”是一个缩影。【人体传输：下一个“蓝牙”】爱立信开发的Connected Me人体传输技术，利用电容耦合，将身体作为数据线，使信息在智能手机和另一台设备间传递，传输速率已达6-10Mbps。该技术还可实现“刷手”完成支付，比NFC“刷手机”更安全便捷。爱立信希望借此将人体传输技术真正推向市场。原来日本也有砖家呀：“每天喝适量毒奶粉,不会有问题”。这个历史告诉我们，不要怕砖家，不要怕毒奶粉，只要允许反对的声音。照片上的日本人，叫冈崎哲夫。1955年时，日本出现毒奶粉，毒死130人，毒残12344人.受害者投诉,企业称不关我事,是原材料有毒.专家出马称,每天喝适量毒奶粉,不会有问题.于是冈崎哲夫联合受害者与企业说理.说到最后,冈崎哲夫这边只剩四个人,没吃没喝,流落街头.但最终,推动了日本的食品安全。 via而且在“珍爱mm，从我做起”的文化下，大部分女生养成了让男生代写程序的习惯。 //:我上学的那一年计算机系总共159人，女生26人。这么多年过去了，怎么女生愈发少了。怪不得现在招聘要找个女developer难如登天。//:我系最惨，稳居第一【高清首发】清华大学二字班(2012)各院系男女比例。依照清华大学最新院系划分统计。清华全校男女比依旧维持在2:1。除交叉信息院外均为招生录取时的人数。大家看看自己的院系在哪里 ？这是哪个部门？一年一度的校园招聘即将启动，给大家show一些搜狗搜索团队的年轻气息，欢迎心怀梦想富有激情的年轻同学们加盟搜狗搜索团队一起开创未来。毕升咋办？假如宋朝有网络，潘金莲会用微信约炮；李逵会在微博约架；孙二娘会在淘宝卖人肉；东坡会在豆瓣晒诗词；秦桧会在天涯盖万丈高楼构陷岳飞……历史依然会无可挽回地奔向同一个终点      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  其实整个战局不只是网页搜索，而是竞争对手在复制搜狗探通的“三级火箭”模式。【搜狗怎么做"中公司"】8月16日，奇虎360上线网页搜索， 却没为产品鸣锣开道，他在观察什么？  立即拿出评测报告，不避讳已展开的战争，他有什么底气？他说：“周鸿祎想通怎么做搜索不是问题，技术与积累是问题” 重发360网页搜索评测报告。上一篇评测集词表excel排序时出现错误，现进行修正，不影响结果。另外调大了字体，方便阅读。8月16日, 360搜索上线。搜狗搜索团队第一时间对360搜索品质做了一个评测。评测方法：采用搜索行业通用的Cranfield评估框架，根据查询词背后的用户需求，判断结果质量，用不同分值表示结果的好坏程度，最终采用DCG的方式给出评价指标。上一篇评测集excel排序时出现错误，现进行修正。评测出来了，360搜索品质略优于SOSO。限于时间关系，评测集小于正常评测，但得分基本能反映搜索品质。8月16日上午, 360网页搜索页面上线。搜狗搜索团队第一时间对360搜索品质做了一个常规性评测。评测方法：评测采用搜索行业通用的Cranfield评估框架，根据查询词背后的用户需求，判断某条结果的质量，用不同的分值表示结果的好坏程度，最终采用DCG的方式给出评价指标。借三级火箭模式，360终于发布通用搜索了。网民有更多的选择是好事情。但搜索技术需要长时间积累，我们也要担心品质不佳用不正当手段伤害用户。我之前就听说研发过程有一些超越底线的“极端手段”。搜狗搜索团队会对360搜索品质做一个常规性评测，下午给大家发报告。这个故事太深刻了//:这是不是在说我们历史上的地主和贫雇农之间的搏斗？缅甸版“龙的传说”：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。（《在缅甸寻找奥威尔》）论点论据都很充分。通过财报数据分析，360为什么一定要做搜索。360和搜狗的盈利模式相对接近，均是浏览器模式，双方的收入来源均是搜索、导航、游戏。但通过双方的财报数据发现，双方的各类比例存在较大的差异。从下表可以看到，360做搜索是不得不做的选择。同时，搜狗在游戏联运上，也存在巨大的增长空间历史就是这么重演的 //:搜狗你能不能别这么欢乐了……1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战。俄开始制造超级计算机 运算速度将达1万万亿次   2000年读研究生的时候学习高性能计算，那会儿的目标是制造“千亿次计算机”，这才12年过去，速度又提升了10万倍。这人类科技发展的速度太猛烈了，会是走向神还是走向毁灭呢？我喜欢这样的励志对联。【浙大迎新横幅】浙江大学挂出两条创意迎新横幅：“做一个明媚的女子，不倾城，不倾国，以优雅姿势去摸爬滚打”、“做一个丰盈的男子，不虚化，不浮躁，以先锋之姿去奋斗拼搏”。网友调侃，这个横幅在号召同学们“做明媚的屌丝，做丰盈的吃货”…果然是需要四十五度角仰望的横幅15年前在清华“挑战杯”比赛上就看到了类似的原型演示，一个轮回都过了，这技术还没照进现实。不过这次是大企业推动，会比高校的纯研究有机会多了。技术和市场的关系，“人体传输”是一个缩影。【人体传输：下一个“蓝牙”】爱立信开发的Connected Me人体传输技术，利用电容耦合，将身体作为数据线，使信息在智能手机和另一台设备间传递，传输速率已达6-10Mbps。该技术还可实现“刷手”完成支付，比NFC“刷手机”更安全便捷。爱立信希望借此将人体传输技术真正推向市场。原来日本也有砖家呀：“每天喝适量毒奶粉,不会有问题”。这个历史告诉我们，不要怕砖家，不要怕毒奶粉，只要允许反对的声音。照片上的日本人，叫冈崎哲夫。1955年时，日本出现毒奶粉，毒死130人，毒残12344人.受害者投诉,企业称不关我事,是原材料有毒.专家出马称,每天喝适量毒奶粉,不会有问题.于是冈崎哲夫联合受害者与企业说理.说到最后,冈崎哲夫这边只剩四个人,没吃没喝,流落街头.但最终,推动了日本的食品安全。 via而且在“珍爱mm，从我做起”的文化下，大部分女生养成了让男生代写程序的习惯。 //:我上学的那一年计算机系总共159人，女生26人。这么多年过去了，怎么女生愈发少了。怪不得现在招聘要找个女developer难如登天。//:我系最惨，稳居第一【高清首发】清华大学二字班(2012)各院系男女比例。依照清华大学最新院系划分统计。清华全校男女比依旧维持在2:1。除交叉信息院外均为招生录取时的人数。大家看看自己的院系在哪里 ？这是哪个部门？一年一度的校园招聘即将启动，给大家show一些搜狗搜索团队的年轻气息，欢迎心怀梦想富有激情的年轻同学们加盟搜狗搜索团队一起开创未来。毕升咋办？假如宋朝有网络，潘金莲会用微信约炮；李逵会在微博约架；孙二娘会在淘宝卖人肉；东坡会在豆瓣晒诗词；秦桧会在天涯盖万丈高楼构陷岳飞……历史依然会无可挽回地奔向同一个终点      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  其实整个战局不只是网页搜索，而是竞争对手在复制搜狗探通的“三级火箭”模式。【搜狗怎么做"中公司"】8月16日，奇虎360上线网页搜索， 却没为产品鸣锣开道，他在观察什么？  立即拿出评测报告，不避讳已展开的战争，他有什么底气？他说：“周鸿祎想通怎么做搜索不是问题，技术与积累是问题” 重发360网页搜索评测报告。上一篇评测集词表excel排序时出现错误，现进行修正，不影响结果。另外调大了字体，方便阅读。8月16日, 360搜索上线。搜狗搜索团队第一时间对360搜索品质做了一个评测。评测方法：采用搜索行业通用的Cranfield评估框架，根据查询词背后的用户需求，判断结果质量，用不同分值表示结果的好坏程度，最终采用DCG的方式给出评价指标。上一篇评测集excel排序时出现错误，现进行修正。评测出来了，360搜索品质略优于SOSO。限于时间关系，评测集小于正常评测，但得分基本能反映搜索品质。8月16日上午, 360网页搜索页面上线。搜狗搜索团队第一时间对360搜索品质做了一个常规性评测。评测方法：评测采用搜索行业通用的Cranfield评估框架，根据查询词背后的用户需求，判断某条结果的质量，用不同的分值表示结果的好坏程度，最终采用DCG的方式给出评价指标。借三级火箭模式，360终于发布通用搜索了。网民有更多的选择是好事情。但搜索技术需要长时间积累，我们也要担心品质不佳用不正当手段伤害用户。我之前就听说研发过程有一些超越底线的“极端手段”。搜狗搜索团队会对360搜索品质做一个常规性评测，下午给大家发报告。这个故事太深刻了//:这是不是在说我们历史上的地主和贫雇农之间的搏斗？缅甸版“龙的传说”：有一条恶龙，每年要求村庄献祭一个处女，每年这个村庄都会有一个少年英雄去与恶龙搏斗，但无人生还。又一个英雄出发时，有人悄悄尾随。龙穴铺满金银财宝，英雄用剑刺死恶龙，然后坐在尸身上，看着闪烁的珠宝，慢慢地长出鳞片、尾巴和触角，最终变成恶龙。（《在缅甸寻找奥威尔》）论点论据都很充分。通过财报数据分析，360为什么一定要做搜索。360和搜狗的盈利模式相对接近，均是浏览器模式，双方的收入来源均是搜索、导航、游戏。但通过双方的财报数据发现，双方的各类比例存在较大的差异。从下表可以看到，360做搜索是不得不做的选择。同时，搜狗在游戏联运上，也存在巨大的增长空间历史就是这么重演的 //:搜狗你能不能别这么欢乐了……1945年8月15日，东京向美苏投降。2012年8月15日，京东向苏美宣战。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。不知道是规则优先还是宗旨优先。 现代奥林匹克之父顾拜旦曾说：“在奥运会中…最重要的事情不是胜利，而是斗争；不是征服，而是奋力拼搏。”这句名言曾被悬挂到1948年伦敦奥运会的温布利体育场。//:有小组赛选择对手不是很正常的事情么。你定了这么个恶心的赛制咋能怪人家利用规则。【羽联官员:取证后开听证会决定是否取消资格】据新华社报道，世界羽联表示，将于8月1日上午召开听证会，届时会作出是否取消消极比赛选手参赛资格的决定。“等有关这两场消极比赛的资料收集齐后，听证会将被召开，届时会作出是否取消消极比赛选手参赛资格的决定。”大家去买360的股票吧，人类已经不能阻挡它了。水军们，一股股票够你发100个帖子，自己算算怎么值当。股票代码 NYSE:QIHU【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。微信的成功激发了产品经理们学习张小龙的热潮。我最想感慨的是他的贡献不在于把产品做到极致，而是让腾讯找到了信心。腾讯之前的扩张备受诟病，现在有了成功的榜样，原来继续成功可以是微信这样，而不是见什么抄什么，利用自己的资源扼杀创新。当腾讯走出了抄袭，互联网也就更文明了。说不定是尼康的创意广告 //:程序员都知道解决这个问题并不难，人脸还是很有特征嘛，估计设计相机的小子根本就没想区分这两种对象//: nps可不管这个。。。哈哈 //:这就叫作“胸你个头！”   大家说这是目前自动对焦遇到的新难题么？骚扰电话，政府不管搜狗来管。搜狗号码通后台监测数据发现，现在的骚扰电话主要目的还是推销。在人们接到的骚扰电话中，房产中介骚扰电话占到骚扰电话总量的13%，保险类骚扰电话占11%，这两类占近3成。网络推广类骚扰电话为7%，培训推销电话占到6%。在地区分布上，北京、上海、广东三地的骚扰电话总比例占到63%。在水中拿下棒子记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”今天看了两段视频，这个讲解伦敦奥组委工作的很有趣： 另外还看了一段铁道部耗费1850万拍的宣传片，大伙可自己搜出来看看，哪个更打动你。创新无处不在。【驾驶的福音：智能汽车前灯】卡耐基·梅隆大学发明：如果在暴风雨中行驶，智能汽车前灯会让你感觉行驶在毛毛雨中，并且由于降落的雨滴没有被光束点亮，驾驶者就不会看到雨水或者雪。还有一个好处：它能探测到迎面而来的汽车，前灯的光束将离开驾驶者的眼睛。从而，你也无需要把强灯再转换到弱灯模式。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  勤劳勇敢的中国人民。南越用美金，北越用人民币。 //:4万3千越南盾，相当于人民币14块钱！越南通货膨胀太厉害了！钱很不值钱，傍晚从机场打车到酒店，一小时车程，车费33万元，相当于人民币100块。美元在越南是硬通货。落地越南，吃到了正宗的＂河内米粉＂，好吃到爆！牛肉很香，河粉的粉质跟中国的很不一样，很嫩但又很劲道。调味料很丰富，有柠檬、鱼露、辣椒酱、带蒜的醋汁、黄辣椒丝。配一根油条泡着吃。只是价格很惊爆！ 一碗米粉再加一杯冰茶，4万3千越南盾！！！ 谁知道相当于多少人民币？响应号召:安装截图插件，截图快捷键ctrl shift A//:小川顺便再推广一下用搜狗输入法截图，不必用手机对着显示器拍照。 //: 用搜狗高速浏览器吧，不会遇到此问题。搜狗安装包里有高速核flash，ie核的会在装好之后自动下载这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?用搜狗高速浏览器吧，不会遇到此问题。搜狗安装包里有高速核flash，ie核的会在装好之后自动下载 //:嘲笑司马先生的人都不是优秀的产品经理，他确实不懂浏览器flash插件，但大多数普通人上网时并不需要成为电脑专家，所以我们要改善产品，让任何人能看明白提示，用户抱怨对我们价值很大这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?这是进步 //:赞，希望不是临时妥协、不要秋后算账。//: //: 【微博动态】南通排海工程永久取消。南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。这是一条试金石【CEO必鉴：出色的人不讲条件】和优秀的人共事很简单，只要告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成为最大的"条件"。启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！不知道是规则优先还是宗旨优先。 现代奥林匹克之父顾拜旦曾说：“在奥运会中…最重要的事情不是胜利，而是斗争；不是征服，而是奋力拼搏。”这句名言曾被悬挂到1948年伦敦奥运会的温布利体育场。//:有小组赛选择对手不是很正常的事情么。你定了这么个恶心的赛制咋能怪人家利用规则。【羽联官员:取证后开听证会决定是否取消资格】据新华社报道，世界羽联表示，将于8月1日上午召开听证会，届时会作出是否取消消极比赛选手参赛资格的决定。“等有关这两场消极比赛的资料收集齐后，听证会将被召开，届时会作出是否取消消极比赛选手参赛资格的决定。”大家去买360的股票吧，人类已经不能阻挡它了。水军们，一股股票够你发100个帖子，自己算算怎么值当。股票代码 NYSE:QIHU【重要关注：360用户专用补丁！】如此神奇的Windows系统安全漏洞！打完补丁变身360浏览器，以前安装的浏览器立即成为僵尸，默认浏览器被锁定为360浏览器，浏览器首页已被锁定为hao.360.cn。微信的成功激发了产品经理们学习张小龙的热潮。我最想感慨的是他的贡献不在于把产品做到极致，而是让腾讯找到了信心。腾讯之前的扩张备受诟病，现在有了成功的榜样，原来继续成功可以是微信这样，而不是见什么抄什么，利用自己的资源扼杀创新。当腾讯走出了抄袭，互联网也就更文明了。说不定是尼康的创意广告 //:程序员都知道解决这个问题并不难，人脸还是很有特征嘛，估计设计相机的小子根本就没想区分这两种对象//: nps可不管这个。。。哈哈 //:这就叫作“胸你个头！”   大家说这是目前自动对焦遇到的新难题么？骚扰电话，政府不管搜狗来管。搜狗号码通后台监测数据发现，现在的骚扰电话主要目的还是推销。在人们接到的骚扰电话中，房产中介骚扰电话占到骚扰电话总量的13%，保险类骚扰电话占11%，这两类占近3成。网络推广类骚扰电话为7%，培训推销电话占到6%。在地区分布上，北京、上海、广东三地的骚扰电话总比例占到63%。在水中拿下棒子记者采访孙杨：“你偶像是？”“我本家。孙悟空。”“在你夺冠这件事上他起了什么作用？”“小时候看大闹水晶宫我就想，长大后一定也要像猴哥一样，在水中拿下棒子。”今天看了两段视频，这个讲解伦敦奥组委工作的很有趣： 另外还看了一段铁道部耗费1850万拍的宣传片，大伙可自己搜出来看看，哪个更打动你。创新无处不在。【驾驶的福音：智能汽车前灯】卡耐基·梅隆大学发明：如果在暴风雨中行驶，智能汽车前灯会让你感觉行驶在毛毛雨中，并且由于降落的雨滴没有被光束点亮，驾驶者就不会看到雨水或者雪。还有一个好处：它能探测到迎面而来的汽车，前灯的光束将离开驾驶者的眼睛。从而，你也无需要把强灯再转换到弱灯模式。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  勤劳勇敢的中国人民。南越用美金，北越用人民币。 //:4万3千越南盾，相当于人民币14块钱！越南通货膨胀太厉害了！钱很不值钱，傍晚从机场打车到酒店，一小时车程，车费33万元，相当于人民币100块。美元在越南是硬通货。落地越南，吃到了正宗的＂河内米粉＂，好吃到爆！牛肉很香，河粉的粉质跟中国的很不一样，很嫩但又很劲道。调味料很丰富，有柠檬、鱼露、辣椒酱、带蒜的醋汁、黄辣椒丝。配一根油条泡着吃。只是价格很惊爆！ 一碗米粉再加一杯冰茶，4万3千越南盾！！！ 谁知道相当于多少人民币？响应号召:安装截图插件，截图快捷键ctrl shift A//:小川顺便再推广一下用搜狗输入法截图，不必用手机对着显示器拍照。 //: 用搜狗高速浏览器吧，不会遇到此问题。搜狗安装包里有高速核flash，ie核的会在装好之后自动下载这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?用搜狗高速浏览器吧，不会遇到此问题。搜狗安装包里有高速核flash，ie核的会在装好之后自动下载 //:嘲笑司马先生的人都不是优秀的产品经理，他确实不懂浏览器flash插件，但大多数普通人上网时并不需要成为电脑专家，所以我们要改善产品，让任何人能看明白提示，用户抱怨对我们价值很大这两天不胜其扰：360浏览器反复问我：你想安装此软件吗?我选择“不安装”。没过一分钟，又问：你想安装此软件吗?我点了右上解红x，表示不。可没等写上两行字，他又跳出来问：你想安装此软件吗?……我这么好的脾气已忍无可忍。检方认为360扰民事实俱在，证据充分，应予严惩。可是怎么才能让它消失呢?这是进步 //:赞，希望不是临时妥协、不要秋后算账。//: //: 【微博动态】南通排海工程永久取消。南通市政府决定：“南通排海工程”已决定永久取消！请市民放心回家。这是一条试金石【CEO必鉴：出色的人不讲条件】和优秀的人共事很简单，只要告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成为最大的"条件"。启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。确实长得不咋样。拜托干爹们也提高一下审美水平。 //:一个民族，连选美这等娱乐也被黑手渗透，还有望吗？【评委爆料“重庆选美”：我们受到了压力】第52届国际小姐中国大赛重庆赛区一位不愿透露姓名的评委说：“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。我对这次评出来的前三甲也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”重庆晨报体验了几天的ios客户端2.0版，很流畅，一些细节也处理得不错，就用这个了。再次说明当前软硬件环境下，native app比webapp体验好。在新装的PC机上处理一封邮件，遇到一封邮件含PDF附件需要阅读，因为PC机还没有装阅读PDF相关的软件，我顺手就把邮件转发到gmail信箱用手机来读 --- 曾经是手机处理不了的事情我们习惯用PC来干，现在是PC不方便的事情用手机来处理了。这智能机时代逆天啊。海航这次做得相当聪明【海航集团决定给见义勇为的22名旅客终生免费乘坐海航航班】 ：海航集团决定，给在6.29反劫机事件中见义勇为的22名旅客授予＂海航荣誉旅客＂称号，并奖励其本人终生免费乘坐海航航班，后续海航会联系每一位旅客告知操作细则。搜狗躺着中枪了。我觉得这个可以作为我卸载搜狗浏览器的理由。看评论女性为多。是说女性更喜欢搜狗输入法么？测试你男朋友爱不爱你的小方法：把他双手绑在椅子上，桌子上放一部手机。要求半小时内发一条短信给你，不得少于五十字。好吧，你赢了 //:这个比 那条有内涵 //:   //:高级黑！ 转：青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变?” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，掏出一张人民日报回复:已经发布beta版本两个月了。 //:大CEO都是能忽悠的，比的都是无耻和下限。这位产品还没推出，就说别人要抄袭，这么抢占道德制高点，也够2的。CEO王小川：带着沉重的PC端包袱，战战兢兢的做创新。不过 谦虚话说完就开始吐槽： 说创新要面对失败的风险，在中国创新还要面对被抄袭的风险。搜狗下半年要推出的一个新产品，已经面临几家公司的抄袭：其中一家以垄断和抄袭知名，还有一家总打着反垄断的旗号好文章，这个视角有意义。到底是什么阻碍了中国公民意识的形成？目前，我国超市发票/购物小票里价格和税金是合计显示的，这是公民意识形成的最大障碍，是藏于细节中的大魔鬼。价格与税金分开显示的发票正是政府与每个公民签订的公共服务买卖契约，是宪政意识与公民意识/纳税人意识的微观基础(详见长微博)某人说一套做一套呢：“内地价值观是成王败寇，但创新常常面对失败，抄袭风险就低很多。”他又批评内地商业伦理太不成熟“公司成功时间很短，身躯像大人，但价值观就像小孩，如果在美国谷歌抄一家小公司的创新，一定会被猛烈抨击”。 //: 抄袭搜狗号码通！你有过以下遭遇么？重要会议中接起电话：先生，您要买房么？睡懒觉时被电话吵醒：先生，您要买保险吗？外地旅行话费超支接到来电：我这里是金融担保公司从现在起，无需再愤怒！接到此类电话，马上用360卫士标记它。我为人人，人人为我！安卓苹果塞班用户，全民抵制骚扰电话：没显示来源的电话可不能直接挂掉。前些时间大周末我就是看一个无来源电话给挂了，结果就那么不巧，挂了一位中宣系统局领导的“指示”电话，领导很生气，后果很严重。现在打到手机上的骚扰电话都不显示来电号码了 有什么办法防护？ 能减税么？在绝望中期待 //:减税才能调节收入分配问题。 //:期待下一个消息：减税。降息了!看来上半年经济数据不乐观。降息本就是信号，表达央行和行政当局刺激经济增长的立场，而难得的贷款利率降幅大于存款利率降幅，则是这一立场的加倍。或许金融市场会中性面对这一消息，形势走向还得再观望两月，到时下决心不迟。足本来了。不过其中好些都是分形（Fractal）这一类的，显得有些重复 ~ 总用些非整数纬度的图像（看似在纸面上一根线，其实不是一维，而是4/3维什么的）来调戏文科生就不好了。【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！cool，在欢乐谷吧。需要找一个人把老照片都收集起来 //:真是年轻啊。。。我收藏最早的照片是音乐组去雁西湖，有很多经典老照片，亲们还记得么？   孟买镜报的广告片？突然想说“i am sichuan”【震撼视频：戛纳广告节印度作品《我是孟买》】“你所站的地方，就是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你不黑暗，中国便有光明。”——崔卫平。孟买始终是孟买人的孟买，而你，是否也能让脚下的这块土地真正成为“你的中国”。 确实长得不咋样。拜托干爹们也提高一下审美水平。 //:一个民族，连选美这等娱乐也被黑手渗透，还有望吗？【评委爆料“重庆选美”：我们受到了压力】第52届国际小姐中国大赛重庆赛区一位不愿透露姓名的评委说：“其实我们当时在评选最终三强的时候受到了一些压力，所以这个三强的结果并不是我们评委评出来的。我对这次评出来的前三甲也相当失望，个人认为她们不能代表重庆美女的形象。”重庆晨报体验了几天的ios客户端2.0版，很流畅，一些细节也处理得不错，就用这个了。再次说明当前软硬件环境下，native app比webapp体验好。在新装的PC机上处理一封邮件，遇到一封邮件含PDF附件需要阅读，因为PC机还没有装阅读PDF相关的软件，我顺手就把邮件转发到gmail信箱用手机来读 --- 曾经是手机处理不了的事情我们习惯用PC来干，现在是PC不方便的事情用手机来处理了。这智能机时代逆天啊。海航这次做得相当聪明【海航集团决定给见义勇为的22名旅客终生免费乘坐海航航班】 ：海航集团决定，给在6.29反劫机事件中见义勇为的22名旅客授予＂海航荣誉旅客＂称号，并奖励其本人终生免费乘坐海航航班，后续海航会联系每一位旅客告知操作细则。搜狗躺着中枪了。我觉得这个可以作为我卸载搜狗浏览器的理由。看评论女性为多。是说女性更喜欢搜狗输入法么？测试你男朋友爱不爱你的小方法：把他双手绑在椅子上，桌子上放一部手机。要求半小时内发一条短信给你，不得少于五十字。好吧，你赢了 //:这个比 那条有内涵 //:   //:高级黑！ 转：青年问禅师：“大师，我很爱我的女朋友，她也有很多优点，但是总有几个缺点让我非常讨厌，有什么什么方法能让她改变?” 禅师浅笑，答：“方法很简单，不过若想我教你，你需先下山为我找一张只有正面没有背面的纸回来。” 青年略一沉吟，掏出一张人民日报回复:已经发布beta版本两个月了。 //:大CEO都是能忽悠的，比的都是无耻和下限。这位产品还没推出，就说别人要抄袭，这么抢占道德制高点，也够2的。CEO王小川：带着沉重的PC端包袱，战战兢兢的做创新。不过 谦虚话说完就开始吐槽： 说创新要面对失败的风险，在中国创新还要面对被抄袭的风险。搜狗下半年要推出的一个新产品，已经面临几家公司的抄袭：其中一家以垄断和抄袭知名，还有一家总打着反垄断的旗号好文章，这个视角有意义。到底是什么阻碍了中国公民意识的形成？目前，我国超市发票/购物小票里价格和税金是合计显示的，这是公民意识形成的最大障碍，是藏于细节中的大魔鬼。价格与税金分开显示的发票正是政府与每个公民签订的公共服务买卖契约，是宪政意识与公民意识/纳税人意识的微观基础(详见长微博)某人说一套做一套呢：“内地价值观是成王败寇，但创新常常面对失败，抄袭风险就低很多。”他又批评内地商业伦理太不成熟“公司成功时间很短，身躯像大人，但价值观就像小孩，如果在美国谷歌抄一家小公司的创新，一定会被猛烈抨击”。 //: 抄袭搜狗号码通！你有过以下遭遇么？重要会议中接起电话：先生，您要买房么？睡懒觉时被电话吵醒：先生，您要买保险吗？外地旅行话费超支接到来电：我这里是金融担保公司从现在起，无需再愤怒！接到此类电话，马上用360卫士标记它。我为人人，人人为我！安卓苹果塞班用户，全民抵制骚扰电话：没显示来源的电话可不能直接挂掉。前些时间大周末我就是看一个无来源电话给挂了，结果就那么不巧，挂了一位中宣系统局领导的“指示”电话，领导很生气，后果很严重。现在打到手机上的骚扰电话都不显示来电号码了 有什么办法防护？ 能减税么？在绝望中期待 //:减税才能调节收入分配问题。 //:期待下一个消息：减税。降息了!看来上半年经济数据不乐观。降息本就是信号，表达央行和行政当局刺激经济增长的立场，而难得的贷款利率降幅大于存款利率降幅，则是这一立场的加倍。或许金融市场会中性面对这一消息，形势走向还得再观望两月，到时下决心不迟。足本来了。不过其中好些都是分形（Fractal）这一类的，显得有些重复 ~ 总用些非整数纬度的图像（看似在纸面上一根线，其实不是一维，而是4/3维什么的）来调戏文科生就不好了。【夜话】理科生如何一句话噎死得道高僧？最近流传的“禅师体”就向大家展现了一把理科生冷幽默。这些笑话挺高端，找不到梗？没关系，来看看这个超全面的解释吧。再也不用担心度娘不告诉你答案了！cool，在欢乐谷吧。需要找一个人把老照片都收集起来 //:真是年轻啊。。。我收藏最早的照片是音乐组去雁西湖，有很多经典老照片，亲们还记得么？   孟买镜报的广告片？突然想说“i am sichuan”【震撼视频：戛纳广告节印度作品《我是孟买》】“你所站的地方，就是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你不黑暗，中国便有光明。”——崔卫平。孟买始终是孟买人的孟买，而你，是否也能让脚下的这块土地真正成为“你的中国”。 老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。神七的视频在境外闹得沸沸扬扬，神九又来了。我们什么时候才有自信做到足够的真，科学探索还是政绩工程由此判。奥运会的视频也是，部分关键镜头是提前合成好的，亿万电视观众看到的不是直播。 //://: Is the TV broadcasting real or fake?创新有风险，实名制需谨慎。韩国网络实名制缘何破产？：研究显示，实名制后韩国网络恶意帖仅仅减少2.2%，但论坛用户数量锐减。这表明，净化网络的期望至少无法通过实名制实现，反而会让更多人在网上选择沉默——即便沉默，个人信息依然有可能被窃取。商机啊！赶快注册一家新公司，和方正员工串通好，到外面转一圈再回去工资翻翻，新公司分提成。另外还买一赠一，还有谁想找工作的一起送进去。。。。创新有风险，老板下命令需谨慎。方正国际ceo 昨天（6月16日）很霸气地＂正式郑重的宣布，如果有人有公司敢挖我们的人，我们会以两倍的比例挖回人才。不惜代价。做不到处分部门负责人及人事总经理。 ＂转发此贴沾点霸气。【是朕】近日，网上热传一张高考生姓名纸照片，照片里显示该女生名叫“是朕”，引发网友高呼“吾皇万岁”。据了解，“是朕”确有其人，是江苏武进鸣凰的一名女生，今年19岁。据了解，全国“是”姓人口约有8000余人。你身边也有这样霸气到让人无法直视的名字吗？ 做一个科普：限于苹果的封闭策略带来的技术障碍，输入法类产品无法做成app，自然进不了app store。唯一的方案是将手机越狱，然后通过cydia等软件安装。如果需要卸载输入法，也是通过cydia等软件，“解铃还需系铃人”。为什么这个搜狗我下下来用不得'我也删不鸟'''而且最奇怪的是去设置里面查看'根本就没有这个选项'我不会是下了个病毒撒'''求高手指点我看facebook上的华人头像与renren上的头像，也发现此差别。 //:老师说，最高明的中医是“望而知之”，看一个人的眼神、气色、笑容、动作就能判定病情。听起来是太玄乎，不过其道理跟下面这条微博一样。我们每个人都或多或少有类似的体验。在斯坦福，一华裔教授说，她女儿4岁来美国现在11岁，朋友一看照片就说这是个美国人。眼神和体态呈现出放松和自信，中国人却是紧张焦躁苦大仇深。教授说，她能一眼看出一个华人是来自大陆还是台湾，是刚来美还是已呆了一年或者五年。内在决定外在，是装不出来的。放松和自信，正是美国式创新和魅力之源美国下一代Internet 提速250倍，目标是在25个城市中至少建立其60种处于战略领域的应用，包括医疗、教育、无污染能源、生产、交通和安全。并且让这些程序能够享受超 高速的网速。 春台要是多看看微博上的吐槽，搜狗引发的悲剧，就不会这么不小心了。搜狗输入法太好也麻烦，刚才给一领导回短信，＂好，马上＂打成了＂好，妈的＂，还顺手发出去了。苍天啊大地啊，我该怎么办呢？中国电信有才。【IT轶事】"史上最牛"胶布的尴尬——在桂林穿山公园一处电线杆断裂处，中国电信桂林长途传输局用胶布进行粘连，被网友戏称为"最牛胶布"。当地官方称，电线杆被车撞坏后，由于公园管理处要价较高，维护人员暂先用铁丝框紧，在铁丝外用胶布盖住。照片中之所以看不到铁丝是由于角度问题。 单单可往下再预测两年 //:2年前的微博。里面的大部分公司已经上市了～【未来2年估计会上市的互联网公司】麦考林、当当、淘米、人人网、迅雷、京东、去哪儿、土豆、优酷、易车网、掌阅、凡客诚品。貌似还有网页游戏公司昆仑在线、电脑管家360。互联网第三波造富时代要来了（第一波三大门户、第二波腾讯百度盛大）。还有被我遗漏的吗？欢迎补充。这句话把我绕晕了。再牛逼的梦想,也抵不住傻逼一样的坚持。搜狐无线战略核心产品－搜狐新闻从体验到运营都很优秀//: 搜狐新闻客户端iPhone与安卓3.0.2新版新鲜上线！全面支持即时新闻、订阅、组图、夜间模式、无图模式、评论盖楼、微信、微博、QQ空间SNS一健全分享。 官网下载地址：【可分享微信的新闻】 炎炎夏日，搜狐新闻客户端ios3.0.2清凉发布啦，本次更新最大亮点莫过于能够分享自己喜爱或者朋友关心的新闻给微信好友，这也是首家支持微信分享的新闻阅读软件。微信有了新闻不再沉寂，新闻有了微信，不再寂寞。精彩活动马上上演，赶紧来体验吧： /微笑新浪微博里的“偷偷关注”功能，是要看TA的微博还不好意思关注；而“屏蔽”功能正好相反，是要宣称关注了TA其实又不想看TA的微博。此等功能反映出网民的各种纠结。翻出半年前的一段奇怪的梦，结合最近发生的时期，原来藏着这么一个故事。昨晚做了三段梦，其中一段是：我对 说，您真是最优秀的战略家，周总说：不， 才是，他的小米手机要成功了。果粉+球迷们，一会儿你们能按时上班么？ 神七的视频在境外闹得沸沸扬扬，神九又来了。我们什么时候才有自信做到足够的真，科学探索还是政绩工程由此判。奥运会的视频也是，部分关键镜头是提前合成好的，亿万电视观众看到的不是直播。 //://: Is the TV broadcasting real or fake?创新有风险，实名制需谨慎。韩国网络实名制缘何破产？：研究显示，实名制后韩国网络恶意帖仅仅减少2.2%，但论坛用户数量锐减。这表明，净化网络的期望至少无法通过实名制实现，反而会让更多人在网上选择沉默——即便沉默，个人信息依然有可能被窃取。商机啊！赶快注册一家新公司，和方正员工串通好，到外面转一圈再回去工资翻翻，新公司分提成。另外还买一赠一，还有谁想找工作的一起送进去。。。。创新有风险，老板下命令需谨慎。方正国际ceo 昨天（6月16日）很霸气地＂正式郑重的宣布，如果有人有公司敢挖我们的人，我们会以两倍的比例挖回人才。不惜代价。做不到处分部门负责人及人事总经理。 ＂转发此贴沾点霸气。【是朕】近日，网上热传一张高考生姓名纸照片，照片里显示该女生名叫“是朕”，引发网友高呼“吾皇万岁”。据了解，“是朕”确有其人，是江苏武进鸣凰的一名女生，今年19岁。据了解，全国“是”姓人口约有8000余人。你身边也有这样霸气到让人无法直视的名字吗？ 做一个科普：限于苹果的封闭策略带来的技术障碍，输入法类产品无法做成app，自然进不了app store。唯一的方案是将手机越狱，然后通过cydia等软件安装。如果需要卸载输入法，也是通过cydia等软件，“解铃还需系铃人”。为什么这个搜狗我下下来用不得'我也删不鸟'''而且最奇怪的是去设置里面查看'根本就没有这个选项'我不会是下了个病毒撒'''求高手指点我看facebook上的华人头像与renren上的头像，也发现此差别。 //:老师说，最高明的中医是“望而知之”，看一个人的眼神、气色、笑容、动作就能判定病情。听起来是太玄乎，不过其道理跟下面这条微博一样。我们每个人都或多或少有类似的体验。在斯坦福，一华裔教授说，她女儿4岁来美国现在11岁，朋友一看照片就说这是个美国人。眼神和体态呈现出放松和自信，中国人却是紧张焦躁苦大仇深。教授说，她能一眼看出一个华人是来自大陆还是台湾，是刚来美还是已呆了一年或者五年。内在决定外在，是装不出来的。放松和自信，正是美国式创新和魅力之源美国下一代Internet 提速250倍，目标是在25个城市中至少建立其60种处于战略领域的应用，包括医疗、教育、无污染能源、生产、交通和安全。并且让这些程序能够享受超 高速的网速。 春台要是多看看微博上的吐槽，搜狗引发的悲剧，就不会这么不小心了。搜狗输入法太好也麻烦，刚才给一领导回短信，＂好，马上＂打成了＂好，妈的＂，还顺手发出去了。苍天啊大地啊，我该怎么办呢？中国电信有才。【IT轶事】"史上最牛"胶布的尴尬——在桂林穿山公园一处电线杆断裂处，中国电信桂林长途传输局用胶布进行粘连，被网友戏称为"最牛胶布"。当地官方称，电线杆被车撞坏后，由于公园管理处要价较高，维护人员暂先用铁丝框紧，在铁丝外用胶布盖住。照片中之所以看不到铁丝是由于角度问题。 单单可往下再预测两年 //:2年前的微博。里面的大部分公司已经上市了～【未来2年估计会上市的互联网公司】麦考林、当当、淘米、人人网、迅雷、京东、去哪儿、土豆、优酷、易车网、掌阅、凡客诚品。貌似还有网页游戏公司昆仑在线、电脑管家360。互联网第三波造富时代要来了（第一波三大门户、第二波腾讯百度盛大）。还有被我遗漏的吗？欢迎补充。这句话把我绕晕了。再牛逼的梦想,也抵不住傻逼一样的坚持。搜狐无线战略核心产品－搜狐新闻从体验到运营都很优秀//: 搜狐新闻客户端iPhone与安卓3.0.2新版新鲜上线！全面支持即时新闻、订阅、组图、夜间模式、无图模式、评论盖楼、微信、微博、QQ空间SNS一健全分享。 官网下载地址：【可分享微信的新闻】 炎炎夏日，搜狐新闻客户端ios3.0.2清凉发布啦，本次更新最大亮点莫过于能够分享自己喜爱或者朋友关心的新闻给微信好友，这也是首家支持微信分享的新闻阅读软件。微信有了新闻不再沉寂，新闻有了微信，不再寂寞。精彩活动马上上演，赶紧来体验吧： /微笑新浪微博里的“偷偷关注”功能，是要看TA的微博还不好意思关注；而“屏蔽”功能正好相反，是要宣称关注了TA其实又不想看TA的微博。此等功能反映出网民的各种纠结。翻出半年前的一段奇怪的梦，结合最近发生的时期，原来藏着这么一个故事。昨晚做了三段梦，其中一段是：我对 说，您真是最优秀的战略家，周总说：不， 才是，他的小米手机要成功了。果粉+球迷们，一会儿你们能按时上班么？ 老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。接到电话，问题已经解决，可以恢复服务了。搜狗的同学们也辛苦了，往下还要认真对待，防止再有事故发生。感谢打电话关心的朋友。一些工作没做到位，需要暂停一下搜索服务。我们正在紧急处理中，争取尽快完成升级。向搜狗的网友致歉。人的温情，狗狗的温情，都在对抗着这个制度的冷酷。 //:支持！硬件环境有了，工作人员的意识也要跟上！ //:北京的无障碍设施和投入世界上都是不错的，但软环境不够。 30日陪主人来京开会的日本导盲犬CRYSTAL 看望 后乘地铁时，遭到 天通苑站员工拒入。日本盲人很费解！几十位群众与 天通苑工作人员激烈争论，狗狗茫然地看着一切。在交涉未果下，群众自发组成一条人墙，护送导盲犬进地铁 会有更多行业被改造的，继续迎接互联网吧，构建一个美丽新世界。【被互联网改变的8个行业】1.胶片:柯达申请破产；2.邮政:美邮政总局关闭700家邮局；3. 唱片:销售量暴跌4.书店:预计2015在线份额将占53.9%；5. 报纸:长期性结构变化的初始阶段；6.印刷:大英百科全书不再出印刷版；7.电视:55年岁亚洲电视台申请破产；8.零售商:电子商务高歌猛进。责难人的时候是一时情绪，但当别人开始道歉的时候我开始不安。是否这个责难太重了？是否自己也落入到“以暴制暴”的境地中去了？若有什么错误我会加倍补偿。找回那个温和从容的自己吧，也祝福每个善良的人都好。还有浏览器。输入法和浏览器都是在做人机交互。输入法做的不是文字输入,做的是人机交互。有多少人第一眼看了之后，和我一样理解成了“先有照片，然后一美女根据照片来cosplay”，并且惊叹打扮得真像？ //:照片转手绘。（百度魔图，行吗？）如果说有神马事情是现在最想做的..就是替喜欢照片转手绘的人把他们的照片画成手绘图...................然后我再从中收那么一捏捏的费用...留着淘宝上买衣服........不过鉴于我太懒..还是算了吧...爱你们！搜狗输入法团队创新大作：多媒体输入，短信变超级短信。发布！短信新玩法来了，直接在短信中就可以发送语音、图片手机输入大革新，更有云输入、二维码随拍随换肤。搜狗超级手机输入法5月30日对外发布【首款多媒体输入法，声色光影皆传情】体验超级输入感觉：//:每个本科生或研究生在毕业时都想找到一份自己合意的工作。可你想过没有，你未来的老板合意的毕业生又是啥样子的呢？搜狗CEO王小川这样说：你“为什么而工作？动力在什么地方？"你的态度会决定你能否得到那份工作及你的未来！第八期 Part B【搜狗CEO ：我们青睐这样的大学生】1、价值观。不是单纯为了获得认可、赚取金钱或追逐成功而工作，而是充满激情、以“改变世界”和“为新互联网文明做贡献”为动力；2、思路清晰，视野广阔和良好的学习分析能力。 这是搜狗招人的价值观，接受 的采访剪录的。第八期 Part B【搜狗CEO ：我们青睐这样的大学生】1、价值观。不是单纯为了获得认可、赚取金钱或追逐成功而工作，而是充满激情、以“改变世界”和“为新互联网文明做贡献”为动力；2、思路清晰，视野广阔和良好的学习分析能力。 58同城的老板劲波也发声明了。客观冷静，推动改进。负责任的态度。最近大家对非你莫属情绪严重，我想说的是：1,部分参与者做法确实令这节目的水平和意义受到了影响; 2,各boss行为都反映了其企业文化和风格，大家喜憎传达过去我相信部分boss会自觉消失吧; 3,本人参与体验过程能感觉到制片人和主持人等不断追求让非你莫属更靠谱的努力; 4,本人将整理大家意见传递给节目组指责文颐的微博被开复老师转了，引起很多评论，解释几句：我不是《非你莫属》节目的"领导"，是前几期参加节目的BOSS团成员。有评论把我当节目组领导说这发言是"舍车保帅"，甚至说是有预谋的炒作，阴谋论者打住。其次，郭杰是否有能耐和文颐是否有错误是两件事情，我只关注后者。位置越高，责任越大。  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。广大人民日益增长的个性精致的服务需求与隐私保护的概念，是一对矛盾。【网络时代的隐私】用户对Siri所说的每条信息，包括你提请的搜索，电话号码和邮件，甚至调侃的笑话，苹果公司都会记录下来，存储到位于北加州梅登的苹果公司数据中心。因此，IBM要求员工不得在公司内部使用Siri服务。在互联网时代，我们的隐私，只不过是大公司的玩物。//:哈哈请贵系的系友们点评，特别是当过非你莫属嘉宾的:)    //: //: 经典 //:  //:  //:好吧 我交 //: 哈哈哈//:调戏《非你莫属》的帖子就是看得爽啊~~//【非你莫属之交大CS - 饮水思源】 接到电话，问题已经解决，可以恢复服务了。搜狗的同学们也辛苦了，往下还要认真对待，防止再有事故发生。感谢打电话关心的朋友。一些工作没做到位，需要暂停一下搜索服务。我们正在紧急处理中，争取尽快完成升级。向搜狗的网友致歉。人的温情，狗狗的温情，都在对抗着这个制度的冷酷。 //:支持！硬件环境有了，工作人员的意识也要跟上！ //:北京的无障碍设施和投入世界上都是不错的，但软环境不够。 30日陪主人来京开会的日本导盲犬CRYSTAL 看望 后乘地铁时，遭到 天通苑站员工拒入。日本盲人很费解！几十位群众与 天通苑工作人员激烈争论，狗狗茫然地看着一切。在交涉未果下，群众自发组成一条人墙，护送导盲犬进地铁 会有更多行业被改造的，继续迎接互联网吧，构建一个美丽新世界。【被互联网改变的8个行业】1.胶片:柯达申请破产；2.邮政:美邮政总局关闭700家邮局；3. 唱片:销售量暴跌4.书店:预计2015在线份额将占53.9%；5. 报纸:长期性结构变化的初始阶段；6.印刷:大英百科全书不再出印刷版；7.电视:55年岁亚洲电视台申请破产；8.零售商:电子商务高歌猛进。责难人的时候是一时情绪，但当别人开始道歉的时候我开始不安。是否这个责难太重了？是否自己也落入到“以暴制暴”的境地中去了？若有什么错误我会加倍补偿。找回那个温和从容的自己吧，也祝福每个善良的人都好。还有浏览器。输入法和浏览器都是在做人机交互。输入法做的不是文字输入,做的是人机交互。有多少人第一眼看了之后，和我一样理解成了“先有照片，然后一美女根据照片来cosplay”，并且惊叹打扮得真像？ //:照片转手绘。（百度魔图，行吗？）如果说有神马事情是现在最想做的..就是替喜欢照片转手绘的人把他们的照片画成手绘图...................然后我再从中收那么一捏捏的费用...留着淘宝上买衣服........不过鉴于我太懒..还是算了吧...爱你们！搜狗输入法团队创新大作：多媒体输入，短信变超级短信。发布！短信新玩法来了，直接在短信中就可以发送语音、图片手机输入大革新，更有云输入、二维码随拍随换肤。搜狗超级手机输入法5月30日对外发布【首款多媒体输入法，声色光影皆传情】体验超级输入感觉：//:每个本科生或研究生在毕业时都想找到一份自己合意的工作。可你想过没有，你未来的老板合意的毕业生又是啥样子的呢？搜狗CEO王小川这样说：你“为什么而工作？动力在什么地方？"你的态度会决定你能否得到那份工作及你的未来！第八期 Part B【搜狗CEO ：我们青睐这样的大学生】1、价值观。不是单纯为了获得认可、赚取金钱或追逐成功而工作，而是充满激情、以“改变世界”和“为新互联网文明做贡献”为动力；2、思路清晰，视野广阔和良好的学习分析能力。 这是搜狗招人的价值观，接受 的采访剪录的。第八期 Part B【搜狗CEO ：我们青睐这样的大学生】1、价值观。不是单纯为了获得认可、赚取金钱或追逐成功而工作，而是充满激情、以“改变世界”和“为新互联网文明做贡献”为动力；2、思路清晰，视野广阔和良好的学习分析能力。 58同城的老板劲波也发声明了。客观冷静，推动改进。负责任的态度。最近大家对非你莫属情绪严重，我想说的是：1,部分参与者做法确实令这节目的水平和意义受到了影响; 2,各boss行为都反映了其企业文化和风格，大家喜憎传达过去我相信部分boss会自觉消失吧; 3,本人参与体验过程能感觉到制片人和主持人等不断追求让非你莫属更靠谱的努力; 4,本人将整理大家意见传递给节目组指责文颐的微博被开复老师转了，引起很多评论，解释几句：我不是《非你莫属》节目的"领导"，是前几期参加节目的BOSS团成员。有评论把我当节目组领导说这发言是"舍车保帅"，甚至说是有预谋的炒作，阴谋论者打住。其次，郭杰是否有能耐和文颐是否有错误是两件事情，我只关注后者。位置越高，责任越大。  请你道歉，为了被诋毁学历的法国留学生郭杰，为了全体留法学子。昨天看了非你莫属的这期节目，如此低级的错误，如此的傲慢心态，让非你莫属节目和BOSS团蒙羞。你敢于在媒体前风光，也要敢于承担责任。看你的微博，气定神闲好像啥事都没发生似的。别的老板不敢骂你，我骂你。广大人民日益增长的个性精致的服务需求与隐私保护的概念，是一对矛盾。【网络时代的隐私】用户对Siri所说的每条信息，包括你提请的搜索，电话号码和邮件，甚至调侃的笑话，苹果公司都会记录下来，存储到位于北加州梅登的苹果公司数据中心。因此，IBM要求员工不得在公司内部使用Siri服务。在互联网时代，我们的隐私，只不过是大公司的玩物。//:哈哈请贵系的系友们点评，特别是当过非你莫属嘉宾的:)    //: //: 经典 //:  //:  //:好吧 我交 //: 哈哈哈//:调戏《非你莫属》的帖子就是看得爽啊~~//【非你莫属之交大CS - 饮水思源】 老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。海量、高清、无码、套图。。。【搜狗壁纸beta版发布】找不到好看的壁纸？下载后还有繁琐设置？多张壁纸只能手动更换？……使用 这都不是问题！①万款壁纸免费下；②多分辨率自适应；③高清壁纸一键换；④自选美图定时换。找壁纸、换壁纸再不是件麻烦事，新鲜出炉欢迎下载试用哦→ 我是xxxx xxx xxxx，和手机号的具体数字有关。你们呢？今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx越狱快来了，可以装搜狗输入法和搜狗号码通。【iOS 5.1.1完美越狱近期放出】越狱大神Pod2g今天在Twitter上给大家带来一个大好消息，采用A5/A5X处理器设备(包括iPhone 4S/iPad 2/新iPad)的iOS 5.1和5.1.1完美越狱工具将在近期放出，有图有真相，大家耐心等待吧！！！这个好【iOS 5.1.1完美越狱近期放出】越狱大神Pod2g今天在Twitter上给大家带来一个大好消息，采用A5/A5X处理器设备(包括iPhone 4S/iPad 2/新iPad)的iOS 5.1和5.1.1完美越狱工具将在近期放出，有图有真相，大家耐心等待吧！！！以后骂人有新招数了。丨原来“丨”是一个字啊！！！念“滚“啊！！！搜狗拼音输入法第2排第2个……我一直以为是个竖线啊，人生观瞬间崩塌~我是个文盲啊！我丨丨丨丨了！谁都别拦着~这个更有道理//: 用搜狗浏览器的女人最败家。——"何以见得？" ——"不但支持网银了，还高速浏览。"用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” ——“何以见得？” ——“Chrome不支持网银。”好像挺有道理的。用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” ——“何以见得？” ——“Chrome不支持网银。”又看一次许小年的演讲纪要，句句真知灼见切中要点。【许小年：中国经济如何陷入今日困境】非常干练的演讲纪要，推荐阅读~~如不改革，有钱人都移民了，没有人为长远打算，经济活力降低，一连串的事情~~by转发微博。天朝人民最智慧 //:  鉴定下~~ //:天朝真正科学合理的营养配餐//:居然配平了2H2CrO4+6FeSO4.7H2O+6H2SO4 <---> Cr2(SO4)3+3Fe2(SO4)3+50H2O，会多8倍水还能减肥我在专题提出的问题:有人说搜狗太“聪明”，让人习惯了提笔忘字。作为个体的人，在互联网时代还会发生什么变化？是更强大了还是更脆弱了？是更有主见还是在越来越智能的网络服务中“被决策”？科技与人性的平衡边界是什么？ 今天发微博证实了此猜想。大乱后才有大治。猜一下，360最有可能和华为（或中兴）合作来做手机。一方面很互补：360缺乏手机的制造能力和供应链的管理；华为缺乏用户端的品牌和互联网化的产品体验迭代能力；另一方面各取所需：360能通过手机的内置360应用扩大无线端的影响力，华为能够快速进入手机生产和销售的主战场。'权力'+'欲望'=？【人民日报：民政部承认近六成社会捐款流入政府】“2010年中国近六成捐款流入政府、慈善会及红会系统中，只有1.3%的捐款到慈善会之外社团、民办非企业单位和福利院，而即使在这1.3%的捐款接收部门中，仍不排除有政府背景的公益组织。”对于网上流传的这则新闻，民政部予以承认。'卖肾女'不如'卖肾妈'更贴切。【卖肾女】在浙江宁波打工的王女士，有个儿子在广州工作，因月收入不高，其女友提出分手，儿子郁闷之下打电话给母亲诉苦：“妈，我想当富二代，我想有钱”，称如果自己是富二代就有钱做一番事业。王女士二话不说，立刻决定卖肾筹钱给儿子。可怜天下父母心花园，一户人家的"花园"，这花园也太霸气了吧！一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。海量、高清、无码、套图。。。【搜狗壁纸beta版发布】找不到好看的壁纸？下载后还有繁琐设置？多张壁纸只能手动更换？……使用 这都不是问题！①万款壁纸免费下；②多分辨率自适应；③高清壁纸一键换；④自选美图定时换。找壁纸、换壁纸再不是件麻烦事，新鲜出炉欢迎下载试用哦→ 我是xxxx xxx xxxx，和手机号的具体数字有关。你们呢？今天再次验证了一个很微妙的现象 女的报手机号码都喜欢xxxx xxxx xxx。 男的都喜欢 xxx xxxx xxxx越狱快来了，可以装搜狗输入法和搜狗号码通。【iOS 5.1.1完美越狱近期放出】越狱大神Pod2g今天在Twitter上给大家带来一个大好消息，采用A5/A5X处理器设备(包括iPhone 4S/iPad 2/新iPad)的iOS 5.1和5.1.1完美越狱工具将在近期放出，有图有真相，大家耐心等待吧！！！这个好【iOS 5.1.1完美越狱近期放出】越狱大神Pod2g今天在Twitter上给大家带来一个大好消息，采用A5/A5X处理器设备(包括iPhone 4S/iPad 2/新iPad)的iOS 5.1和5.1.1完美越狱工具将在近期放出，有图有真相，大家耐心等待吧！！！以后骂人有新招数了。丨原来“丨”是一个字啊！！！念“滚“啊！！！搜狗拼音输入法第2排第2个……我一直以为是个竖线啊，人生观瞬间崩塌~我是个文盲啊！我丨丨丨丨了！谁都别拦着~这个更有道理//: 用搜狗浏览器的女人最败家。——"何以见得？" ——"不但支持网银了，还高速浏览。"用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” ——“何以见得？” ——“Chrome不支持网银。”好像挺有道理的。用Chrome浏览器的女人都贤惠持家。” ——“何以见得？” ——“Chrome不支持网银。”又看一次许小年的演讲纪要，句句真知灼见切中要点。【许小年：中国经济如何陷入今日困境】非常干练的演讲纪要，推荐阅读~~如不改革，有钱人都移民了，没有人为长远打算，经济活力降低，一连串的事情~~by转发微博。天朝人民最智慧 //:  鉴定下~~ //:天朝真正科学合理的营养配餐//:居然配平了2H2CrO4+6FeSO4.7H2O+6H2SO4 <---> Cr2(SO4)3+3Fe2(SO4)3+50H2O，会多8倍水还能减肥我在专题提出的问题:有人说搜狗太“聪明”，让人习惯了提笔忘字。作为个体的人，在互联网时代还会发生什么变化？是更强大了还是更脆弱了？是更有主见还是在越来越智能的网络服务中“被决策”？科技与人性的平衡边界是什么？ 今天发微博证实了此猜想。大乱后才有大治。猜一下，360最有可能和华为（或中兴）合作来做手机。一方面很互补：360缺乏手机的制造能力和供应链的管理；华为缺乏用户端的品牌和互联网化的产品体验迭代能力；另一方面各取所需：360能通过手机的内置360应用扩大无线端的影响力，华为能够快速进入手机生产和销售的主战场。'权力'+'欲望'=？【人民日报：民政部承认近六成社会捐款流入政府】“2010年中国近六成捐款流入政府、慈善会及红会系统中，只有1.3%的捐款到慈善会之外社团、民办非企业单位和福利院，而即使在这1.3%的捐款接收部门中，仍不排除有政府背景的公益组织。”对于网上流传的这则新闻，民政部予以承认。'卖肾女'不如'卖肾妈'更贴切。【卖肾女】在浙江宁波打工的王女士，有个儿子在广州工作，因月收入不高，其女友提出分手，儿子郁闷之下打电话给母亲诉苦：“妈，我想当富二代，我想有钱”，称如果自己是富二代就有钱做一番事业。王女士二话不说，立刻决定卖肾筹钱给儿子。可怜天下父母心花园，一户人家的"花园"，这花园也太霸气了吧！一只黑熊误打误撞闯入了美国新泽西州一户人家的花园，却被一只虎斑猫吓得窜到了树上。。。双方僵持n久，直到主人把喵星人叫回屋里，黑熊君才顺利撤离。。。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这是链接 沈阳方圆大厦再次入围最丑榜 设计者鸣不平   搜狗识图给你更多夸张异类的建设设计 沈阳方圆大厦再次入围最丑榜 设计者鸣不平   搜狗识图给你更多夸张异类的建设设计 //:是开心网上的投票结果，具体可用搜狗识图  //: 太可爱了 //:真的调查还是PS的？太可爱了 //:真的调查还是PS的？这个科学院+工程院+艺术院 三院院士，听起来就吓死人啊，学术圈的乔布斯呢确定5月邀请Jon Kleinberg访问清华，将做社会网络的报告。Jon 40岁就拿到美国科学院/工程院/艺术院三院院士，社会网络分析顶尖人物，绝对的偶像派+实力派。有兴趣欢迎参加，初步确定在FIT，容纳150人左右，要来的话最好吱一声，要是放不下，我好去找个更大的会议室。 也可以叫兄弟们来听听BTS据说明天中国互联网圈要出大事情，结果是这货出来了。IBM发明呼吸氧气的锂空气电池，性能是锂离子电池的10倍，可以提供与汽油同等的能量。这种呼吸电池是在IBM“Battery 500”项目下开发的，该项目旨在打造一块电池即可完全支持汽车跑上500英里。除了这个技术得到2020年成熟，我更大的疑虑是这样的汽车考虑了北京的空气状况么？见证了这场悲剧，半数资产顷刻化为乌有。搜狗其实是有申请专利的。自07年Google对搜狗输入法抄袭门之后，搜狗很重视专利的申请，旗下大量的创新都有对应的专利，只是现在有专利也形成不了有效的保护，还需要国家整体更重视创新相关的司法建设。说人家腾讯的专利也是从小公司抄来的。这是真的吗？这是真的吗？！地图业务会在无线市场上爆发，有志者可关注。从Go2map起，我们就一直默默地用心做地图，服务着一起成长的新老网友。今天我们诚邀优秀的产品经理、交互设计师、视觉设计师，致力打造出更好用的搜狗地图，推出更多的优秀产品，服务好广大的用户。这个听起来太酷了，想起各种游戏，各种科幻电影。【卡梅隆要去外星球采矿？】美国雅虎报道，“行星资源”公司昨日正式成立，创始者和资金提供者包括导演詹姆斯-卡梅隆、谷歌共同创办人拉里-佩奇、埃里克-施密特等。公司声明称将把太空探索和自然资源结合在一起，为世界GDP增加数万亿美元，媒体分析认为，这家新公司的目标听起来像是小行星矿业开采。这配图没法挑剔了 //:哈哈，有道理女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈，也没空；找姐姐，更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女的裤子，就把裤子剪短了一点；姐姐回来又把裤子剪短了；妈妈回来也把裤子剪短了，最后裤子没法穿了。——管理的弊端就在于：要么都不管，要么都来管！小学时候常相伴的朋友，初恋一般的挚爱。现在苹果成大众情人了。【科技史上的今天 Apple II亮相电脑节】时间：1977年。事件：首届西海岸电脑节（West Coast Computer Faire）开幕，Apple II亮相，售价$1,300，将引爆PC革命。看完这些，你认为苹果的今天是偶然还是必然？ 真酷，哪儿可以领？ //:Good，绝对是业界领先的设计，又潮又有内涵。 //:明天就穿着逛街去。哈哈盼星星盼月亮，到了！回复:我觉得是真的。但即便不含混美国人也会找到其他理由的。狼要吃羊需要理由么？ //:哈哈，真的假的？分享信纸这是链接 沈阳方圆大厦再次入围最丑榜 设计者鸣不平   搜狗识图给你更多夸张异类的建设设计 沈阳方圆大厦再次入围最丑榜 设计者鸣不平   搜狗识图给你更多夸张异类的建设设计 //:是开心网上的投票结果，具体可用搜狗识图  //: 太可爱了 //:真的调查还是PS的？太可爱了 //:真的调查还是PS的？这个科学院+工程院+艺术院 三院院士，听起来就吓死人啊，学术圈的乔布斯呢确定5月邀请Jon Kleinberg访问清华，将做社会网络的报告。Jon 40岁就拿到美国科学院/工程院/艺术院三院院士，社会网络分析顶尖人物，绝对的偶像派+实力派。有兴趣欢迎参加，初步确定在FIT，容纳150人左右，要来的话最好吱一声，要是放不下，我好去找个更大的会议室。 也可以叫兄弟们来听听BTS据说明天中国互联网圈要出大事情，结果是这货出来了。IBM发明呼吸氧气的锂空气电池，性能是锂离子电池的10倍，可以提供与汽油同等的能量。这种呼吸电池是在IBM“Battery 500”项目下开发的，该项目旨在打造一块电池即可完全支持汽车跑上500英里。除了这个技术得到2020年成熟，我更大的疑虑是这样的汽车考虑了北京的空气状况么？见证了这场悲剧，半数资产顷刻化为乌有。搜狗其实是有申请专利的。自07年Google对搜狗输入法抄袭门之后，搜狗很重视专利的申请，旗下大量的创新都有对应的专利，只是现在有专利也形成不了有效的保护，还需要国家整体更重视创新相关的司法建设。说人家腾讯的专利也是从小公司抄来的。这是真的吗？这是真的吗？！地图业务会在无线市场上爆发，有志者可关注。从Go2map起，我们就一直默默地用心做地图，服务着一起成长的新老网友。今天我们诚邀优秀的产品经理、交互设计师、视觉设计师，致力打造出更好用的搜狗地图，推出更多的优秀产品，服务好广大的用户。这个听起来太酷了，想起各种游戏，各种科幻电影。【卡梅隆要去外星球采矿？】美国雅虎报道，“行星资源”公司昨日正式成立，创始者和资金提供者包括导演詹姆斯-卡梅隆、谷歌共同创办人拉里-佩奇、埃里克-施密特等。公司声明称将把太空探索和自然资源结合在一起，为世界GDP增加数万亿美元，媒体分析认为，这家新公司的目标听起来像是小行星矿业开采。这配图没法挑剔了 //:哈哈，有道理女孩买了条裤子，一试太长，请奶奶帮忙剪短，奶奶说忙；找妈妈，也没空；找姐姐，更没空。女孩失望地入睡了。奶奶忙完家务想起小孙女的裤子，就把裤子剪短了一点；姐姐回来又把裤子剪短了；妈妈回来也把裤子剪短了，最后裤子没法穿了。——管理的弊端就在于：要么都不管，要么都来管！小学时候常相伴的朋友，初恋一般的挚爱。现在苹果成大众情人了。【科技史上的今天 Apple II亮相电脑节】时间：1977年。事件：首届西海岸电脑节（West Coast Computer Faire）开幕，Apple II亮相，售价$1,300，将引爆PC革命。看完这些，你认为苹果的今天是偶然还是必然？ 真酷，哪儿可以领？ //:Good，绝对是业界领先的设计，又潮又有内涵。 //:明天就穿着逛街去。哈哈盼星星盼月亮，到了！回复:我觉得是真的。但即便不含混美国人也会找到其他理由的。狼要吃羊需要理由么？ //:哈哈，真的假的？分享信纸老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。优酷老板晚上突然想吃土豆了，跟秘书说：“帮我买土豆吧。” 秘书：“好的。” 15分钟后秘书回话：“老板，土豆买了。” 优酷老板：“嗯，买了几斤？” 秘书：“什么几斤？”。。。" 几个数字：一万公里,40年，2.5，29：232 //:了解40年前的洛杉矶pm2.5之战。今天再对比下两地的值？给今天阴霾密布的北京，曾经在地球的另一端，洛杉矶也曾有过一场Pm 2.5之战，而40年后，今天洛杉矶的Pm2.5数值是： 29。两位自身在南加，心系北京的新闻系妹子查资料，访专家，产文一篇。豆瓣小站有全文链接：劲爆！央视原来是文艺青年，315晚会曝光企业名字内含藏头诗， 、 和，四家企业名字首字母连一起是：买（麦）家中招！队形好整齐【315晚会被曝光企业通过新浪微博回应质疑】针对央视315晚会曝光的 、  和 等企业存在的侵害消费者权益行为，相关企业今晚均通过新浪微博发布回应，表示将展开调查相关问题，并坚决处理。 央视315晚会专题：现在版本也太多了点，我怀疑有搜狗黑。搜狗拼音才是预言家'draw something'是最近一款火爆的app，近五周下载超过2000万次，据说投资人排着长队要见ceo。游戏很简单，两个人每轮根据系统指定的单词，一个人画图另一个人猜，猜对了两个人一起加分。而且收费模式也挺靠谱的。我相信半年内就有中国山寨版诞生，会是谁呢？如果你爱他，就送他去重庆，因为那里是天堂；如果你恨他，就送他去重庆，因为那里是地狱。（有感于昨天总理的讲话和今天新华社的快讯，细想这重庆替换成北京、上海也生效）如果做成了，会是人类文明上的一次伟大创举，能够根据历史上遗留的dna信息复制生命了，只是人类也更快通向了伟大的毁灭。【俄韩科学家将联手克隆猛犸象】美国赫芬顿邮报报道，俄罗斯科学家与韩国干细胞科学家黄禹锡签署了一份联手克隆史前猛犸象的协议。他们将利用一只现代印度象的卵子，克隆在西伯利亚发现一只猛犸象遗体的组织，然后对猛犸象组织进行核移植，将那些卵子植入一头活象的子宫。删除记忆的秘诀是ctrl-shift-x，x代表要删除的词在搜狗输入法后选里的排序。早上等班车的时候去买肉包子，刚吃一口，忽听见旁边煎饼摊前一姑娘对着手机里喊：“别解释了，你早把我忘了，连你家的搜狗拼音都敲不出我名字了！” 初听觉得真是关于遗忘的绝妙表述，上了班车再一琢磨，细思恐极。优酷和土豆都能合并，你还有什么理由不相信爱情呢？对于这种不好解释的选择和行为倾向，我一概称其为'强迫症'。【心理问题】中午去食堂吃饭，如果人少有空桌子，好办，选一个空桌子坐下。如果人很多，只有少数几个空座位，也好办，选一个坐下。就怕人不多不少，没有一个空桌子，但空位子很多。往往令我为难，无从选择。这是什么心理？请帮忙分析。看到了pcr仪，就知道这玩意儿能复制dna了。前沿科学的东西搬到家里去，说不出来的滋味。如何在自家厨房做转基因  ——> 这就是那天聊的话题的实例。未来的DIYer，属于生物爱好者。//://: //: //://: 我证明！我在纽约排戏时，与马唯中有过交往，她象个助理，帮我们倒水找纸笔，记得有一次去吃海鲜，她替大家点好菜就躲到一边，甚至不好意思坐到主桌⋯而那时马英九已是总统！出了歺厅门，我和艺谋议论她很久，觉得她真美。马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。 微评：内地官二代情何以堪？  NASA认为，殖民火星、月球和小行星应该由私人企业而不是由NASA主导。政府可以研发新技术和从事令人兴奋的早期探险，但就长期而言应由私人机构去探索盈利之道，去寻找扩张人类文明的方法。引用历史为例：欧洲国家政府资助了发现新大陆的探险，但殖民则是主要由私人完成。这思路和中国好不一样啊。这个算公务员么？需要广大人民纳税养着么？ //:搞笑，指路跟学历有嘛关系，有搜狗输入法和搜狗地图，小学生就搞定了，浪费人才还要出来显摆【首批警花巡逻长安街 本科毕业主要工作是指路】这些平均年龄仅25岁、平均身高1.68米的姑娘，是首都中心区第一批上岗的女巡警。19人中有6名硕士研究生、2名双学士，其余都是本科生。警花们以步巡为主，每组搭配一名男警，每天巡逻六七个小时。给游客指路，几乎成了每天工作的主要内容。(北晨)优酷老板晚上突然想吃土豆了，跟秘书说：“帮我买土豆吧。” 秘书：“好的。” 15分钟后秘书回话：“老板，土豆买了。” 优酷老板：“嗯，买了几斤？” 秘书：“什么几斤？”。。。" 几个数字：一万公里,40年，2.5，29：232 //:了解40年前的洛杉矶pm2.5之战。今天再对比下两地的值？给今天阴霾密布的北京，曾经在地球的另一端，洛杉矶也曾有过一场Pm 2.5之战，而40年后，今天洛杉矶的Pm2.5数值是： 29。两位自身在南加，心系北京的新闻系妹子查资料，访专家，产文一篇。豆瓣小站有全文链接：劲爆！央视原来是文艺青年，315晚会曝光企业名字内含藏头诗， 、 和，四家企业名字首字母连一起是：买（麦）家中招！队形好整齐【315晚会被曝光企业通过新浪微博回应质疑】针对央视315晚会曝光的 、  和 等企业存在的侵害消费者权益行为，相关企业今晚均通过新浪微博发布回应，表示将展开调查相关问题，并坚决处理。 央视315晚会专题：现在版本也太多了点，我怀疑有搜狗黑。搜狗拼音才是预言家'draw something'是最近一款火爆的app，近五周下载超过2000万次，据说投资人排着长队要见ceo。游戏很简单，两个人每轮根据系统指定的单词，一个人画图另一个人猜，猜对了两个人一起加分。而且收费模式也挺靠谱的。我相信半年内就有中国山寨版诞生，会是谁呢？如果你爱他，就送他去重庆，因为那里是天堂；如果你恨他，就送他去重庆，因为那里是地狱。（有感于昨天总理的讲话和今天新华社的快讯，细想这重庆替换成北京、上海也生效）如果做成了，会是人类文明上的一次伟大创举，能够根据历史上遗留的dna信息复制生命了，只是人类也更快通向了伟大的毁灭。【俄韩科学家将联手克隆猛犸象】美国赫芬顿邮报报道，俄罗斯科学家与韩国干细胞科学家黄禹锡签署了一份联手克隆史前猛犸象的协议。他们将利用一只现代印度象的卵子，克隆在西伯利亚发现一只猛犸象遗体的组织，然后对猛犸象组织进行核移植，将那些卵子植入一头活象的子宫。删除记忆的秘诀是ctrl-shift-x，x代表要删除的词在搜狗输入法后选里的排序。早上等班车的时候去买肉包子，刚吃一口，忽听见旁边煎饼摊前一姑娘对着手机里喊：“别解释了，你早把我忘了，连你家的搜狗拼音都敲不出我名字了！” 初听觉得真是关于遗忘的绝妙表述，上了班车再一琢磨，细思恐极。优酷和土豆都能合并，你还有什么理由不相信爱情呢？对于这种不好解释的选择和行为倾向，我一概称其为'强迫症'。【心理问题】中午去食堂吃饭，如果人少有空桌子，好办，选一个空桌子坐下。如果人很多，只有少数几个空座位，也好办，选一个坐下。就怕人不多不少，没有一个空桌子，但空位子很多。往往令我为难，无从选择。这是什么心理？请帮忙分析。看到了pcr仪，就知道这玩意儿能复制dna了。前沿科学的东西搬到家里去，说不出来的滋味。如何在自家厨房做转基因  ——> 这就是那天聊的话题的实例。未来的DIYer，属于生物爱好者。//://: //: //://: 我证明！我在纽约排戏时，与马唯中有过交往，她象个助理，帮我们倒水找纸笔，记得有一次去吃海鲜，她替大家点好菜就躲到一边，甚至不好意思坐到主桌⋯而那时马英九已是总统！出了歺厅门，我和艺谋议论她很久，觉得她真美。马英九女儿马唯中，哈佛硕士，出门打公车，出国打经济舱，不靠马英九关系谋职，硕士毕业后跟蔡国强学烟火发射，现准备攻读博士，并跟朋友合办女性杂志，她穿着甚至比不上贫困县副县长的女儿，连像样的品牌都没有，工作太寒酸。 微评：内地官二代情何以堪？  NASA认为，殖民火星、月球和小行星应该由私人企业而不是由NASA主导。政府可以研发新技术和从事令人兴奋的早期探险，但就长期而言应由私人机构去探索盈利之道，去寻找扩张人类文明的方法。引用历史为例：欧洲国家政府资助了发现新大陆的探险，但殖民则是主要由私人完成。这思路和中国好不一样啊。这个算公务员么？需要广大人民纳税养着么？ //:搞笑，指路跟学历有嘛关系，有搜狗输入法和搜狗地图，小学生就搞定了，浪费人才还要出来显摆【首批警花巡逻长安街 本科毕业主要工作是指路】这些平均年龄仅25岁、平均身高1.68米的姑娘，是首都中心区第一批上岗的女巡警。19人中有6名硕士研究生、2名双学士，其余都是本科生。警花们以步巡为主，每组搭配一名男警，每天巡逻六七个小时。给游客指路，几乎成了每天工作的主要内容。(北晨)老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。回复:拜，谢！ //: 对小川给出的上联“穹宇皓月繁星密”，我对个下联：“雪山飞狐捷足轻”。记得搜狐的头头们都爱爬雪山之类，或许你们夜里在山上会产生此上下两联所形容的感觉？也有祝你们企业快速发展之意（王小川对：穹宇皓月繁星密-肥头大耳横肉多（以人对天））。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。韩方大战看了这么久，抛开对主角的感情因素，跟着易老师从野蛮走向文明。兔子怎样证明自己不是骆驼 佛说：风动？幡动？心动！真的不是度娘动了，是各位的心动了。要淡定啊淡定。度娘刘冬现身《天天向上》，真人与照片判若两人，多少男人在此刻心碎梦灭……回复: 我被你带到'青天白日满地红'了//:穹宇皓月繁星密，苍天明日白云稀。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。风吹马尾千丝线-雨打牛头二把刀。春到春城花迎春-早来早市鸡叫早（春天和早晨都属四象中第一象）。穹宇皓月繁星密-肥头大耳横肉多（以人对天）。成都串串香串串都成-旧陈架架车架架陈旧（旧陈是一个村，架架车是成都俚语，这里有描述）年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。穹宇皓月繁星密 - 肥头大耳横肉多。 上联讲'天'，下联对'人'，上联以宇宙为容器，布上星月，下联以头为容器，安上肉和耳。整体上还是那法子，词藻不够，就反其道走恶俗路线。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。谢孙老师点拨 //: 小川，赶着处理一些事情，忙到半夜2点半，临睡前看到你的“穿越”时空的诗，是一种放松。写得好，正是少年可畏! 我从中挑了四句，稍调整了一下顺序，凑成一首新的《观菊》：“只因花后再无花，秋花寥寥菊未绝。停行坐爱千丝素，园圃艳艳色不缺。”一乐。更翻到1990年12月3日日记里记载我曾写的名为＂观菊＂的诗，实在想象不出当时是那根神经接通了，能写出这样的作品来，有对偶，有押韵，特别是最后那句'何为菊花能得宠，只因花后再无花'，直追黄巢的'待到秋来九月八，我花开后百花杀'。这可是小学六年级啊！穿越了，现在也难有这意境了。搞错了，这是初一了，不是小学六年级。更翻到1990年12月3日日记里记载我曾写的名为＂观菊＂的诗，实在想象不出当时是那根神经接通了，能写出这样的作品来，有对偶，有押韵，特别是最后那句'何为菊花能得宠，只因花后再无花'，直追黄巢的'待到秋来九月八，我花开后百花杀'。这可是小学六年级啊！穿越了，现在也难有这意境了。更翻到1990年12月3日日记里记载我曾写的名为＂观菊＂的诗，实在想象不出当时是那根神经接通了，能写出这样的作品来，有对偶，有押韵，特别是最后那句'何为菊花能得宠，只因花后再无花'，直追黄巢的'待到秋来九月八，我花开后百花杀'。这可是小学六年级啊！穿越了，现在也难有这意境了。翻1990年小学六年级的日记，竟有这么一段：台湾的三姑婆来成都姥姥家，给妈妈、三姨妈和我们三个孩子每人二十美元。我想，从台湾到成都，三姑婆经北京、昆明，还要到上海，别说路费、吃住，还包了二姑婆的一切费用，光给子女等散钱就要花去七八千元。中国真比台湾落后啊！我长大了一定要好好建设祖国。这个不算躺着中枪，是站着高呼：向我开炮！ //://: 巨头争抢云存储市场，Dropbox 躺着也中枪微软将在Windows 8中推出SkyDrive升级版 | 从来没有哪个创业公司做了一件事情是世界上最大的三个巨头都想做的事情，Dropbox就赶上了。现在苹果推出了iCloud，Google正酝酿GDrive，今天微软也宣布即将发布新版SkyDrive。反正三家是走自己的路让Dropbox无路可走。  by  学到一个新词'割卵子敬神'，话虽有不雅，但真很贴切//: 【：割卵子敬神】台湾收入水准远高于大陆，台湾社会对学童的保护和照顾，无论立法还是实践，水准也远高于大陆。这些当官的和幕僚都是傻逼吗？怎么尽干这种割卵子敬神，神不觉得开心、人疼到骂娘的事情？这个的核心问题不是语音，而是后面的语言理解和数据库。谷歌正在开发一种语音技术，以通过Android手机遥控电视。场景示范：如果用户提问“今晚的球赛是几点”，那么手机会根据这一问题，以及日期、时间和GPS位置，使电视机在合适的时间切换至合适的频道。 柳传志给出的顺序是：搭班子，定战略，带队伍。非创业型企业的Ceo要难办一些了。成熟企业的外聘ceo难有足够威信来换班子，只有小股份的ceo没有话语权来定战略。创业的CEO需要做的最重要的事情就是选人。然后才是看方向定战略。最后才是修正公司执行。有了人才，即便很多问题也会有人帮忙修正；没有人才，即使再对的方向也无法得到推进。事情越大就需要越多越强的人，开始关注身边的人吧！回复:拜，谢！ //: 对小川给出的上联“穹宇皓月繁星密”，我对个下联：“雪山飞狐捷足轻”。记得搜狐的头头们都爱爬雪山之类，或许你们夜里在山上会产生此上下两联所形容的感觉？也有祝你们企业快速发展之意（王小川对：穹宇皓月繁星密-肥头大耳横肉多（以人对天））。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。韩方大战看了这么久，抛开对主角的感情因素，跟着易老师从野蛮走向文明。兔子怎样证明自己不是骆驼 佛说：风动？幡动？心动！真的不是度娘动了，是各位的心动了。要淡定啊淡定。度娘刘冬现身《天天向上》，真人与照片判若两人，多少男人在此刻心碎梦灭……回复: 我被你带到'青天白日满地红'了//:穹宇皓月繁星密，苍天明日白云稀。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。风吹马尾千丝线-雨打牛头二把刀。春到春城花迎春-早来早市鸡叫早（春天和早晨都属四象中第一象）。穹宇皓月繁星密-肥头大耳横肉多（以人对天）。成都串串香串串都成-旧陈架架车架架陈旧（旧陈是一个村，架架车是成都俚语，这里有描述）年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。穹宇皓月繁星密 - 肥头大耳横肉多。 上联讲'天'，下联对'人'，上联以宇宙为容器，布上星月，下联以头为容器，安上肉和耳。整体上还是那法子，词藻不够，就反其道走恶俗路线。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。年前和朋友对对联，不善文辞，只能以大俗充大雅。如名句“风吹马尾千丝线”，我不知是“日照龙鳞万点金”，故对了一个“雨打牛头二把刀”，以土到掉渣的“二把刀”过关。另外“春到春城花迎春”、“穹宇皓月繁星密”、“成都串串香串串都成”等上联也勉力过关，你们会怎么对呢，回头我会填上我的答案。谢孙老师点拨 //: 小川，赶着处理一些事情，忙到半夜2点半，临睡前看到你的“穿越”时空的诗，是一种放松。写得好，正是少年可畏! 我从中挑了四句，稍调整了一下顺序，凑成一首新的《观菊》：“只因花后再无花，秋花寥寥菊未绝。停行坐爱千丝素，园圃艳艳色不缺。”一乐。更翻到1990年12月3日日记里记载我曾写的名为＂观菊＂的诗，实在想象不出当时是那根神经接通了，能写出这样的作品来，有对偶，有押韵，特别是最后那句'何为菊花能得宠，只因花后再无花'，直追黄巢的'待到秋来九月八，我花开后百花杀'。这可是小学六年级啊！穿越了，现在也难有这意境了。搞错了，这是初一了，不是小学六年级。更翻到1990年12月3日日记里记载我曾写的名为＂观菊＂的诗，实在想象不出当时是那根神经接通了，能写出这样的作品来，有对偶，有押韵，特别是最后那句'何为菊花能得宠，只因花后再无花'，直追黄巢的'待到秋来九月八，我花开后百花杀'。这可是小学六年级啊！穿越了，现在也难有这意境了。更翻到1990年12月3日日记里记载我曾写的名为＂观菊＂的诗，实在想象不出当时是那根神经接通了，能写出这样的作品来，有对偶，有押韵，特别是最后那句'何为菊花能得宠，只因花后再无花'，直追黄巢的'待到秋来九月八，我花开后百花杀'。这可是小学六年级啊！穿越了，现在也难有这意境了。翻1990年小学六年级的日记，竟有这么一段：台湾的三姑婆来成都姥姥家，给妈妈、三姨妈和我们三个孩子每人二十美元。我想，从台湾到成都，三姑婆经北京、昆明，还要到上海，别说路费、吃住，还包了二姑婆的一切费用，光给子女等散钱就要花去七八千元。中国真比台湾落后啊！我长大了一定要好好建设祖国。这个不算躺着中枪，是站着高呼：向我开炮！ //://: 巨头争抢云存储市场，Dropbox 躺着也中枪微软将在Windows 8中推出SkyDrive升级版 | 从来没有哪个创业公司做了一件事情是世界上最大的三个巨头都想做的事情，Dropbox就赶上了。现在苹果推出了iCloud，Google正酝酿GDrive，今天微软也宣布即将发布新版SkyDrive。反正三家是走自己的路让Dropbox无路可走。  by  学到一个新词'割卵子敬神'，话虽有不雅，但真很贴切//: 【：割卵子敬神】台湾收入水准远高于大陆，台湾社会对学童的保护和照顾，无论立法还是实践，水准也远高于大陆。这些当官的和幕僚都是傻逼吗？怎么尽干这种割卵子敬神，神不觉得开心、人疼到骂娘的事情？这个的核心问题不是语音，而是后面的语言理解和数据库。谷歌正在开发一种语音技术，以通过Android手机遥控电视。场景示范：如果用户提问“今晚的球赛是几点”，那么手机会根据这一问题，以及日期、时间和GPS位置，使电视机在合适的时间切换至合适的频道。 柳传志给出的顺序是：搭班子，定战略，带队伍。非创业型企业的Ceo要难办一些了。成熟企业的外聘ceo难有足够威信来换班子，只有小股份的ceo没有话语权来定战略。创业的CEO需要做的最重要的事情就是选人。然后才是看方向定战略。最后才是修正公司执行。有了人才，即便很多问题也会有人帮忙修正；没有人才，即使再对的方向也无法得到推进。事情越大就需要越多越强的人，开始关注身边的人吧！老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。搜狗拆字功能。我只是演示拆字功能，没其他意思啊。现在给大家普及一下几个新字，以后不用撸字了！ 挊，读弄，搜狗可以这样打：ushoushangxia，U开头表示拼字，手，上，下，分别是这个字的各个构成部分.帮转，并帮助附加一条件：女性为佳。招特别助理一名，负责创业公司（5号线大屯路东附近）财务、行政、人事等后勤事宜，薪资8-10k。公司未来能不能成要看命数，不过可以保证的是开心工作：不打卡、24寸液晶、累了可以到游戏室玩Kinect或者看高清……要求：聪明、负责。没经验不要紧，有资深人士指导。有意者私信，无意者帮忙转发捧场:)现象是美国能出更多创新公司长大去颠覆老牌公司，中国是创新公司更难生存，巨头称霸。本质是制度和契约精神。昨天和 聊中美互联网，我们觉得在看似个人英雄主义的美国，反而大家分工明确，创新、技术和知识容易累积形成合力，经常有“站在巨人肩膀上的巨人”出现；而在中国，各个公司都比较封闭，创新割裂，新的巨人总要杀死旧的巨人，同时又在提防有更新的巨人出现。这种区别的根源在于制度和契约精神。突然想用一句台球桌上的话：大力出奇迹！【Facebook上市造富:漆墙工获价值2亿美元股票】2005年，一位叫乔伊的员工对Facebook总部进行墙面装饰。作为报酬，帕克向乔伊提供了一个选择：数千美元现金，同等价值股票。尽管乔伊当时认为Facebook“荒谬且没有意义”，但选择收下了股票。如今，这些股票价值高达2亿美元。哈哈今天遇到一哥们，大家聊到360和金山时，那哥们说他绝对相信老周，所以用金山，大家诧异这是啥逻辑?他说你们想啊，依照老周的暴脾气，金山要是有点啥bug，不立马被爆红名？360最好把苹果发过来的下架邮件公开一下，真是什么原因都没写么？【360发布致媒体信 将起诉金山】360称，在苹果APP商店的几款无线产品已被下架，对方未给出具体下架原因；因截至目前，苹果美国总部仍处于周末休息状态，360询问尚未收到回复；将起诉金山诋毁公司声誉。欣慰90后开始扛起责任了，伤感七零后开始退出舞台，尤其是互联网这样的快速变化行业。【热点新词解读】最美女孩—16岁的贵州大学艺校舞蹈系高三学生向欣园，这个“平时只能游20米”的90后女孩跃进冰冷的南明河，救起一名落水男童后，默默离开。当时向欣园顾不得脱掉厚重的外套和靴子，一个猛子就扎进了刺骨的河水里。网友称她为“贵阳最美女孩”。好姑娘，人美心更美！ 搜狗已经站稳脚跟，今年搜狗将大投入，人数翻番，创新产品上线，力图成为最具有创新和技术实力的一线品牌。欢迎有志青年们加入搜狗。搜狗Q4营收2300万美元，2011全年6300万美元，同比增长238%。分拆后连续6个季度复合增长率27.5%，流量突破10%，稳居第2。 宣布将战略升级为三箭齐发，"输入法-浏览器-搜索"三级火箭是第一箭，"探索引擎"是第二支箭，神秘移动新产品是第三支。能猜到到么？ 详情这个就是“天猫”，建议淘宝商城直接用这个图腾，象征人民币，多威武。【热点新词解读】跪拜猫—网友发现，100元人民币正面毛主席头像两侧有三只“猫”，一只张嘴直立着，眼睛大若铜钱，前肢舒展，旁边两只举起前爪，作跪拜状。专家否认称，跪拜猫是网友们的想象，猫图案是设计防伪技术，该技术属于国家机密。快看看你的钞票上有木有喵星人。100元人民币上有喵星人图腾【热点新词解读】跪拜猫—网友发现，100元人民币正面毛主席头像两侧有三只“猫”，一只张嘴直立着，眼睛大若铜钱，前肢舒展，旁边两只举起前爪，作跪拜状。专家否认称，跪拜猫是网友们的想象，猫图案是设计防伪技术，该技术属于国家机密。快看看你的钞票上有木有喵星人。sony的这个广告不错，恶搞+温情的融合。这个绝对值得看，非常经典的一个广告，女大十八变，太搞了有木有？？？看到一半差点一口水喷屏幕上 先转再看 （更多精彩视频，请关注） 这个啊，公开发布这样的浏览器，会被政府抓的。如果哪个浏览器不用插件能让我自由浏览facebook，我就连chrome也愿意放弃搜索技术给输入法提供了完备的词库和语法语料，云计算技术让用户享受到海量数据和复杂计算带来的准确性。刚才用sougou输入“菜根谭”的时候，每句话都能全部敲完自动匹配，不错，sogou应该是启动了云输入法，直接通过互联网的搜索结构匹配的，赞一个  网上的一个段子就说：要金钱和美女是堕落，要事业和爱情是有理想//: 挺美好一事，让你说不堪了。//:有研究发现，全球通行的这个表达爱的“心形”，其实不是来源于心脏的形状，而是来源于屁股。不过不管怎么演绎，不影响这个手印。结婚这件事还是按手印最踏实——这样的结婚证你们觉得怎样？有研究发现，全球通行的这个表达爱的“心形”，其实不是来源于心脏的形状，而是来源于屁股。不过不管怎么演绎，不影响这个手印。结婚这件事还是按手印最踏实——这样的结婚证你们觉得怎样？搜狗拆字功能。我只是演示拆字功能，没其他意思啊。现在给大家普及一下几个新字，以后不用撸字了！ 挊，读弄，搜狗可以这样打：ushoushangxia，U开头表示拼字，手，上，下，分别是这个字的各个构成部分.帮转，并帮助附加一条件：女性为佳。招特别助理一名，负责创业公司（5号线大屯路东附近）财务、行政、人事等后勤事宜，薪资8-10k。公司未来能不能成要看命数，不过可以保证的是开心工作：不打卡、24寸液晶、累了可以到游戏室玩Kinect或者看高清……要求：聪明、负责。没经验不要紧，有资深人士指导。有意者私信，无意者帮忙转发捧场:)现象是美国能出更多创新公司长大去颠覆老牌公司，中国是创新公司更难生存，巨头称霸。本质是制度和契约精神。昨天和 聊中美互联网，我们觉得在看似个人英雄主义的美国，反而大家分工明确，创新、技术和知识容易累积形成合力，经常有“站在巨人肩膀上的巨人”出现；而在中国，各个公司都比较封闭，创新割裂，新的巨人总要杀死旧的巨人，同时又在提防有更新的巨人出现。这种区别的根源在于制度和契约精神。突然想用一句台球桌上的话：大力出奇迹！【Facebook上市造富:漆墙工获价值2亿美元股票】2005年，一位叫乔伊的员工对Facebook总部进行墙面装饰。作为报酬，帕克向乔伊提供了一个选择：数千美元现金，同等价值股票。尽管乔伊当时认为Facebook“荒谬且没有意义”，但选择收下了股票。如今，这些股票价值高达2亿美元。哈哈今天遇到一哥们，大家聊到360和金山时，那哥们说他绝对相信老周，所以用金山，大家诧异这是啥逻辑?他说你们想啊，依照老周的暴脾气，金山要是有点啥bug，不立马被爆红名？360最好把苹果发过来的下架邮件公开一下，真是什么原因都没写么？【360发布致媒体信 将起诉金山】360称，在苹果APP商店的几款无线产品已被下架，对方未给出具体下架原因；因截至目前，苹果美国总部仍处于周末休息状态，360询问尚未收到回复；将起诉金山诋毁公司声誉。欣慰90后开始扛起责任了，伤感七零后开始退出舞台，尤其是互联网这样的快速变化行业。【热点新词解读】最美女孩—16岁的贵州大学艺校舞蹈系高三学生向欣园，这个“平时只能游20米”的90后女孩跃进冰冷的南明河，救起一名落水男童后，默默离开。当时向欣园顾不得脱掉厚重的外套和靴子，一个猛子就扎进了刺骨的河水里。网友称她为“贵阳最美女孩”。好姑娘，人美心更美！ 搜狗已经站稳脚跟，今年搜狗将大投入，人数翻番，创新产品上线，力图成为最具有创新和技术实力的一线品牌。欢迎有志青年们加入搜狗。搜狗Q4营收2300万美元，2011全年6300万美元，同比增长238%。分拆后连续6个季度复合增长率27.5%，流量突破10%，稳居第2。 宣布将战略升级为三箭齐发，"输入法-浏览器-搜索"三级火箭是第一箭，"探索引擎"是第二支箭，神秘移动新产品是第三支。能猜到到么？ 详情这个就是“天猫”，建议淘宝商城直接用这个图腾，象征人民币，多威武。【热点新词解读】跪拜猫—网友发现，100元人民币正面毛主席头像两侧有三只“猫”，一只张嘴直立着，眼睛大若铜钱，前肢舒展，旁边两只举起前爪，作跪拜状。专家否认称，跪拜猫是网友们的想象，猫图案是设计防伪技术，该技术属于国家机密。快看看你的钞票上有木有喵星人。100元人民币上有喵星人图腾【热点新词解读】跪拜猫—网友发现，100元人民币正面毛主席头像两侧有三只“猫”，一只张嘴直立着，眼睛大若铜钱，前肢舒展，旁边两只举起前爪，作跪拜状。专家否认称，跪拜猫是网友们的想象，猫图案是设计防伪技术，该技术属于国家机密。快看看你的钞票上有木有喵星人。sony的这个广告不错，恶搞+温情的融合。这个绝对值得看，非常经典的一个广告，女大十八变，太搞了有木有？？？看到一半差点一口水喷屏幕上 先转再看 （更多精彩视频，请关注） 这个啊，公开发布这样的浏览器，会被政府抓的。如果哪个浏览器不用插件能让我自由浏览facebook，我就连chrome也愿意放弃搜索技术给输入法提供了完备的词库和语法语料，云计算技术让用户享受到海量数据和复杂计算带来的准确性。刚才用sougou输入“菜根谭”的时候，每句话都能全部敲完自动匹配，不错，sogou应该是启动了云输入法，直接通过互联网的搜索结构匹配的，赞一个  网上的一个段子就说：要金钱和美女是堕落，要事业和爱情是有理想//: 挺美好一事，让你说不堪了。//:有研究发现，全球通行的这个表达爱的“心形”，其实不是来源于心脏的形状，而是来源于屁股。不过不管怎么演绎，不影响这个手印。结婚这件事还是按手印最踏实——这样的结婚证你们觉得怎样？有研究发现，全球通行的这个表达爱的“心形”，其实不是来源于心脏的形状，而是来源于屁股。不过不管怎么演绎，不影响这个手印。结婚这件事还是按手印最踏实——这样的结婚证你们觉得怎样？老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。按照苹果的保密政策，新浪科技报导的富士康透露信息，可能会伤害苹果对富士康的信任，危及富士康百万就业机会。大家在享受好奇的时候，多保护一下本土企业。富士康的可靠消息人士表示，被称作iPhone 5的下一代iPhone即将量产。多款样品已被提供给苹果，但目前尚不能确定哪一款将最终投产。这些样品都搭载了4英寸或更大尺寸的显示屏，但并未采用泪滴形设计。最令人感兴趣的是，没有一款样品的外观与iPhone 4或4S类似。马老师指教得对 //:小川还不趁机说文字工作者有了搜狗。 //: 有深意，大体上还真是这样，向数字化世界的最底层劳动者致敬。不过也有不小的'进化'了，有开源代码做基础构件，有越来越好的虚拟机和操作系统，还有更大的内存和cpu供挥霍。还有一个职业进化更小，就是码文字的。一切工种都在向自动化迈进，唯有码农几十年不变，还是靠一个字符一个字符地码代码。依靠最原始的方法，做着最现代化的事情。有深意，大体上还真是这样，向数字化世界的最底层劳动者致敬。不过也有不小的'进化'了，有开源代码做基础构件，有越来越好的虚拟机和操作系统，还有更大的内存和cpu供挥霍。还有一个职业进化更小，就是码文字的。一切工种都在向自动化迈进，唯有码农几十年不变，还是靠一个字符一个字符地码代码。依靠最原始的方法，做着最现代化的事情。美国的有线电视太发达，在线长视频的需求就相对中国减少了；另外中国的竞争更激烈，也刺激了共同把蛋糕做大。这一拉一推造成了不同。借安子微博拜年 //:亲爱的朋友们，安子在故乡给大家拜年啦  阳光明媚，人气鼎沸，看着高耸的雪山，心情不由自主地开阔，我的故乡，我的天堂这种错误咋原谅呢？//:今天凌晨1点半，《爱情连连看》女嘉宾陈明月在台州椒江驾驶的一辆宝马轿车，将一辆出租车撞飞，出租车与大卡车相撞。发生事故后，陈明月逃离现场。出租车司机虽紧急送往医院，但仍不治生亡。陈明月现已被公安机关抓获，经酒精测试，系醉酒数字时代不好糊弄啊重大发现：刘谦先后展示的字，笔迹明显不同。感谢CCTV，也感谢天威视讯赠送个别高清频道时移、回看功能。一个简单的测试就能知道你的精神状态，是快乐还是忧郁。用搜狗输入法打'ttkl'，看看是'天天快乐'还是'太痛苦了'。//:搜狗威武！有可以点燃滴二踢脚！龙年大吉——谷歌、百度、搜狗、搜搜，你觉得哪个更好一些？吃了团圆饭，听完震耳的鞭炮，闻过了硝烟味，才算是进入了新的一年，不然2012总还是'明年'。祝各位朋友新年好，也希望来年搜狗能给大家带来更多的方便。转。最不起眼的是第二十五条，但根治一切苦难的也是这第二十五条。中国，你还想怎么样？被触动了的同学转吧 //:回复:建议对苹果输入法不爽的国内用户，给Tim Cook写邮件抱怨一下吧，tcook@apple.com。iOS上的拷贝粘贴、彩信、多任务，都是抱怨来的。 //:有多少人越狱单纯是为了输入法，兼获诸多免费软件，以前我是 //:针对5.0.1越狱优化的新版上线今天迅速更新iPhone平台1.3版，在上一版本第一时间兼容ios5以上系统后，本版主要解决ios5.0.1越狱后出现的在第三方应用中首次调用搜狗时第一次按键卡的问题；改进和google map的兼容性，优化符号输入等，官方源: cydia.sogou.com 格兰仕膝盖中箭，这免费广告，哈哈//:你确信不是能热食物的电视？ 新博《孤方只剩自赏》——“在这篇文章以后，我不再理会方舟子先生了。。。这件事情给了我一个惨痛的教训：话不能说的太满太绝对，写文章的时候还是要更加的严谨。因为根据网友提供的资料，我查实——真的有微波炉是可以看电视的，型号是格兰仕G80WMSPP-N5。”  快了快了，各位4s用户就快能越狱用上搜狗输入法了。//:春节期间能发布吗？【A5越狱准备就绪】DEV-TEAM官方博客一小时前刚刚更新，宣布A5越狱已经准备就绪。在iPhone Dev Team和Chronic Dev Team的共同努力下，A5越狱已经突破所有技术问题，只待修正BUG后就会正式发布。届时将支持iPhone 4S iOS5.0/5.0.1以及iPad 2 iOS5.0.1固件版本。流量上搜狗第二，收入上搜狗第三//:搜狗不是第二么？【2011第4季百度谷歌搜狗维持搜索前三】新浪科技讯 易观智库今日发布的数据显示，2011年第4季度中国搜索引擎运营商市场规模为58亿，环比增长7.8%，同比增长50.8%。与此同时，整个市场的竞争格局继续保持平稳，百度、谷歌(微博)中国和搜狗占据市场份额前三。按照苹果的保密政策，新浪科技报导的富士康透露信息，可能会伤害苹果对富士康的信任，危及富士康百万就业机会。大家在享受好奇的时候，多保护一下本土企业。富士康的可靠消息人士表示，被称作iPhone 5的下一代iPhone即将量产。多款样品已被提供给苹果，但目前尚不能确定哪一款将最终投产。这些样品都搭载了4英寸或更大尺寸的显示屏，但并未采用泪滴形设计。最令人感兴趣的是，没有一款样品的外观与iPhone 4或4S类似。马老师指教得对 //:小川还不趁机说文字工作者有了搜狗。 //: 有深意，大体上还真是这样，向数字化世界的最底层劳动者致敬。不过也有不小的'进化'了，有开源代码做基础构件，有越来越好的虚拟机和操作系统，还有更大的内存和cpu供挥霍。还有一个职业进化更小，就是码文字的。一切工种都在向自动化迈进，唯有码农几十年不变，还是靠一个字符一个字符地码代码。依靠最原始的方法，做着最现代化的事情。有深意，大体上还真是这样，向数字化世界的最底层劳动者致敬。不过也有不小的'进化'了，有开源代码做基础构件，有越来越好的虚拟机和操作系统，还有更大的内存和cpu供挥霍。还有一个职业进化更小，就是码文字的。一切工种都在向自动化迈进，唯有码农几十年不变，还是靠一个字符一个字符地码代码。依靠最原始的方法，做着最现代化的事情。美国的有线电视太发达，在线长视频的需求就相对中国减少了；另外中国的竞争更激烈，也刺激了共同把蛋糕做大。这一拉一推造成了不同。借安子微博拜年 //:亲爱的朋友们，安子在故乡给大家拜年啦  阳光明媚，人气鼎沸，看着高耸的雪山，心情不由自主地开阔，我的故乡，我的天堂这种错误咋原谅呢？//:今天凌晨1点半，《爱情连连看》女嘉宾陈明月在台州椒江驾驶的一辆宝马轿车，将一辆出租车撞飞，出租车与大卡车相撞。发生事故后，陈明月逃离现场。出租车司机虽紧急送往医院，但仍不治生亡。陈明月现已被公安机关抓获，经酒精测试，系醉酒数字时代不好糊弄啊重大发现：刘谦先后展示的字，笔迹明显不同。感谢CCTV，也感谢天威视讯赠送个别高清频道时移、回看功能。一个简单的测试就能知道你的精神状态，是快乐还是忧郁。用搜狗输入法打'ttkl'，看看是'天天快乐'还是'太痛苦了'。//:搜狗威武！有可以点燃滴二踢脚！龙年大吉——谷歌、百度、搜狗、搜搜，你觉得哪个更好一些？吃了团圆饭，听完震耳的鞭炮，闻过了硝烟味，才算是进入了新的一年，不然2012总还是'明年'。祝各位朋友新年好，也希望来年搜狗能给大家带来更多的方便。转。最不起眼的是第二十五条，但根治一切苦难的也是这第二十五条。中国，你还想怎么样？被触动了的同学转吧 //:回复:建议对苹果输入法不爽的国内用户，给Tim Cook写邮件抱怨一下吧，tcook@apple.com。iOS上的拷贝粘贴、彩信、多任务，都是抱怨来的。 //:有多少人越狱单纯是为了输入法，兼获诸多免费软件，以前我是 //:针对5.0.1越狱优化的新版上线今天迅速更新iPhone平台1.3版，在上一版本第一时间兼容ios5以上系统后，本版主要解决ios5.0.1越狱后出现的在第三方应用中首次调用搜狗时第一次按键卡的问题；改进和google map的兼容性，优化符号输入等，官方源: cydia.sogou.com 格兰仕膝盖中箭，这免费广告，哈哈//:你确信不是能热食物的电视？ 新博《孤方只剩自赏》——“在这篇文章以后，我不再理会方舟子先生了。。。这件事情给了我一个惨痛的教训：话不能说的太满太绝对，写文章的时候还是要更加的严谨。因为根据网友提供的资料，我查实——真的有微波炉是可以看电视的，型号是格兰仕G80WMSPP-N5。”  快了快了，各位4s用户就快能越狱用上搜狗输入法了。//:春节期间能发布吗？【A5越狱准备就绪】DEV-TEAM官方博客一小时前刚刚更新，宣布A5越狱已经准备就绪。在iPhone Dev Team和Chronic Dev Team的共同努力下，A5越狱已经突破所有技术问题，只待修正BUG后就会正式发布。届时将支持iPhone 4S iOS5.0/5.0.1以及iPad 2 iOS5.0.1固件版本。流量上搜狗第二，收入上搜狗第三//:搜狗不是第二么？【2011第4季百度谷歌搜狗维持搜索前三】新浪科技讯 易观智库今日发布的数据显示，2011年第4季度中国搜索引擎运营商市场规模为58亿，环比增长7.8%，同比增长50.8%。与此同时，整个市场的竞争格局继续保持平稳，百度、谷歌(微博)中国和搜狗占据市场份额前三。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。转发微博。说是央视今天下午会给个说法在家看某电视台跨年晚会倒数，想起2000年的那个千禧时刻，作为大四的学生，并且在chinaren做兼职的工作，与一群同学兼同事到'乐杰士'餐厅吃夜宵。学生的懵懂和刚刚开始工作的憧憬相交织，加上2000这么一个整数，这是一生的记忆，一生的烙印。十二年后，再祝新年快乐！借本片，献给所有的产品经理、研发人员和测试工程师，祝大家2012元旦快乐。【慎入！！！当IT码农邂逅文艺Boss】献给无数在测试前夜不眠不休的苦孩纸们，一般人小GO不告诉TA~2012，我在搜狗搜索玩的游戏，好似回到了红白机年代……游戏难度挺大，我让世界末日迟到了84.68秒，获得称号：“疯狂者”。你能躲多少秒？ 改名陈贤哥吧 //:想改名。。//  :向陈阿婆致敬，向张朝阳致敬。我们看到了良知，还有呐喊向陈阿婆致敬，向张朝阳致敬。我们看到了良知，还有呐喊这是啥神秘事件？搜狗2012末日游戏LOGO,可以玩游戏，很多隐藏彩蛋! 字幕是向星球大战致敬么？    深刻、贴切、简练、优雅收一短信：我们的法治现状：（1）三个基本法：领导的看法、领导的想法、领导的说法。（2）三个诉讼原则：大案讲政治、中案讲影响、小案讲人情。（3）三个效力原则：法律服从红头文件，红头文件服从内部规定，内部规定服从领导决定。（4）法治基本状况：严格立法，普遍违法，选择执法。（ 老师）十年的磨练，才能懂得这样的情怀；百年的沉淀，才能演绎这样的美。什么是空气···什么是大学···什么是社会··什么是爱情···什么··是艺术···北京大学艺术学院5周年宣传片·原来宣传片是这样的···而不是··哪样的····越看越牛逼···真的···底蕴··文化··顿时就看出了差别··  传新款iPad待机时间大幅提升 电池容量14,000mAh 提升115%。我觉得ipad的电池续航能力已经不是短板了，最好能提升一下iphone的电池，这个很悲催。 mac输入法，需要双拼的，也可以用起来了。各位果粉大家久等了~ 搜狗输入法 for Mac v1.2 今天发布了！！ 本次升级带来了大家期待已久的双拼功能，改进了对皮肤的支持，可自定义字体字号。请猛击这里下载  欢迎大家直接评论反馈，也欢迎到论坛灌水交流 广告：挺搞笑的片子，有噱头。【爆笑短片不看狂悔！！！】2012末日来临前你还是孤身一人吗？春节回家还要遭受亲友的盘问和围观吗？同桌的TA也当了妈，EX的孩纸都会打酱油了！！！ hold住！更多精彩请关注 高级的动物世界，展现出强大的欲望和蛮力。关于密码泄密后的事情 1)某上市公司忙着造假库往外扔 栽赃其他公司 想摆脱被曝明文库的证据 2）有网站通知所有用户改密码 乘机激活用户 3）还有网站 把这些公开库的数据直接导入自己用户库 也发通知给用户改密码 4）钓鱼的 垃圾邮件的都活跃起来了有时候会想，类似这位顾客，被一件一件事情推着走，是身不由己的悲哀呢还是随遇而安的淡定。【如此销售……】老板问店员营业情况，店员答：我卖给一位顾客鱼钩，再卖给了他鱼竿和鱼线，他说要在海滨钓鱼，于是我建议他买条快艇，他说轿车无法带走时，我又卖给他一辆卡车。老板惊讶：你卖这么多东西给一位只想买鱼钩的顾客？店员：他只想买瓶头痛药，我说头痛应注意放松，建议周末去钓鱼。k转发微博。说是央视今天下午会给个说法在家看某电视台跨年晚会倒数，想起2000年的那个千禧时刻，作为大四的学生，并且在chinaren做兼职的工作，与一群同学兼同事到'乐杰士'餐厅吃夜宵。学生的懵懂和刚刚开始工作的憧憬相交织，加上2000这么一个整数，这是一生的记忆，一生的烙印。十二年后，再祝新年快乐！借本片，献给所有的产品经理、研发人员和测试工程师，祝大家2012元旦快乐。【慎入！！！当IT码农邂逅文艺Boss】献给无数在测试前夜不眠不休的苦孩纸们，一般人小GO不告诉TA~2012，我在搜狗搜索玩的游戏，好似回到了红白机年代……游戏难度挺大，我让世界末日迟到了84.68秒，获得称号：“疯狂者”。你能躲多少秒？ 改名陈贤哥吧 //:想改名。。//  :向陈阿婆致敬，向张朝阳致敬。我们看到了良知，还有呐喊向陈阿婆致敬，向张朝阳致敬。我们看到了良知，还有呐喊这是啥神秘事件？搜狗2012末日游戏LOGO,可以玩游戏，很多隐藏彩蛋! 字幕是向星球大战致敬么？    深刻、贴切、简练、优雅收一短信：我们的法治现状：（1）三个基本法：领导的看法、领导的想法、领导的说法。（2）三个诉讼原则：大案讲政治、中案讲影响、小案讲人情。（3）三个效力原则：法律服从红头文件，红头文件服从内部规定，内部规定服从领导决定。（4）法治基本状况：严格立法，普遍违法，选择执法。（ 老师）十年的磨练，才能懂得这样的情怀；百年的沉淀，才能演绎这样的美。什么是空气···什么是大学···什么是社会··什么是爱情···什么··是艺术···北京大学艺术学院5周年宣传片·原来宣传片是这样的···而不是··哪样的····越看越牛逼···真的···底蕴··文化··顿时就看出了差别··  传新款iPad待机时间大幅提升 电池容量14,000mAh 提升115%。我觉得ipad的电池续航能力已经不是短板了，最好能提升一下iphone的电池，这个很悲催。 mac输入法，需要双拼的，也可以用起来了。各位果粉大家久等了~ 搜狗输入法 for Mac v1.2 今天发布了！！ 本次升级带来了大家期待已久的双拼功能，改进了对皮肤的支持，可自定义字体字号。请猛击这里下载  欢迎大家直接评论反馈，也欢迎到论坛灌水交流 广告：挺搞笑的片子，有噱头。【爆笑短片不看狂悔！！！】2012末日来临前你还是孤身一人吗？春节回家还要遭受亲友的盘问和围观吗？同桌的TA也当了妈，EX的孩纸都会打酱油了！！！ hold住！更多精彩请关注 高级的动物世界，展现出强大的欲望和蛮力。关于密码泄密后的事情 1)某上市公司忙着造假库往外扔 栽赃其他公司 想摆脱被曝明文库的证据 2）有网站通知所有用户改密码 乘机激活用户 3）还有网站 把这些公开库的数据直接导入自己用户库 也发通知给用户改密码 4）钓鱼的 垃圾邮件的都活跃起来了有时候会想，类似这位顾客，被一件一件事情推着走，是身不由己的悲哀呢还是随遇而安的淡定。【如此销售……】老板问店员营业情况，店员答：我卖给一位顾客鱼钩，再卖给了他鱼竿和鱼线，他说要在海滨钓鱼，于是我建议他买条快艇，他说轿车无法带走时，我又卖给他一辆卡车。老板惊讶：你卖这么多东西给一位只想买鱼钩的顾客？店员：他只想买瓶头痛药，我说头痛应注意放松，建议周末去钓鱼。k老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。//: 这与专业无关，张冠李戴更言重了。只是出于同行的善意，提醒专业的安全公司，毕竟你自家的安全浏览器也有漏洞被被恶意利用的风险，需要尽快修补。上午看到360安全浏览器官网更新了，建议360尽快给用户升级。 //:搜狗不是专业安全公司，错把Java漏洞张冠李戴到360浏览器上。经核实,我们确认搜狗浏览器的最新版本不存在漏洞,用户可放心使用.同时我们意外发现,国外技术论坛指出360安全浏览器/极速浏览器最新版均存在严重安全漏洞,黑客可利用该漏洞自动执行恶意代码控制用户电脑 鉴于攻击代码已被公开,请360尽快自查并解决,以免用户利益受损.我们已通知360.转发微博经核实,我们确认搜狗浏览器的最新版本不存在漏洞,用户可放心使用.同时我们意外发现,国外技术论坛指出360安全浏览器/极速浏览器最新版均存在严重安全漏洞,黑客可利用该漏洞自动执行恶意代码控制用户电脑 鉴于攻击代码已被公开,请360尽快自查并解决,以免用户利益受损.我们已通知360.重装PC后，想安装一个“百度桌面搜索”，这是我的一个常用软件，对提升搜索Outlook邮件效率很有帮助。有人建议搜狗也做一个，可我觉得这个产品又太小众了。可现在百度的产品大全里也没有了。百度最近发布了很多客户端软件，包括搜狗主打的输入法和浏览器，可就是没了唯一一个和搜索相关的软件。这个软件很超前很大胆：重装机器但是还要还原成可用的，就像是把一个人的血液全部换掉去除毒素。我是抱着试一试的心态来用的，虽然中间出现了一些小问题，不过最后结果还是很好。赞一下，继续努力！ 2.4.0.680 版本更新  ，继续优化产品交互，修正输入法还原以后不能立即生效的问题，特别感谢   提供技术支持 有时候老爸老妈是能给我们惊喜的。比如我老妈，一段时间不管她，发现什么网上玩接龙啊，连连看啊，本地新闻啊，都玩得很溜。不知道她怎么翻出来的。反而你在的时候他们就很依赖，什么都得问你。晚上和老爸QQ聊天 忽然发现他打字快了 问怎么回事  他说下载了 搜狗输入法。不得不说搜狗输入法深得民心  这个要帮转【87岁老兵的寻人启事】84岁的李玉小姐，你在哪？87岁的徐友根先生在寻你。65年前我们在深圳相恋，我是副排长，你是香港学生，1946年内战被迫分离。你哭倒在码头，我躺甲板仰天长叹，从此失联。鲐背之年，我还在牵挂你。半世纪情缘未断，看官们能否助一臂之力？徐老伯电话0755-83325000 15899892580。这样做dlna靠谱点了，之前大量的话设备号称支持dlna，可我一直疑惑谁做dlna server呢？【DLNA 称 以后不再需要路由器了】DLNA 已将将 Wi-Fi Direct 加入其interoperability guidelines（协议规则），允许两个无线设备直接连接，相互传输音乐、电影等。DLNA 将设备制定一个新标准，旧的设备都可以将Wi-Fi Direct看做是一个无线网络，且正常运行。相信很快，你就不再需要路由器了。刘老师最近研究微博研究得很欢实嘛平均每个人拥有91个粉丝，看看你是否过了平均数？想起一首歌，<trouble is a friend>，曲子很好听，歌词更有味道//:转发微博【马蝇效应】一人在乡间小道看见农夫赶马犁地，看到马上有很大的牛蝇。那只虻叮咬那匹马，把那马叮得不自在，他想把牛蝇赶走。当他举起手来时，农夫制止了他:"请不要赶走它。因为有这只虻，这匹老马不停地动。"——很多时候，恰恰这些带给你烦恼和不幸的人或事情促使你不断提高进步。新技术，不用钥匙开一把普通民宅用的防盗门锁只要不到5秒钟了。 大家小心了。韩寒的语言总是那么犀利，一砖拍死。很多读者愿意花200万买一套房子，给开发商赚去100万；花2000块买一件衣服，给厂商赚去1800块；为什么不愿意花20块买一本书，给作者赚1块6呢？---韩寒 2009年10月随着搜狗的快速成长，行业和讹诈型媒体又开始骚扰搜狗了。今天某安全厂商开始爆搜狗浏览器“不安全”，并有操作媒体痕迹。另转奇闻一篇《搜狗探索引擎被指杀鸡取卵 市场份额下滑无法改变搜索格局》  其中仅有的事实是引用“易观”的数据。可易观不是数据公司。互联网何时能更文明？这个谣言听着挺靠谱的：下一代iPad将会配备3D显示屏。就像任天堂的3DS，iPad 3不需要用户佩戴3D眼镜，即为裸眼3D屏幕。广义sns，这思路真开阔//    :QQ是社交平台，茅台也是社交平台，用年龄、权力和金钱区分出不同的用户群。今天给美国投资经理们讲，在中国茅台的市值和腾讯差不多，他们都不敢相信，因为他们无法想像在美国，一个做酒的公司市值能超过google//: 这与专业无关，张冠李戴更言重了。只是出于同行的善意，提醒专业的安全公司，毕竟你自家的安全浏览器也有漏洞被被恶意利用的风险，需要尽快修补。上午看到360安全浏览器官网更新了，建议360尽快给用户升级。 //:搜狗不是专业安全公司，错把Java漏洞张冠李戴到360浏览器上。经核实,我们确认搜狗浏览器的最新版本不存在漏洞,用户可放心使用.同时我们意外发现,国外技术论坛指出360安全浏览器/极速浏览器最新版均存在严重安全漏洞,黑客可利用该漏洞自动执行恶意代码控制用户电脑 鉴于攻击代码已被公开,请360尽快自查并解决,以免用户利益受损.我们已通知360.转发微博经核实,我们确认搜狗浏览器的最新版本不存在漏洞,用户可放心使用.同时我们意外发现,国外技术论坛指出360安全浏览器/极速浏览器最新版均存在严重安全漏洞,黑客可利用该漏洞自动执行恶意代码控制用户电脑 鉴于攻击代码已被公开,请360尽快自查并解决,以免用户利益受损.我们已通知360.重装PC后，想安装一个“百度桌面搜索”，这是我的一个常用软件，对提升搜索Outlook邮件效率很有帮助。有人建议搜狗也做一个，可我觉得这个产品又太小众了。可现在百度的产品大全里也没有了。百度最近发布了很多客户端软件，包括搜狗主打的输入法和浏览器，可就是没了唯一一个和搜索相关的软件。这个软件很超前很大胆：重装机器但是还要还原成可用的，就像是把一个人的血液全部换掉去除毒素。我是抱着试一试的心态来用的，虽然中间出现了一些小问题，不过最后结果还是很好。赞一下，继续努力！ 2.4.0.680 版本更新  ，继续优化产品交互，修正输入法还原以后不能立即生效的问题，特别感谢   提供技术支持 有时候老爸老妈是能给我们惊喜的。比如我老妈，一段时间不管她，发现什么网上玩接龙啊，连连看啊，本地新闻啊，都玩得很溜。不知道她怎么翻出来的。反而你在的时候他们就很依赖，什么都得问你。晚上和老爸QQ聊天 忽然发现他打字快了 问怎么回事  他说下载了 搜狗输入法。不得不说搜狗输入法深得民心  这个要帮转【87岁老兵的寻人启事】84岁的李玉小姐，你在哪？87岁的徐友根先生在寻你。65年前我们在深圳相恋，我是副排长，你是香港学生，1946年内战被迫分离。你哭倒在码头，我躺甲板仰天长叹，从此失联。鲐背之年，我还在牵挂你。半世纪情缘未断，看官们能否助一臂之力？徐老伯电话0755-83325000 15899892580。这样做dlna靠谱点了，之前大量的话设备号称支持dlna，可我一直疑惑谁做dlna server呢？【DLNA 称 以后不再需要路由器了】DLNA 已将将 Wi-Fi Direct 加入其interoperability guidelines（协议规则），允许两个无线设备直接连接，相互传输音乐、电影等。DLNA 将设备制定一个新标准，旧的设备都可以将Wi-Fi Direct看做是一个无线网络，且正常运行。相信很快，你就不再需要路由器了。刘老师最近研究微博研究得很欢实嘛平均每个人拥有91个粉丝，看看你是否过了平均数？想起一首歌，<trouble is a friend>，曲子很好听，歌词更有味道//:转发微博【马蝇效应】一人在乡间小道看见农夫赶马犁地，看到马上有很大的牛蝇。那只虻叮咬那匹马，把那马叮得不自在，他想把牛蝇赶走。当他举起手来时，农夫制止了他:"请不要赶走它。因为有这只虻，这匹老马不停地动。"——很多时候，恰恰这些带给你烦恼和不幸的人或事情促使你不断提高进步。新技术，不用钥匙开一把普通民宅用的防盗门锁只要不到5秒钟了。 大家小心了。韩寒的语言总是那么犀利，一砖拍死。很多读者愿意花200万买一套房子，给开发商赚去100万；花2000块买一件衣服，给厂商赚去1800块；为什么不愿意花20块买一本书，给作者赚1块6呢？---韩寒 2009年10月随着搜狗的快速成长，行业和讹诈型媒体又开始骚扰搜狗了。今天某安全厂商开始爆搜狗浏览器“不安全”，并有操作媒体痕迹。另转奇闻一篇《搜狗探索引擎被指杀鸡取卵 市场份额下滑无法改变搜索格局》  其中仅有的事实是引用“易观”的数据。可易观不是数据公司。互联网何时能更文明？这个谣言听着挺靠谱的：下一代iPad将会配备3D显示屏。就像任天堂的3DS，iPad 3不需要用户佩戴3D眼镜，即为裸眼3D屏幕。广义sns，这思路真开阔//    :QQ是社交平台，茅台也是社交平台，用年龄、权力和金钱区分出不同的用户群。今天给美国投资经理们讲，在中国茅台的市值和腾讯差不多，他们都不敢相信，因为他们无法想像在美国，一个做酒的公司市值能超过google老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。周末分享一条轻松的吧。不过这个可以当寓言看的，多少时候我们暗喜就自己聪明的时候，是完完全全彻彻底底想错了。饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是傻。我们几个默默吃饭，都在心里说——中国移动是不是傻不知道，关键问题在于，你要搞清你老婆真去成都了吗？做产品经理真挺不容易的，这里还只是产品设计。如果负责预算甚至市场，那就难上加难了。PM优秀的定义：一、能够不断自我否定（PM的学习和认识世界的能力，永无止境的追求用户体验的极致，产品迭代其实也是PM学习和自我否定的过程）；二、能一句话把产品体验讲清楚（搜狗输入法：“让用户敲字省力”）；三、可以完全不懂技术（最怕半懂不懂，容易限制想象力）by 试了一下，还真是这样。名字，电话，邮箱，地址，备注一个不漏。往下发展真需要开始考虑机器人三大定律了。【神奇的Siri与聪明的  】很多人不知事情经过，梳理一下：1. 今天在移动开发者大会上丢失了iPhone 4S，是数据卡所以无法通话，未设find my phone；2.大力捡到了手机，手机有密码无法找到失主；3.重点来了，大力长摁home键呼出Siri，然后问："what is my name"，Siri弹出陈的联系方式。笑喷了，平时见你幽默，没见你这么幽默过。//: 小川同学是俺见过最有韧性的人（没有之一），受得了委屈，经得住折磨，抗得住压力，忍得了寂寞，入得了盘丝洞，走得出八卦阵，还能百折不挠越战越勇。王小川算得上中国互联网行业里的少帅型人物，进入ChinaRen时还是大四学生，27岁便做到搜狐VP，32岁成为独立分拆并且未来很有可能成长为10亿美元级公司的搜狗的CEO。但王小川却相信，顺境之下出不了英雄，只有摔倒过、遭遇过挫折才能成就伟大的公司。苹果做互联网服务还是没经验，看看未来还会发生些什么吧iPhone语音助手Siri今晨在美国出现当机，已有许多用户受到影响。Siri不只是一个简单的语音控制软件，正常情况下，须连接苹果的服务器来获得其它信息，现在似乎这些服务器出现了麻烦。不能挺胸抬头过门槛的人就称不上高个子？这个评价方式没有现实意义。 //:搜索天安门出不来八八的搜索引擎都没资格谈搜索质量。搜狗Q3营收破亿实现盈利！1、前几年摸索时多少讥笑，任何成功都要死磕；2、 主政一年即盈利，增速超当年百度；3、暴涨原因是技术创新，75%研发人员比例为行业最高；4、希望凭技术品质、友善给业界新力量；5、摩根斯丹利的评价 6、搜狗网页搜索品质已优于同行，你可以选择！不错，这个原理和搜狗输入法的云输入基本一致。只是搜狗的做法是如果本地认为客户端就能处理，就不会把请求发给服务器了，而不是事后cancel。回头查一下搜狗的相关专利去，看看是否包含后期cancel的逻辑。【Siri工作方式详解】当用户对iPhone说话后，语音将被立即编码，成为一个压缩的数字文件，传到服务器端，同时手机本地识别系统也开始识别，如果手机内部的模块足以处理用户的指令，那么将告知云计算服务器，不再需要服务器的支持。已经很内涵了 //:用umask 019回答是不是会更含蓄一点？//  : //  :转发微博技术转载：“问：请用最简洁的语言描述中国法律？ 答：rwxr-xr--” (via )战争还没有结束 //:原来搜索引擎还有春天啊！搜狗Q3营收破亿实现盈利！1、前几年摸索时多少讥笑，任何成功都要死磕；2、 主政一年即盈利，增速超当年百度；3、暴涨原因是技术创新，75%研发人员比例为行业最高；4、希望凭技术品质、友善给业界新力量；5、摩根斯丹利的评价 6、搜狗网页搜索品质已优于同行，你可以选择！这个有点过了和心仪女孩聊Q，夸她漂亮想说”你每天照镜子是不是很嗨皮？”结果悲催的搜狗输入法出来的是：“你每天找精子是不是很嗨皮...分享一下搜狗最近一年的财务进展，预祝2012年有好的成绩。搜狗2011年Q3营收，1,840万美元。与去年同期相比增长244%，首次突破1亿元大关；该季度，在非美国通用会计准则下搜狗首次实现营业利润，营业利润为32万美元，成为继百度之后第2个盈利的中国搜索引擎公司。金融女跳出来套近乎啦 //:看到这个1024凑整的时侯，我大笑不止、大笑不止（请注意，没有用复制），莫名的亲切涌上心头，太精辟了！！毕业后我就没做过技术，没当过技术女，但是蓦然才发现被毒害了9年的专业竟让我如此怀念如此温暖，想念10进制、想念技术男的童鞋们～～听到两个程序员聊天——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。” ——献给沉浸在10进制世界的技术男。哈哈哈，意会听说某互联网CEO最喜欢的电影是《我是传奇》。一场病毒把所有人变成吸血僵尸，纽约城只剩下一个人带着爱犬独自勇敢对抗。我大约感受到这折射出该CEO内心面对现实的潜意识：所有人都是嗜血恶魔，不择手段消灭他们是我使命。我有朋友，但他们得像狗一样忠诚。最近发现，有此意识的不止一个。第二个更甚。前两天选手机号，看见一个尾号124888的觉得不错，助理说888多俗，我说，其实我是看上了1248，多顺啊。结果又被问'1248'有什么含义么？听到两个程序员聊天——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。” ——献给沉浸在10进制世界的技术男。听到两个程序员聊天——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。” ——献给沉浸在10进制世界的技术男。周末分享一条轻松的吧。不过这个可以当寓言看的，多少时候我们暗喜就自己聪明的时候，是完完全全彻彻底底想错了。饭桌上一哥儿们炫耀，说他老婆去成都出差，他每天跟老婆通话，可老婆回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是傻。我们几个默默吃饭，都在心里说——中国移动是不是傻不知道，关键问题在于，你要搞清你老婆真去成都了吗？做产品经理真挺不容易的，这里还只是产品设计。如果负责预算甚至市场，那就难上加难了。PM优秀的定义：一、能够不断自我否定（PM的学习和认识世界的能力，永无止境的追求用户体验的极致，产品迭代其实也是PM学习和自我否定的过程）；二、能一句话把产品体验讲清楚（搜狗输入法：“让用户敲字省力”）；三、可以完全不懂技术（最怕半懂不懂，容易限制想象力）by 试了一下，还真是这样。名字，电话，邮箱，地址，备注一个不漏。往下发展真需要开始考虑机器人三大定律了。【神奇的Siri与聪明的  】很多人不知事情经过，梳理一下：1. 今天在移动开发者大会上丢失了iPhone 4S，是数据卡所以无法通话，未设find my phone；2.大力捡到了手机，手机有密码无法找到失主；3.重点来了，大力长摁home键呼出Siri，然后问："what is my name"，Siri弹出陈的联系方式。笑喷了，平时见你幽默，没见你这么幽默过。//: 小川同学是俺见过最有韧性的人（没有之一），受得了委屈，经得住折磨，抗得住压力，忍得了寂寞，入得了盘丝洞，走得出八卦阵，还能百折不挠越战越勇。王小川算得上中国互联网行业里的少帅型人物，进入ChinaRen时还是大四学生，27岁便做到搜狐VP，32岁成为独立分拆并且未来很有可能成长为10亿美元级公司的搜狗的CEO。但王小川却相信，顺境之下出不了英雄，只有摔倒过、遭遇过挫折才能成就伟大的公司。苹果做互联网服务还是没经验，看看未来还会发生些什么吧iPhone语音助手Siri今晨在美国出现当机，已有许多用户受到影响。Siri不只是一个简单的语音控制软件，正常情况下，须连接苹果的服务器来获得其它信息，现在似乎这些服务器出现了麻烦。不能挺胸抬头过门槛的人就称不上高个子？这个评价方式没有现实意义。 //:搜索天安门出不来八八的搜索引擎都没资格谈搜索质量。搜狗Q3营收破亿实现盈利！1、前几年摸索时多少讥笑，任何成功都要死磕；2、 主政一年即盈利，增速超当年百度；3、暴涨原因是技术创新，75%研发人员比例为行业最高；4、希望凭技术品质、友善给业界新力量；5、摩根斯丹利的评价 6、搜狗网页搜索品质已优于同行，你可以选择！不错，这个原理和搜狗输入法的云输入基本一致。只是搜狗的做法是如果本地认为客户端就能处理，就不会把请求发给服务器了，而不是事后cancel。回头查一下搜狗的相关专利去，看看是否包含后期cancel的逻辑。【Siri工作方式详解】当用户对iPhone说话后，语音将被立即编码，成为一个压缩的数字文件，传到服务器端，同时手机本地识别系统也开始识别，如果手机内部的模块足以处理用户的指令，那么将告知云计算服务器，不再需要服务器的支持。已经很内涵了 //:用umask 019回答是不是会更含蓄一点？//  : //  :转发微博技术转载：“问：请用最简洁的语言描述中国法律？ 答：rwxr-xr--” (via )战争还没有结束 //:原来搜索引擎还有春天啊！搜狗Q3营收破亿实现盈利！1、前几年摸索时多少讥笑，任何成功都要死磕；2、 主政一年即盈利，增速超当年百度；3、暴涨原因是技术创新，75%研发人员比例为行业最高；4、希望凭技术品质、友善给业界新力量；5、摩根斯丹利的评价 6、搜狗网页搜索品质已优于同行，你可以选择！这个有点过了和心仪女孩聊Q，夸她漂亮想说”你每天照镜子是不是很嗨皮？”结果悲催的搜狗输入法出来的是：“你每天找精子是不是很嗨皮...分享一下搜狗最近一年的财务进展，预祝2012年有好的成绩。搜狗2011年Q3营收，1,840万美元。与去年同期相比增长244%，首次突破1亿元大关；该季度，在非美国通用会计准则下搜狗首次实现营业利润，营业利润为32万美元，成为继百度之后第2个盈利的中国搜索引擎公司。金融女跳出来套近乎啦 //:看到这个1024凑整的时侯，我大笑不止、大笑不止（请注意，没有用复制），莫名的亲切涌上心头，太精辟了！！毕业后我就没做过技术，没当过技术女，但是蓦然才发现被毒害了9年的专业竟让我如此怀念如此温暖，想念10进制、想念技术男的童鞋们～～听到两个程序员聊天——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。” ——献给沉浸在10进制世界的技术男。哈哈哈，意会听说某互联网CEO最喜欢的电影是《我是传奇》。一场病毒把所有人变成吸血僵尸，纽约城只剩下一个人带着爱犬独自勇敢对抗。我大约感受到这折射出该CEO内心面对现实的潜意识：所有人都是嗜血恶魔，不择手段消灭他们是我使命。我有朋友，但他们得像狗一样忠诚。最近发现，有此意识的不止一个。第二个更甚。前两天选手机号，看见一个尾号124888的觉得不错，助理说888多俗，我说，其实我是看上了1248，多顺啊。结果又被问'1248'有什么含义么？听到两个程序员聊天——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。” ——献给沉浸在10进制世界的技术男。听到两个程序员聊天——A：“借我1000块。”B：“拿去，1024块，我给你凑了个整儿。” ——献给沉浸在10进制世界的技术男。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。只能说你的20分钟太值钱了。好些人为了20元钱，可不只愿意付出20分钟。难怪大家再堵也要买车了，打车居然等了20分钟让我想起韦小宝了，满足各方面人色的需求公司招总秘，同事负责初试，我负责复试。一美女啥都不会同事却让她进了复试，初试评语是“哥们儿别误会，只是想让你见识一下极品美女，可以让她止步了，别便宜了老板”当时我泪流满面啊，此乃真兄弟啊。后来同事给那女生发了条短信我是很想招你的,都是复试的考官太贱了 再后来……他们俩就在一起了。小时候吃过，现在还能回忆起那个味道来。祝他一切都好，已经很难再有语言表达这真挚的祝福。【今天...为老爷爷发一条爱心广告】成都成广老校门一个眼睛瞎了大半的老爷爷在摆摊,看太让人心酸了。那是萝卜还是地瓜其实我也搞不清楚,吃着甜甜的水分很多。他卖的很便宜,而他看不清称,量总是给很多,大家路过帮忙买些好让他早点收摊回家,要是他给多了你就偷偷塞点回去,老人家谋生不容易…愿帮者,转周老师的专业性，我见识过了，非常的惊讶。出生了！期盼明天的签售会！                  也可以知道为啥官员的薪水都不高了。国家领导人的薪水好像也才几千元？转：我有一同学任某税局局长，一次饭局我说现在的税收太重了，逼迫民营企业不得不打擦边球，他很诚恳地说：我们也知道税很重，这是策略，目的就是要逼着你们偷税，让你处于“违法”状态，这是悬在你们头上的一把剑，任何时候看你们不顺眼或者任何时候你们在其它领域不听话，我们就砍断那系剑的绳子。我知道为啥微博最后还是没实施实名制了。一个建议：希望网评员，都实名制。我的微博，经常遇到非常奇怪的名字的攻击和漫骂；不是讲道理，说理由，而是毫无理性的漫骂。网评员，是代表政府在网上做宣传工作，你实名，说道理，讲法治，我错了我道歉；可是，毫无道理的攻击和漫骂，是对党的事业的毁灭呢！政府出钱请这些污言秽语水军实在不值得！我是更喜欢这样长篇的有故事有脉络的分析。今天的微博只能有140字，容易被利用来断章取义和误导用户。 //:傅盛是360最早的开发者，也是把360用户量做到上亿的总经理。看看傅盛的口述，有助于大家多方面了解 周傅之争。傅盛口述历史：我不是林彪。傅盛认为与周的恩怨分四个部分：1.救主：360不被关注，所以保证了稳定的成长。2.震主：你做好了360，我没做好搜索，你就可以跳起来跟我争了吗？3.决裂：360姓周还是姓傅的问题终于解决了。4.追击：不要认为你可以对360做我对雅虎做过的事情。财新网专栏喜欢这种温馨的感觉天气越来越冷，大家都换上了秋装，搜狗也为你的浏览器准备了温暖的秋天主题：，一起来下载换装吧。关注 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得皮绒质感的萌兔靠垫坐垫和精美的DIY数字油画，快来抢哦。 下午和盛大文学CEO 交流，他对传统文化的理解和西方现代管理的结合，对未来方向的把控和当下执行的平衡，是新一代互联网企业家的代表。预祝盛大文学在他的带领下走向辉煌。搜索的同学们加油，最近一年的努力和进步开始看到回报。部分网民把谷歌搜索被限制的气发在搜狗身上是找错了人，那是百度在&quot;受益&quot;。做好我们自己的事情，谷歌在中国也有输入法、浏览器，也没有受限制的产品，但是也是搜狗的市场份额更领先，我们靠的是自己的进步，不是谷歌的被限制。日前部分媒体报道“搜狗搜索流量超谷歌成第二”。整体规模上(含营收)搜狗仍排名第三，不过由于技术品质持续提升和市场执行力，搜狗流量在过去1年增长了一倍多，有望很快超越。我们尊重同行，但不必掩饰梦想。我们不在意排名，在意把产品做好，把创新力迸发出来，把用户体验做好，其它的自然水到渠成。太强大了，有这才干。可惜生在了中国。 //:未来在虚拟世界，一定会有僵尸爆发，它们就长这样。  //: 什么叫专业！！！！！！！这才是专业【星辰变捣毁史上最牛工作室:服务器800台】9月30日盛大《星辰变》宣布在东北捣毁一个有800台服务器的巨大“打金工作室”，此工作室使用内部专用脱机挂，每台电脑同时挂近40个账号打金，且机器配置都较高端，属至今工作室配置最好的机器，2主犯已被批捕（高科技元计算打金 ）不仅仅温州在赌，整个中国都压上去赌。好大一盘棋//:转发微博【： 救温州就是救赌徒】权利与义务相对称、收益与风险相适应是市场经济基本规则。赚了是自己的，输了是国家的是什么逻辑，用纳税人的钱去拯救以赌为主的温州有巨大道德风险。从2000年始，温州模式已彻底变异，高房价、高物价都与温州人炒作有关。180%年利率绝非实体经济所为，救温州就是救赌徒从科学角度，日心说和地心说谁更正确？答案：如果我们讨论的是‘地球更是中心’还是‘太阳更是中心’，这就不是科学问题，因为科学是在探索规则的存在性。而谁是中心，是一个观测视角（参考系）的问题。更进一步，只有先明确了一个参考系，才有辩论和对话的基础。我们常常站在两个参考系下就开始辩论。走在上海的南昌路上，突然看到这个熟悉的名字‘沙县小吃’，一股豪情从心底升起。这是一个传说，它增加着我对未来的期望和信心。自五四运动以来，我们高举“科学”大旗已经有90年。我们的教育遮遮掩掩，把我们培养成一个模子去批判和谴责我们并不懂的东西。比如我们宣称信仰“唯物主义”，但有几个人真正懂得“唯心主义”、”二元论"究竟是什么？跑题一个问题：从科学角度，地心学说和日心学说哪个更正确？明天公布答案。只能说你的20分钟太值钱了。好些人为了20元钱，可不只愿意付出20分钟。难怪大家再堵也要买车了，打车居然等了20分钟让我想起韦小宝了，满足各方面人色的需求公司招总秘，同事负责初试，我负责复试。一美女啥都不会同事却让她进了复试，初试评语是“哥们儿别误会，只是想让你见识一下极品美女，可以让她止步了，别便宜了老板”当时我泪流满面啊，此乃真兄弟啊。后来同事给那女生发了条短信我是很想招你的,都是复试的考官太贱了 再后来……他们俩就在一起了。小时候吃过，现在还能回忆起那个味道来。祝他一切都好，已经很难再有语言表达这真挚的祝福。【今天...为老爷爷发一条爱心广告】成都成广老校门一个眼睛瞎了大半的老爷爷在摆摊,看太让人心酸了。那是萝卜还是地瓜其实我也搞不清楚,吃着甜甜的水分很多。他卖的很便宜,而他看不清称,量总是给很多,大家路过帮忙买些好让他早点收摊回家,要是他给多了你就偷偷塞点回去,老人家谋生不容易…愿帮者,转周老师的专业性，我见识过了，非常的惊讶。出生了！期盼明天的签售会！                  也可以知道为啥官员的薪水都不高了。国家领导人的薪水好像也才几千元？转：我有一同学任某税局局长，一次饭局我说现在的税收太重了，逼迫民营企业不得不打擦边球，他很诚恳地说：我们也知道税很重，这是策略，目的就是要逼着你们偷税，让你处于“违法”状态，这是悬在你们头上的一把剑，任何时候看你们不顺眼或者任何时候你们在其它领域不听话，我们就砍断那系剑的绳子。我知道为啥微博最后还是没实施实名制了。一个建议：希望网评员，都实名制。我的微博，经常遇到非常奇怪的名字的攻击和漫骂；不是讲道理，说理由，而是毫无理性的漫骂。网评员，是代表政府在网上做宣传工作，你实名，说道理，讲法治，我错了我道歉；可是，毫无道理的攻击和漫骂，是对党的事业的毁灭呢！政府出钱请这些污言秽语水军实在不值得！我是更喜欢这样长篇的有故事有脉络的分析。今天的微博只能有140字，容易被利用来断章取义和误导用户。 //:傅盛是360最早的开发者，也是把360用户量做到上亿的总经理。看看傅盛的口述，有助于大家多方面了解 周傅之争。傅盛口述历史：我不是林彪。傅盛认为与周的恩怨分四个部分：1.救主：360不被关注，所以保证了稳定的成长。2.震主：你做好了360，我没做好搜索，你就可以跳起来跟我争了吗？3.决裂：360姓周还是姓傅的问题终于解决了。4.追击：不要认为你可以对360做我对雅虎做过的事情。财新网专栏喜欢这种温馨的感觉天气越来越冷，大家都换上了秋装，搜狗也为你的浏览器准备了温暖的秋天主题：，一起来下载换装吧。关注 ，转发本微博并@ 三位好友，就有机会获得皮绒质感的萌兔靠垫坐垫和精美的DIY数字油画，快来抢哦。 下午和盛大文学CEO 交流，他对传统文化的理解和西方现代管理的结合，对未来方向的把控和当下执行的平衡，是新一代互联网企业家的代表。预祝盛大文学在他的带领下走向辉煌。搜索的同学们加油，最近一年的努力和进步开始看到回报。部分网民把谷歌搜索被限制的气发在搜狗身上是找错了人，那是百度在&quot;受益&quot;。做好我们自己的事情，谷歌在中国也有输入法、浏览器，也没有受限制的产品，但是也是搜狗的市场份额更领先，我们靠的是自己的进步，不是谷歌的被限制。日前部分媒体报道“搜狗搜索流量超谷歌成第二”。整体规模上(含营收)搜狗仍排名第三，不过由于技术品质持续提升和市场执行力，搜狗流量在过去1年增长了一倍多，有望很快超越。我们尊重同行，但不必掩饰梦想。我们不在意排名，在意把产品做好，把创新力迸发出来，把用户体验做好，其它的自然水到渠成。太强大了，有这才干。可惜生在了中国。 //:未来在虚拟世界，一定会有僵尸爆发，它们就长这样。  //: 什么叫专业！！！！！！！这才是专业【星辰变捣毁史上最牛工作室:服务器800台】9月30日盛大《星辰变》宣布在东北捣毁一个有800台服务器的巨大“打金工作室”，此工作室使用内部专用脱机挂，每台电脑同时挂近40个账号打金，且机器配置都较高端，属至今工作室配置最好的机器，2主犯已被批捕（高科技元计算打金 ）不仅仅温州在赌，整个中国都压上去赌。好大一盘棋//:转发微博【： 救温州就是救赌徒】权利与义务相对称、收益与风险相适应是市场经济基本规则。赚了是自己的，输了是国家的是什么逻辑，用纳税人的钱去拯救以赌为主的温州有巨大道德风险。从2000年始，温州模式已彻底变异，高房价、高物价都与温州人炒作有关。180%年利率绝非实体经济所为，救温州就是救赌徒从科学角度，日心说和地心说谁更正确？答案：如果我们讨论的是‘地球更是中心’还是‘太阳更是中心’，这就不是科学问题，因为科学是在探索规则的存在性。而谁是中心，是一个观测视角（参考系）的问题。更进一步，只有先明确了一个参考系，才有辩论和对话的基础。我们常常站在两个参考系下就开始辩论。走在上海的南昌路上，突然看到这个熟悉的名字‘沙县小吃’，一股豪情从心底升起。这是一个传说，它增加着我对未来的期望和信心。自五四运动以来，我们高举“科学”大旗已经有90年。我们的教育遮遮掩掩，把我们培养成一个模子去批判和谴责我们并不懂的东西。比如我们宣称信仰“唯物主义”，但有几个人真正懂得“唯心主义”、”二元论"究竟是什么？跑题一个问题：从科学角度，地心学说和日心学说哪个更正确？明天公布答案。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。爱立信携手理特管理顾问公司和查尔姆斯理工大学研究称宽带提速一倍可推动GDP增长0.3%，宽带普及率每增加10%，将带动GDP增长1%。 看你还控制互联网发展，看你还取消VIE 在物价房价高涨、有毒食品泛滥，社会矛盾日趋激化的今天，我真对天宫一号high不起来。你这臭嘴，无限逼近是好词么！学过高等数学的人无限逼近无限逼近，超越....加油，加油。用搜狗识图看这张照片，给出两个字：校训发表了博文 《厚德载物》 - 最近忽然听到或者看到一些朗朗上口的古语，古文，认真思考一下，惊讶发现里面的智慧和道理是以前不曾能理解到的。 （图片来自搜狗搜索） 昨天偶尔看到石头的照片知道自强不息，厚德 全民步步惊心看完《步步惊心》大结局好奇若曦最后搜索的那几个关键字在搜狗搜索会搜出什么结果，结果一搜竟然也穿越了，快来搜搜看啊！玄机不在那四个图标，而是下面的'talk'这个单词，很双关。【iPhone邀请函 图案大解析】 昨天，苹果公司发出了一封活动邀请函，收到函的人都肯定地说，这绝对是iPhone 5的发布会，但有趣的是，邀请函上并没有写邀请大家来做什么，只留了四个图案。目前在网络上已经有了数百个视频，各路达人 都从蛛丝马迹 要寻找iPhone 5的线索。看过她的微博，很难相信是一个男人杜撰的 //: 9月27日警方找到“若小安1”微博撰写者。林某某，男，1980年生，已婚，有一子，现任浙江某文化传媒公司刊物主编。公安机关依法对其作出行政警告并处500元罚款//：不炒作会死啊，几个大老爷们注册个妓女账号每天YY听闻杭州  于上周被警方帶走，微博最后更新日期为9月16日。当地娱记报料，此女七年间客人估計超三千，手机存有熟客号码愈千，其中不乏政府官員、大学教授等当地名人。其实8086芯片很少见的，更多是8088。红白机用的是6502 //: 8086是任天堂红白机里用的么？ //: 小川，你还记得你向我解释过为什么磁盘要格式化后才能使用吗？ //: 你还记得我在教室半路拦住你问你俄罗斯方块游戏怎么编不....与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？继续被驴踢。我就记得你家的芝加哥系统很惊艳 //: 小川，你还记得你向我解释过为什么磁盘要格式化后才能使用吗？ //: 你还记得我在教室半路拦住你问你俄罗斯方块游戏怎么编不....//：你老说一些我不记得的事情，真怀疑我脑子被驴踢了与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？好象有。不过我印象深刻的是中午拿着饭盆儿在打饭的路上问你怎么不重复地生成俄罗斯方块，这个太神奇了//: 你还记得我在教室半路拦住你问你俄罗斯方块游戏怎么编不....与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？其实所有走的弯路都是有回报的，不经意间就能发现有价值回复: 另外sec监管很严，投行和分析师也成熟，企业透明，股民放心//:补充小川同学一条：海外上市公司不行就退市，A股不敢乱退，社会稳定的压力太大，所以A股很难出现持续经营风险很大但是可能指数级增长的公司，股民不成熟。//: 一方面是几乎所有的互联网明星企业都选择境外上市【证监会VIE报告：称对国家安全已形成严重威胁】报告四部分为：一、互联网企业境外上市的原因；二、网企境外上市的利弊；三、境外上市网企的协议控制问题；四、政策建议  该报告以土豆网海外上市为引子，提出国内互联网龙头企业海外上市潮对我国互联网络国家安全形成了严重威胁这个邀请函确实很完美苹果就是苹果，一个会议邀请函都能做成这样。期待他们新CEO首次表演。一方面是几乎所有的互联网明星企业都选择境外上市，一方面是：不符合A股上市财务指标和运营年限等硬性门槛要求【证监会VIE报告：称对国家安全已形成严重威胁】报告四部分为：一、互联网企业境外上市的原因；二、网企境外上市的利弊；三、境外上市网企的协议控制问题；四、政策建议  该报告以土豆网海外上市为引子，提出国内互联网龙头企业海外上市潮对我国互联网络国家安全形成了严重威胁你老说一些我不记得的事情，真怀疑我脑子被驴踢了 //: 93年中学运动会，我拿了一本《6502汇编语言》在看，小川告诉我不要学6502了，学8086才有前途。那时8086是高级货，286/386更是传说中的神机。 //: 之前玩6502，内存48k，是8088的不到十分之一。最早玩的电脑是pc1500与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？爱立信携手理特管理顾问公司和查尔姆斯理工大学研究称宽带提速一倍可推动GDP增长0.3%，宽带普及率每增加10%，将带动GDP增长1%。 看你还控制互联网发展，看你还取消VIE 在物价房价高涨、有毒食品泛滥，社会矛盾日趋激化的今天，我真对天宫一号high不起来。你这臭嘴，无限逼近是好词么！学过高等数学的人无限逼近无限逼近，超越....加油，加油。用搜狗识图看这张照片，给出两个字：校训发表了博文 《厚德载物》 - 最近忽然听到或者看到一些朗朗上口的古语，古文，认真思考一下，惊讶发现里面的智慧和道理是以前不曾能理解到的。 （图片来自搜狗搜索） 昨天偶尔看到石头的照片知道自强不息，厚德 全民步步惊心看完《步步惊心》大结局好奇若曦最后搜索的那几个关键字在搜狗搜索会搜出什么结果，结果一搜竟然也穿越了，快来搜搜看啊！玄机不在那四个图标，而是下面的'talk'这个单词，很双关。【iPhone邀请函 图案大解析】 昨天，苹果公司发出了一封活动邀请函，收到函的人都肯定地说，这绝对是iPhone 5的发布会，但有趣的是，邀请函上并没有写邀请大家来做什么，只留了四个图案。目前在网络上已经有了数百个视频，各路达人 都从蛛丝马迹 要寻找iPhone 5的线索。看过她的微博，很难相信是一个男人杜撰的 //: 9月27日警方找到“若小安1”微博撰写者。林某某，男，1980年生，已婚，有一子，现任浙江某文化传媒公司刊物主编。公安机关依法对其作出行政警告并处500元罚款//：不炒作会死啊，几个大老爷们注册个妓女账号每天YY听闻杭州  于上周被警方帶走，微博最后更新日期为9月16日。当地娱记报料，此女七年间客人估計超三千，手机存有熟客号码愈千，其中不乏政府官員、大学教授等当地名人。其实8086芯片很少见的，更多是8088。红白机用的是6502 //: 8086是任天堂红白机里用的么？ //: 小川，你还记得你向我解释过为什么磁盘要格式化后才能使用吗？ //: 你还记得我在教室半路拦住你问你俄罗斯方块游戏怎么编不....与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？继续被驴踢。我就记得你家的芝加哥系统很惊艳 //: 小川，你还记得你向我解释过为什么磁盘要格式化后才能使用吗？ //: 你还记得我在教室半路拦住你问你俄罗斯方块游戏怎么编不....//：你老说一些我不记得的事情，真怀疑我脑子被驴踢了与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？好象有。不过我印象深刻的是中午拿着饭盆儿在打饭的路上问你怎么不重复地生成俄罗斯方块，这个太神奇了//: 你还记得我在教室半路拦住你问你俄罗斯方块游戏怎么编不....与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？其实所有走的弯路都是有回报的，不经意间就能发现有价值回复: 另外sec监管很严，投行和分析师也成熟，企业透明，股民放心//:补充小川同学一条：海外上市公司不行就退市，A股不敢乱退，社会稳定的压力太大，所以A股很难出现持续经营风险很大但是可能指数级增长的公司，股民不成熟。//: 一方面是几乎所有的互联网明星企业都选择境外上市【证监会VIE报告：称对国家安全已形成严重威胁】报告四部分为：一、互联网企业境外上市的原因；二、网企境外上市的利弊；三、境外上市网企的协议控制问题；四、政策建议  该报告以土豆网海外上市为引子，提出国内互联网龙头企业海外上市潮对我国互联网络国家安全形成了严重威胁这个邀请函确实很完美苹果就是苹果，一个会议邀请函都能做成这样。期待他们新CEO首次表演。一方面是几乎所有的互联网明星企业都选择境外上市，一方面是：不符合A股上市财务指标和运营年限等硬性门槛要求【证监会VIE报告：称对国家安全已形成严重威胁】报告四部分为：一、互联网企业境外上市的原因；二、网企境外上市的利弊；三、境外上市网企的协议控制问题；四、政策建议  该报告以土豆网海外上市为引子，提出国内互联网龙头企业海外上市潮对我国互联网络国家安全形成了严重威胁你老说一些我不记得的事情，真怀疑我脑子被驴踢了 //: 93年中学运动会，我拿了一本《6502汇编语言》在看，小川告诉我不要学6502了，学8086才有前途。那时8086是高级货，286/386更是传说中的神机。 //: 之前玩6502，内存48k，是8088的不到十分之一。最早玩的电脑是pc1500与老朋友聊天，忽然想起当年居然还用Basic编程，第一个程序是一加到一百。8086的时代，90年左右。算是国内接触计算机比较早的人之一吧？这里有几个人用过8086？老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。//: 张朝阳在创办搜狐之前，中国没有门户网站；当他把搜狐做成之后，中国有了门户网站。在搜狐的人都批评张朝阳：凡是他直接管的部门很少有成功的；离开搜狐的人都怀念张老板，再也遇不到像他那样给予下属宽松信任空间的啦，否则，搜狐也不会出产如此多的成功创业者：周云帆、陈一舟、2002年搜狐管理团队合影，他们是搜狐公司首席执行官张朝阳先生，搜狐公司首席运行官古永锵先生，搜狐公司首席财务官DerekPalaschuk先生，搜狐公司副总裁冯珏女士，搜狐公司副总裁王建军先生，搜狐公司副总裁何劲梅女士，搜狐公司副总裁李善友先生。   搜狗地图推三维地图API， 9月下旬推语音导航。一个小时过得很快，抱歉很多网友的热情的问题我还没有来得及回复，以后有机会再交流。我的私信是可以直接发的，我也会回复的。谢谢关注搜狗。时间快到了，这是回答的最后一个问题。借 的这个提问：确实是谷歌的产品不好也会被叫好，因为他是谷歌，更因为他之前的创新和技术积累给了这样的地位。搜狗现在不缺技术，但是必须要真正依靠技术上的突破和需求上的大的创新，厚积薄发，寻求到这样类似的机会，真正成为卓越的公司。对  提问:品牌很重要，谷歌的产品再怎么不好，也会有人叫好。搜狗会以何种方式建立品牌呢？真是很“专业”的问题，从行业格局问到技术细节，真是跨度好大啊。作为CEO，我回答前一个问题：行业间的开放性将会是面临积累竞争时的一种好的心态和应对方法。作为CTO，回答后一个问题：图片的特征已经离散化了，所以已经不是简单的维度，而是变成了词一样的term进行索引。向 提问：搜狐CTO来新浪访谈，多么和谐的景象，谁说同行是冤家！科技行业就是朋友。提问：请问目前贵单位的图片识别采用的特征有多少维？好奇，你为啥不拍美女要拍帅哥呢。搜狗输入法是搜狗的基石。输入法、浏览器、搜索，分别是搜狗的后卫，中腰，前锋。输入法带动浏览器，浏览器带动搜索。反过来是搜索提升了输入法的品质。众所周知，搜狗输入法的词库计算和语法规则的学习，是依靠搜索引擎积累的语料库的。现在一个新的方向是搜索开始提升浏览器的智能性。向 提问：搜狗输入法是国内第三大的客户端，未来在搜狗的战略中担任什么样的角色，搜狗几个业务之间会呈现什么样的格局？识图搜索本身还是小众产品，更多是带动搜狗的品牌建设，不直接承担流量目标的。但是我相信在识图这个细分领域里，我们会保持领先。向 提问：识图搜索会提升搜狗搜索引擎的流量，川总对识图搜索市场数据方面有什么目标？搜狗的无线产品大家目前看到的还只有输入法，我们希望把输入法先做到最好最精。新的产品会在第四季度面世的。对  提问:说吧，搜狗浏览器什么时候有无线端？并且，为何搜狗几乎没有无线布局？拍照识图又是另一个应用领域了，目前搜狗识图的技术还不支持拍照功能。这方面google领先一些，但是也还没有进入实用。搜狗会尝试在部分领域做到业界最领先的。创新是搜狗的精神（其实反过来说，在百度、腾讯等巨头面前，不创新也活不精彩）。往下搜狗是一方面抓现有产品的运营，一方面抓收入，一方面抓创新。这三方面的进展业界还是有目共睹的。最近一年搜索流量增加了2倍，收入增加了3倍。至于新的创新产品，这个还只有到发布的时候才好公开。向 提问：请问川总，识图搜索是搜狗的一款创新产品了，请问下一款创新产品是什么？能否透露下。嗯，这句口号咋样：搜狗识图，真图才有真相向 提问：希望这个能成为记者报道新闻的时候，必备的信息核实利器吧。现在不假思索就采用、转发消息进而以讹传讹的事情太多了。在公众媒介素养还普遍不太高的情况下，媒体从业者起码要做到基本的核实信息工作，确保消息发布的准确性，避免进一步误导公众。百度的新首页，我们内部称之为“个性化”首页，也是搜狗往下的一个方向。其实部分搜狗浏览器的用户，已经享受到了这个产品，只是我们没有这么一个宣传和命名方式。那个北京暴雨的打假，就挺成功的。只是后来有记者挑出来说是“通过本记者证实”，而不提这个引擎，我也不知道算不是另一种“假”了。一个好的方向是把识图用到电商领域，这方面的结合我想会给普通网友更大的帮助。微博打假，是少数人参与的；购物，是人人都要的，对吧向 提问：由于网络存在着很多假信息,包括也存在部分假电商.所以导致很多刚起步的电商,在初期,往往很难得到用户的信任.不知道这里你有什么很好的建议?来提高用户对刚起步电商的信任度?//: 张朝阳在创办搜狐之前，中国没有门户网站；当他把搜狐做成之后，中国有了门户网站。在搜狐的人都批评张朝阳：凡是他直接管的部门很少有成功的；离开搜狐的人都怀念张老板，再也遇不到像他那样给予下属宽松信任空间的啦，否则，搜狐也不会出产如此多的成功创业者：周云帆、陈一舟、2002年搜狐管理团队合影，他们是搜狐公司首席执行官张朝阳先生，搜狐公司首席运行官古永锵先生，搜狐公司首席财务官DerekPalaschuk先生，搜狐公司副总裁冯珏女士，搜狐公司副总裁王建军先生，搜狐公司副总裁何劲梅女士，搜狐公司副总裁李善友先生。   搜狗地图推三维地图API， 9月下旬推语音导航。一个小时过得很快，抱歉很多网友的热情的问题我还没有来得及回复，以后有机会再交流。我的私信是可以直接发的，我也会回复的。谢谢关注搜狗。时间快到了，这是回答的最后一个问题。借 的这个提问：确实是谷歌的产品不好也会被叫好，因为他是谷歌，更因为他之前的创新和技术积累给了这样的地位。搜狗现在不缺技术，但是必须要真正依靠技术上的突破和需求上的大的创新，厚积薄发，寻求到这样类似的机会，真正成为卓越的公司。对  提问:品牌很重要，谷歌的产品再怎么不好，也会有人叫好。搜狗会以何种方式建立品牌呢？真是很“专业”的问题，从行业格局问到技术细节，真是跨度好大啊。作为CEO，我回答前一个问题：行业间的开放性将会是面临积累竞争时的一种好的心态和应对方法。作为CTO，回答后一个问题：图片的特征已经离散化了，所以已经不是简单的维度，而是变成了词一样的term进行索引。向 提问：搜狐CTO来新浪访谈，多么和谐的景象，谁说同行是冤家！科技行业就是朋友。提问：请问目前贵单位的图片识别采用的特征有多少维？好奇，你为啥不拍美女要拍帅哥呢。搜狗输入法是搜狗的基石。输入法、浏览器、搜索，分别是搜狗的后卫，中腰，前锋。输入法带动浏览器，浏览器带动搜索。反过来是搜索提升了输入法的品质。众所周知，搜狗输入法的词库计算和语法规则的学习，是依靠搜索引擎积累的语料库的。现在一个新的方向是搜索开始提升浏览器的智能性。向 提问：搜狗输入法是国内第三大的客户端，未来在搜狗的战略中担任什么样的角色，搜狗几个业务之间会呈现什么样的格局？识图搜索本身还是小众产品，更多是带动搜狗的品牌建设，不直接承担流量目标的。但是我相信在识图这个细分领域里，我们会保持领先。向 提问：识图搜索会提升搜狗搜索引擎的流量，川总对识图搜索市场数据方面有什么目标？搜狗的无线产品大家目前看到的还只有输入法，我们希望把输入法先做到最好最精。新的产品会在第四季度面世的。对  提问:说吧，搜狗浏览器什么时候有无线端？并且，为何搜狗几乎没有无线布局？拍照识图又是另一个应用领域了，目前搜狗识图的技术还不支持拍照功能。这方面google领先一些，但是也还没有进入实用。搜狗会尝试在部分领域做到业界最领先的。创新是搜狗的精神（其实反过来说，在百度、腾讯等巨头面前，不创新也活不精彩）。往下搜狗是一方面抓现有产品的运营，一方面抓收入，一方面抓创新。这三方面的进展业界还是有目共睹的。最近一年搜索流量增加了2倍，收入增加了3倍。至于新的创新产品，这个还只有到发布的时候才好公开。向 提问：请问川总，识图搜索是搜狗的一款创新产品了，请问下一款创新产品是什么？能否透露下。嗯，这句口号咋样：搜狗识图，真图才有真相向 提问：希望这个能成为记者报道新闻的时候，必备的信息核实利器吧。现在不假思索就采用、转发消息进而以讹传讹的事情太多了。在公众媒介素养还普遍不太高的情况下，媒体从业者起码要做到基本的核实信息工作，确保消息发布的准确性，避免进一步误导公众。百度的新首页，我们内部称之为“个性化”首页，也是搜狗往下的一个方向。其实部分搜狗浏览器的用户，已经享受到了这个产品，只是我们没有这么一个宣传和命名方式。那个北京暴雨的打假，就挺成功的。只是后来有记者挑出来说是“通过本记者证实”，而不提这个引擎，我也不知道算不是另一种“假”了。一个好的方向是把识图用到电商领域，这方面的结合我想会给普通网友更大的帮助。微博打假，是少数人参与的；购物，是人人都要的，对吧向 提问：由于网络存在着很多假信息,包括也存在部分假电商.所以导致很多刚起步的电商,在初期,往往很难得到用户的信任.不知道这里你有什么很好的建议?来提高用户对刚起步电商的信任度?老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。看完这个视频，你是觉要感叹人的潜能无限大？还是觉得自己差距太大？最变态的游戏玩法：魂斗罗开枪不杀人通关！有没有觉得自己小时候的小霸王都白玩了？反正我已经hold不住了。。。想知道她是谁么？ 搜狗识图 她经历四段感情，三次婚姻。第一次，她守口如瓶；第二次，曾以为最满意的生活却凋零；第三次，她不再那样冲动。她说“原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证。离婚时候才想起：原本只想要一个拥抱。”女人因爱而丰盛，然而爱带来的失望，也让女人更学会坚强。15年了。。。//：10年了……微博协会大巴车将发往北京西站，迎接1字班新生，据说新生到校后，将会受到热烈欢迎如果看到微博粉丝数到＇33888＇，你的第一反应是什么呢？我是想到了斗地主，＇三带一对＇。下面的“同主题图片”很有特色，搜索张朝阳，同主题出来了李彦宏，周鸿祎等人。这个是有别于google识图的独特技术【每日企图-搜索引擎】搜狗也推了图片搜索： 试用了一下还不错，先搜张查尔斯，猜对了，再搜某款T恤，结果还是很不错的，体验上要比百度的图片搜强。 从分享文本数据，开始走向分享多媒体数据了。搜狗实验室即将开放一批识图数据：包括类似图片、图片surrounding text，图片同主题图片及surrounding text，图片查询点击文本等；为识图研究提供更好的语料支持。   关注着这两天媒体对某竞争对手的报道，我的态度是：要追求利益，更要追求道德。所以我对内部公关的要求是：做好本职工作，不得落井下石。这个牛。其实我妈有时候也能够折腾出一点超出我想象的，甚至我都做不到的老头子电脑键盘坏了3天.没想到歌照听电视剧照看..我去一探究竟..他竟然会用搜狗的软键盘！！转发微博搜狗识图搜索今日正式上线啦！ 用识图搜索，可以识别人物姓名、分辨图片真伪、寻找图片出处、跟踪图片在互联网的传播等。 大家可以通过上传图片、鼠标拖拽、鼠标选图、输入图片URL等多种方式进行以图搜图，欢迎参与！ //: 还是谷歌更懂中国啊。郭 美 美 挂 了！ 还有TM（她妈）嗯，诺兰对人性的把控和复杂剧情的展现都是绝佳的，我觉得这个片子比他的盗梦空间更细腻。分享博文：《致命魔术》：真相，其实简单，但也冰冷      那天采访小川，到最后成了我俩关于致命魔术这部电影的讨论。“那个中国人为了在舞台上表演好金鱼那个魔术，不让人识破他是在自己腿间夹着金鱼缸的秘密，于是，一生都伪装成跛子。”大家对这个电影的关注点还比较一致难能可贵。另，火车上即没有基本的纱布和止血药，也在过程中不能负责安全，在事后不积极协助就医，真的很恐怖。这才是爷们！ 《金山炼金CEO见义勇为被扎伤》（ 来自）不通视角，不同的价值狗很傻，一根骨头它就认定你爱它，死心塌地对你摇尾巴；猫很倔，万千宠爱有时也留不住它。在猫的眼里，狗花心，谁对它好谁就是主人；在狗的眼里，猫绝情，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良；狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。大爱。从小就迷恋这样被厚厚积雪压住的屋顶！【绝美大自然风光】法国阿尔卑斯山百度搜不到你，只好进搜狗！看完这个视频，你是觉要感叹人的潜能无限大？还是觉得自己差距太大？最变态的游戏玩法：魂斗罗开枪不杀人通关！有没有觉得自己小时候的小霸王都白玩了？反正我已经hold不住了。。。想知道她是谁么？ 搜狗识图 她经历四段感情，三次婚姻。第一次，她守口如瓶；第二次，曾以为最满意的生活却凋零；第三次，她不再那样冲动。她说“原本只想要一个拥抱，不小心多了一个吻，然后你发现需要一张床，一套房，一个证。离婚时候才想起：原本只想要一个拥抱。”女人因爱而丰盛，然而爱带来的失望，也让女人更学会坚强。15年了。。。//：10年了……微博协会大巴车将发往北京西站，迎接1字班新生，据说新生到校后，将会受到热烈欢迎如果看到微博粉丝数到＇33888＇，你的第一反应是什么呢？我是想到了斗地主，＇三带一对＇。下面的“同主题图片”很有特色，搜索张朝阳，同主题出来了李彦宏，周鸿祎等人。这个是有别于google识图的独特技术【每日企图-搜索引擎】搜狗也推了图片搜索： 试用了一下还不错，先搜张查尔斯，猜对了，再搜某款T恤，结果还是很不错的，体验上要比百度的图片搜强。 从分享文本数据，开始走向分享多媒体数据了。搜狗实验室即将开放一批识图数据：包括类似图片、图片surrounding text，图片同主题图片及surrounding text，图片查询点击文本等；为识图研究提供更好的语料支持。   关注着这两天媒体对某竞争对手的报道，我的态度是：要追求利益，更要追求道德。所以我对内部公关的要求是：做好本职工作，不得落井下石。这个牛。其实我妈有时候也能够折腾出一点超出我想象的，甚至我都做不到的老头子电脑键盘坏了3天.没想到歌照听电视剧照看..我去一探究竟..他竟然会用搜狗的软键盘！！转发微博搜狗识图搜索今日正式上线啦！ 用识图搜索，可以识别人物姓名、分辨图片真伪、寻找图片出处、跟踪图片在互联网的传播等。 大家可以通过上传图片、鼠标拖拽、鼠标选图、输入图片URL等多种方式进行以图搜图，欢迎参与！ //: 还是谷歌更懂中国啊。郭 美 美 挂 了！ 还有TM（她妈）嗯，诺兰对人性的把控和复杂剧情的展现都是绝佳的，我觉得这个片子比他的盗梦空间更细腻。分享博文：《致命魔术》：真相，其实简单，但也冰冷      那天采访小川，到最后成了我俩关于致命魔术这部电影的讨论。“那个中国人为了在舞台上表演好金鱼那个魔术，不让人识破他是在自己腿间夹着金鱼缸的秘密，于是，一生都伪装成跛子。”大家对这个电影的关注点还比较一致难能可贵。另，火车上即没有基本的纱布和止血药，也在过程中不能负责安全，在事后不积极协助就医，真的很恐怖。这才是爷们！ 《金山炼金CEO见义勇为被扎伤》（ 来自）不通视角，不同的价值狗很傻，一根骨头它就认定你爱它，死心塌地对你摇尾巴；猫很倔，万千宠爱有时也留不住它。在猫的眼里，狗花心，谁对它好谁就是主人；在狗的眼里，猫绝情，一次欺凌会悄悄恨你一辈子。猫不懂狗，狗其实不是花心，是善良；狗也不懂猫，猫不是不会爱，是不敢爱。猫狗如此，男女亦然。大爱。从小就迷恋这样被厚厚积雪压住的屋顶！【绝美大自然风光】法国阿尔卑斯山百度搜不到你，只好进搜狗！老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。哈哈，这个就是死机抛异常了。这个做成了不得了美研发光子神经元运算系统 引计算机速度革命   美国正在进行一项名为“光子神经元”计划，速度要超过神经元10亿倍，将带来处理速度的真正革命。这个是搜狗加上的，3.0主打功能，表示这些新内容你还没读过，提醒你别漏过了。这个黄匡是新浪微博加的，还是搜狗浏览器加的？转发微博。你购物我付款！1、关注搜狗地图，点击搜狗团购地图 ，2、挑选你最满意的团购3、截图发送到自已的微博，并，在7月19日至21日内，我们每天抽取一名幸运者，你购物我们付款！今天有媒体传搜狗的目标是年内超过谷歌的搜索市场份额，有几个误读，这里澄清一下。第一：这个市场份额是指搜索量，不是营收；第二：从时间上是往后一年，也就是到明年年中，而不是今年年底。等明年8月9日，搜狗拆分两周年来验收吧。搜狗的同学们加油！转发微博今天下午14点30分，搜狗将在北京搜狐网络大厦举办新版产品上线发布会，推出首创“网页更新提醒”功能的搜狗高速浏览器3.0版，本微博将同步直播发布会现场，更多精彩，敬请期待！不想做浏览器的百度不是好搜狗百度浏览器1.2 beta版发布，这是一个浏览器的时代..浏览器扩展的竞争开始拉开了。【应用推荐】18日上午，北京海淀等地再现雷雨天气，这已是北京地区连续第五天遭遇雷雨。气象专家预计这种天气形势将持续至21日才会结束。搜狗浏览器送上本周天气预报，您准备好防风防雨防雷劈，数据来自权威的中国天气网，也请看好右上角那一行小字。天气预报插件下载地址：好寓言。不过当下更多的一种类型是抱怨别人不懂他转：一只沮丧的乌鸦对大雁说：我准备跟你去南方，这里的人不喜欢我的声音。大雁反问：南方的人，就一定喜欢你的声音吗？想要获得别人的喜爱，恐怕您得先改善自己的声音吧？乌鸦答：我的声音与生俱来，独一无二，为何要改？大雁答：如果不愿意改变自己来逢迎他人，那又何必在乎别人的评价呢？手机软件5秒钟可破解高铁车票个人信息。整个高铁项目真是腐败加脑残 那是因为你在美国。美帝国大多数行业都不求政府今天和朋友聊天，谈到我从事的职业，是一个不需要求政府的职业，很幸福靠良心不靠眼泪【热词解读】达芬奇的眼泪—达芬奇家具CEO潘庄秀华就产品造假召开记者会，表示愿意出20张机票让大家到意大利考察。有消费者质问达芬奇作假，她一度凝噎，哭诉自己创业的艰辛，泣不成声。而后带着一群老外突然离场，核心问题还是没说，未能解释达芬奇从佛罗伦萨变成了东莞籍。创业靠的不是眼泪是良心！纳米比亚的星空，一张能穿透心灵，思考幸福人生的照片 - 国家地理的国际图片赛获奖作品。重大的改革，期望能成功【广东：万能政府变有限政府 鼓励成立民间组织】1、能下放的权力都下放；2、政府不直接管社会中具体事务，通过社会组织实现社会管理、社会自治；3、把一些权力让渡到社会组织中；4、通过购买服务去发挥社会组织作用；5、培训义工和志愿人员。－－《关于加强社会建设的决定》我的ipad用搜狗打出来是＇小户型＇测试一个人纯不纯洁可以试着用搜狗输入xhx.....第一个出来的是【小浣熊】还是【小花穴】=_=如果是【小浣熊】的话，恭喜你，你的纯洁指数还是很高的哦呵呵呵...如果是【小花穴】，那就   （via)哈哈，这个就是死机抛异常了。这个做成了不得了美研发光子神经元运算系统 引计算机速度革命   美国正在进行一项名为“光子神经元”计划，速度要超过神经元10亿倍，将带来处理速度的真正革命。这个是搜狗加上的，3.0主打功能，表示这些新内容你还没读过，提醒你别漏过了。这个黄匡是新浪微博加的，还是搜狗浏览器加的？转发微博。你购物我付款！1、关注搜狗地图，点击搜狗团购地图 ，2、挑选你最满意的团购3、截图发送到自已的微博，并，在7月19日至21日内，我们每天抽取一名幸运者，你购物我们付款！今天有媒体传搜狗的目标是年内超过谷歌的搜索市场份额，有几个误读，这里澄清一下。第一：这个市场份额是指搜索量，不是营收；第二：从时间上是往后一年，也就是到明年年中，而不是今年年底。等明年8月9日，搜狗拆分两周年来验收吧。搜狗的同学们加油！转发微博今天下午14点30分，搜狗将在北京搜狐网络大厦举办新版产品上线发布会，推出首创“网页更新提醒”功能的搜狗高速浏览器3.0版，本微博将同步直播发布会现场，更多精彩，敬请期待！不想做浏览器的百度不是好搜狗百度浏览器1.2 beta版发布，这是一个浏览器的时代..浏览器扩展的竞争开始拉开了。【应用推荐】18日上午，北京海淀等地再现雷雨天气，这已是北京地区连续第五天遭遇雷雨。气象专家预计这种天气形势将持续至21日才会结束。搜狗浏览器送上本周天气预报，您准备好防风防雨防雷劈，数据来自权威的中国天气网，也请看好右上角那一行小字。天气预报插件下载地址：好寓言。不过当下更多的一种类型是抱怨别人不懂他转：一只沮丧的乌鸦对大雁说：我准备跟你去南方，这里的人不喜欢我的声音。大雁反问：南方的人，就一定喜欢你的声音吗？想要获得别人的喜爱，恐怕您得先改善自己的声音吧？乌鸦答：我的声音与生俱来，独一无二，为何要改？大雁答：如果不愿意改变自己来逢迎他人，那又何必在乎别人的评价呢？手机软件5秒钟可破解高铁车票个人信息。整个高铁项目真是腐败加脑残 那是因为你在美国。美帝国大多数行业都不求政府今天和朋友聊天，谈到我从事的职业，是一个不需要求政府的职业，很幸福靠良心不靠眼泪【热词解读】达芬奇的眼泪—达芬奇家具CEO潘庄秀华就产品造假召开记者会，表示愿意出20张机票让大家到意大利考察。有消费者质问达芬奇作假，她一度凝噎，哭诉自己创业的艰辛，泣不成声。而后带着一群老外突然离场，核心问题还是没说，未能解释达芬奇从佛罗伦萨变成了东莞籍。创业靠的不是眼泪是良心！纳米比亚的星空，一张能穿透心灵，思考幸福人生的照片 - 国家地理的国际图片赛获奖作品。重大的改革，期望能成功【广东：万能政府变有限政府 鼓励成立民间组织】1、能下放的权力都下放；2、政府不直接管社会中具体事务，通过社会组织实现社会管理、社会自治；3、把一些权力让渡到社会组织中；4、通过购买服务去发挥社会组织作用；5、培训义工和志愿人员。－－《关于加强社会建设的决定》我的ipad用搜狗打出来是＇小户型＇测试一个人纯不纯洁可以试着用搜狗输入xhx.....第一个出来的是【小浣熊】还是【小花穴】=_=如果是【小浣熊】的话，恭喜你，你的纯洁指数还是很高的哦呵呵呵...如果是【小花穴】，那就   （via)老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。 也是这个风格发现天使投资人百度创始人之一 正在 过项目，听服务员说，从下午开始就一批一批的人来做PPT项目展示~~王啸很猛啊，批发性的看项目，一天看十几个~~//:《桥》［这就是严谨！科学！］1937年9月，钱江大桥开通，12月，日本逼近杭州必须炸桥。茅以升说只炸桥面不炸桥墩的话敌人几天就能修好。工程兵说桥墩没法放炸药。茅随后说出的话吓死小兵：“建桥时就预测要炸，我在第二个桥墩专门为你们设计了放炸药的方洞。炸药在桥开通前一天就放好了。”支付宝出逃，王功权私奔，这两个事情其实有相通的内涵：怎么看待道德和契约的枷锁。一直在反思支付宝出逃。一开始我也把契约精神当作唯一准则，但里头或许又确有中美差异话题。我所亲历的因中美差异而产生的冲突不计其数，尤其当你面对雅虎般巨头，或许开始的谈判对象并不能代表与深刻理解雅虎的长远利益。有时当不能事前获得许可，最好办法只能是事后寻求原谅。将在外，君令有所不受。人生中的困难就像是这超级玛丽，有人怎么都过不去，有人就一马平川。FC红白机《超级马里奥兄弟》全程5分钟快速通关，有谁能比他更快的吗？不服气的可以来挑战一把~有才//://  ：哈哈//  : 整整140字（含标点），好诗！数风流人物果然得看今朝。原诗都文采略逊，“雨”诗更透漏着生活和现实的味道。//  ：沁园春。雨。北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看水帘洞里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。一场暴雨，些许水量，泽国之称不着调。俱往矣，数天灾人祸，还看天朝。//：搜狗杨洪涛：打假：这图片不是今天的北京暴雨，而是2004年的旧闻了 《大海》（北京版），预备，唱——“从那茫茫海边，慢慢消失的你，徒劳无功想把每辆汽车抬起，想要开车回家，却被淹没在水里，猛然回头车在哪里；如果大海能够，汇集所有眼球，就像汇集每条河流，如果伟大首都，你已需要撑船，就让它随波漂远（反复）……”我pc上是“个木马”，手机上是“改密码”。pc的第三位才是“郭美美”你们的输入法GMM打出来是什么………我居然是干妹妹—▽—哈哈，经典bbs上看到的：对于人工智能是否会超过人的大脑这个问题，反对者与赞成者都用同一句话反驳对方：你太小看人类的大脑了！我也觉得缺这选项，最要选的。//：没有后悔年轻的时候没有多陪父母的选项吖。。//：//://  ：前车之鉴【最后悔大调查：少壮不努力】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查最后悔的事：1名：第75%的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；2名：第70%的人后悔在年轻的时候选错了职业；3名：第62%的人后悔对子女教育不当；4名：第57%的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第5名：49%的人后悔没有善待自己的身体。科学家研究发现人类大脑进化已达到极限。让大脑的体积进一步增长，从而增加更多的神经元以提高大脑的处理能力，会使能量消耗大大提高，导致身体虚脱；缩小神经元以便让现有的空间能够容纳更多的脑细胞，就会变得过于不稳定。 是市场成熟？还是资本贪婪？【带着亏损IPO已经不新鲜了，这家公司零营收也IPO！】KiOR, Inc美国是一家新型可再生燃料公司，业务是将非食品生物原料转化碳氢化合物新型能源，成立于2007年，目前暂无任何一笔营收，但估值已经高达$23亿，将于本周登录纳斯达克 ,主承销商为高盛、瑞银  这个logo看着咋样，人民搜索新形象制度中无处不在的死循环，该如何打破呢？唯一的方法就是说清楚‘谁对谁负责’，结果导向，做不到就问责。【遭遇职业骗子】简单地说一下现在关于淘宝那个职业差评师的悖论。单人小金额公安不予立案，不立案淘宝就不愿意配合调查。淘宝不配合调查我们就联系不上其他受害人（因为骗子选择的是匿名购买），联系不上其他受害人就无法凑足足够的金额立案。哪怕她骗了两百万，按目前的现状也是无法将她绳之以法的。转发微博很多人觉得没有工作空间，想逃避想跳槽，但其实工作空间是自己争取来的，在没有太多办公室政治的环境里，遇到不合意的事情就不做，份内的事情也不主动出击，何来工作空间呢？超高速超灵活的机械手，很给力。科技的进步总带给我们无限的遐想和希望  也是这个风格发现天使投资人百度创始人之一 正在 过项目，听服务员说，从下午开始就一批一批的人来做PPT项目展示~~王啸很猛啊，批发性的看项目，一天看十几个~~//:《桥》［这就是严谨！科学！］1937年9月，钱江大桥开通，12月，日本逼近杭州必须炸桥。茅以升说只炸桥面不炸桥墩的话敌人几天就能修好。工程兵说桥墩没法放炸药。茅随后说出的话吓死小兵：“建桥时就预测要炸，我在第二个桥墩专门为你们设计了放炸药的方洞。炸药在桥开通前一天就放好了。”支付宝出逃，王功权私奔，这两个事情其实有相通的内涵：怎么看待道德和契约的枷锁。一直在反思支付宝出逃。一开始我也把契约精神当作唯一准则，但里头或许又确有中美差异话题。我所亲历的因中美差异而产生的冲突不计其数，尤其当你面对雅虎般巨头，或许开始的谈判对象并不能代表与深刻理解雅虎的长远利益。有时当不能事前获得许可，最好办法只能是事后寻求原谅。将在外，君令有所不受。人生中的困难就像是这超级玛丽，有人怎么都过不去，有人就一马平川。FC红白机《超级马里奥兄弟》全程5分钟快速通关，有谁能比他更快的吗？不服气的可以来挑战一把~有才//://  ：哈哈//  : 整整140字（含标点），好诗！数风流人物果然得看今朝。原诗都文采略逊，“雨”诗更透漏着生活和现实的味道。//  ：沁园春。雨。北京风光，千里波涛，万里泥沼。望二环内外，惟余莽莽，三环上下，洪水滔滔。电舞银蛇，雷惊帝都，欲与武汉试比高。须舟楫，看水帘洞里，一片哀号。风雨如此撒娇，引无数市民全挨浇。昔印尼海啸，略输风采，美国飓风，稍逊情调。一场暴雨，些许水量，泽国之称不着调。俱往矣，数天灾人祸，还看天朝。//：搜狗杨洪涛：打假：这图片不是今天的北京暴雨，而是2004年的旧闻了 《大海》（北京版），预备，唱——“从那茫茫海边，慢慢消失的你，徒劳无功想把每辆汽车抬起，想要开车回家，却被淹没在水里，猛然回头车在哪里；如果大海能够，汇集所有眼球，就像汇集每条河流，如果伟大首都，你已需要撑船，就让它随波漂远（反复）……”我pc上是“个木马”，手机上是“改密码”。pc的第三位才是“郭美美”你们的输入法GMM打出来是什么………我居然是干妹妹—▽—哈哈，经典bbs上看到的：对于人工智能是否会超过人的大脑这个问题，反对者与赞成者都用同一句话反驳对方：你太小看人类的大脑了！我也觉得缺这选项，最要选的。//：没有后悔年轻的时候没有多陪父母的选项吖。。//：//://  ：前车之鉴【最后悔大调查：少壮不努力】某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查最后悔的事：1名：第75%的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；2名：第70%的人后悔在年轻的时候选错了职业；3名：第62%的人后悔对子女教育不当；4名：第57%的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第5名：49%的人后悔没有善待自己的身体。科学家研究发现人类大脑进化已达到极限。让大脑的体积进一步增长，从而增加更多的神经元以提高大脑的处理能力，会使能量消耗大大提高，导致身体虚脱；缩小神经元以便让现有的空间能够容纳更多的脑细胞，就会变得过于不稳定。 是市场成熟？还是资本贪婪？【带着亏损IPO已经不新鲜了，这家公司零营收也IPO！】KiOR, Inc美国是一家新型可再生燃料公司，业务是将非食品生物原料转化碳氢化合物新型能源，成立于2007年，目前暂无任何一笔营收，但估值已经高达$23亿，将于本周登录纳斯达克 ,主承销商为高盛、瑞银  这个logo看着咋样，人民搜索新形象制度中无处不在的死循环，该如何打破呢？唯一的方法就是说清楚‘谁对谁负责’，结果导向，做不到就问责。【遭遇职业骗子】简单地说一下现在关于淘宝那个职业差评师的悖论。单人小金额公安不予立案，不立案淘宝就不愿意配合调查。淘宝不配合调查我们就联系不上其他受害人（因为骗子选择的是匿名购买），联系不上其他受害人就无法凑足足够的金额立案。哪怕她骗了两百万，按目前的现状也是无法将她绳之以法的。转发微博很多人觉得没有工作空间，想逃避想跳槽，但其实工作空间是自己争取来的，在没有太多办公室政治的环境里，遇到不合意的事情就不做，份内的事情也不主动出击，何来工作空间呢？超高速超灵活的机械手，很给力。科技的进步总带给我们无限的遐想和希望 老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。//:感谢支持哈    时刻为您准备着~！//  :以后就用搜狗了！瞧瞧这服务态度！//    :您好，我是搜狗输入法的运营负责人， biangbiang面之所以无法显示中文，是因为操作系统的中文字库中没有搜狗还是不给劲啊，这个字儿都打不出来。广告创意业的网络2.0模式//：青年例赛已成功举办20期，众多年青创意人，追随大师贴身学习，开始全新职业道路。你身边孩子，如果想成为优秀广告人，推荐他来试试吧，哪怕不获胜，也可以和大家比比，看看自己差距在哪里，听听大师如何指导。请转发，谢！你热爱广告，想进大公司，机会就在这里！创意功夫网青年例赛，每两月一期，完全模拟4A运作，进行创意实战。总评委由著名创意总监担任，获胜者获得一月带薪实习期，追随总评委把自己的创意执行出来。本期总评委是全球华文广告教父，大师啊，童鞋们，快来看看吧。这么一解释我就懂了清华真维斯楼吵翻了，有短信笑曰“真维斯楼”是“真理维护者居于斯楼”。班尼路表示理解并愿意冠名哲学系大楼，意为“班班读尼采，人人走大路”；鸿星尔克拟冠名图书馆，意为“鸿鹄飞星，尔辈克己”；杜蕾丝冠名食堂失败，“杜康之醇 品于味蕾 斯斯入扣”意境不高，被杰士邦击败——“杰出之士护国安邦” 清华真维斯输入法，一晃就快五年了6月5日搜狗拼音输入法就满5岁啦~为感谢您五年来的陪伴与支持，特开展五周年狂欢月系列活动，各种有爱活动、心动大礼等你来拿~现在❶成为搜狗输入法粉丝❷在评论留下你的祝福并转发本微博，即可参与每天纪念礼品抽奖，还有itouch送给最幸运的你~后面活动更精彩，现在就锁定  吧！自3Q大战之后，互联网出现了大大的开放，从产品，平台，到合作关系//：马云开通新浪微博~~除了Opera的华丽外观，Safari的3D特效，其他的部分搜狗已经满足了。等3.0正式版发布后，华丽外观通过皮肤也会有的。理想主义者是否还该加上一条：FireFox的丰富插件我心中最理想的浏览器是：IE的兼容性+Chrome的高速快感+Opera的华丽外观+Safari的3D特效+傲游的鼠标手势+世界之窗的身轻如燕+强大的同步功能……，可是这样的浏览器是不存在的，哎。这个也很有创意，好玩《不要碰我》动态皮肤强势发布。此鸟只可远观，不可亵玩焉。 地址：   屏幕上停留只小傻鸟感觉如何？试着碰碰它看吧  gif悲催~我就直接上jpg了。这个有点萌发表了博文 《我算几道杠？搜狗输入法动态皮肤 “萌”是一门学问》 - 全民“萌”化有木有 ~ “萌”只是一个开始~ “萌”是一门技术... 三道杠？五道杠？那些都是浮云~~~ 数数我有几道杠！ 嘿嘿~ 这个甩饼歌的填词太有才了。最重要的是总算知道了这首一听就忘不了的曲子的名字了 -《Ievan Polkka》，一首来自芬兰的波尔卡舞曲。配上电子音乐和初音未来的发音真是绝了。这种应用还真只有日本人才能想出来。【每日新词】妄撮—在日本很受欢迎的写真书，两张照片前后重叠，包含"撕掉模特的衣服露出真相"的创意，只是停留在内衣、比基尼的程度。制作成iPhone App后受热捧。图片本身尺度不大，但是"撕掉"这种游戏方式在YY方面的尺度还是相当大的，目前已被苹果撤下。安卓将它重生，取名为撕掉她的衣服答得好//:回复  :如果你女儿被人强奸，还被强奸者塞进监狱，还被犯人轮奸，还被判死刑，你怎么办？ //  :王小山，请回答，如果你女儿或者你儿子被人奸杀，你会要求罪犯死刑吗？药家鑫杀人，穷凶极恶，法律杀他，也好不到哪去。既然杀人不对，那么无论以什么名义杀人，总是不对的。无奈之下，杀了就杀了，也用不着这么兴高采烈。坚定声明:支持废除死刑。中心思想：入世也是修行，困境带来提升。乔布斯原是个佛教徒，21岁曾困惑究竟该去日本灵修还是创办APPLE。被一高僧劝说后，选择在生活中修行。他一直认为当年被迫离开苹果是这辈子发生的最棒的事情，因为让他回到了“初心”---成功者的负重被初学者的轻盈所取代。人在遭受巨大的事业波折、失败、困苦、屈辱的时候，正是人生格局境界提升的机会还没能‘放下一切’//:看来老兄还是不太适应寂寞啊。不仅是癌症村，我周围看到的癌症患者也多了起来，在医院的肿瘤病房也人满为患。【每日新词】癌症村—安徽天长大坝村共有24户人家104人，近几年来癌症在这里肆虐，先后有一半以上的家庭有人患上胃癌、肝癌、肺癌、食道癌、淋巴癌等癌症。村民们的生活习惯与周围村庄无异，怀疑是井水作怪，但目前原因还未查明。据报道中国癌症村近百，大部分是环境污染所致，其中数万病人无力获救治这就是困局，不以自己体验出发做不好，以自己体验出发也很可能偏失。所以需要看对人//:互联网人最容易犯的错误，就是以为自己的体验就是大体验。 //  :中国虽然税收很重，但是也有免税的，比如吹牛.... //    :真能吹，从来没上过【淘米的运营数据】中国5~15岁人口网民共8900万，淘米活跃账户2700万。淘米90%以上收入来自预付充值卡，在全国21000个城镇出售。付费账户数从2008年底的10万增长到今年3月的270万，两年增长27倍。付费用户比例10%。付费用户人均月消费10元。去年底有262名研发37名行政人员。今年一季度收入约8千万元//:感谢支持哈    时刻为您准备着~！//  :以后就用搜狗了！瞧瞧这服务态度！//    :您好，我是搜狗输入法的运营负责人， biangbiang面之所以无法显示中文，是因为操作系统的中文字库中没有搜狗还是不给劲啊，这个字儿都打不出来。广告创意业的网络2.0模式//：青年例赛已成功举办20期，众多年青创意人，追随大师贴身学习，开始全新职业道路。你身边孩子，如果想成为优秀广告人，推荐他来试试吧，哪怕不获胜，也可以和大家比比，看看自己差距在哪里，听听大师如何指导。请转发，谢！你热爱广告，想进大公司，机会就在这里！创意功夫网青年例赛，每两月一期，完全模拟4A运作，进行创意实战。总评委由著名创意总监担任，获胜者获得一月带薪实习期，追随总评委把自己的创意执行出来。本期总评委是全球华文广告教父，大师啊，童鞋们，快来看看吧。这么一解释我就懂了清华真维斯楼吵翻了，有短信笑曰“真维斯楼”是“真理维护者居于斯楼”。班尼路表示理解并愿意冠名哲学系大楼，意为“班班读尼采，人人走大路”；鸿星尔克拟冠名图书馆，意为“鸿鹄飞星，尔辈克己”；杜蕾丝冠名食堂失败，“杜康之醇 品于味蕾 斯斯入扣”意境不高，被杰士邦击败——“杰出之士护国安邦” 清华真维斯输入法，一晃就快五年了6月5日搜狗拼音输入法就满5岁啦~为感谢您五年来的陪伴与支持，特开展五周年狂欢月系列活动，各种有爱活动、心动大礼等你来拿~现在❶成为搜狗输入法粉丝❷在评论留下你的祝福并转发本微博，即可参与每天纪念礼品抽奖，还有itouch送给最幸运的你~后面活动更精彩，现在就锁定  吧！自3Q大战之后，互联网出现了大大的开放，从产品，平台，到合作关系//：马云开通新浪微博~~除了Opera的华丽外观，Safari的3D特效，其他的部分搜狗已经满足了。等3.0正式版发布后，华丽外观通过皮肤也会有的。理想主义者是否还该加上一条：FireFox的丰富插件我心中最理想的浏览器是：IE的兼容性+Chrome的高速快感+Opera的华丽外观+Safari的3D特效+傲游的鼠标手势+世界之窗的身轻如燕+强大的同步功能……，可是这样的浏览器是不存在的，哎。这个也很有创意，好玩《不要碰我》动态皮肤强势发布。此鸟只可远观，不可亵玩焉。 地址：   屏幕上停留只小傻鸟感觉如何？试着碰碰它看吧  gif悲催~我就直接上jpg了。这个有点萌发表了博文 《我算几道杠？搜狗输入法动态皮肤 “萌”是一门学问》 - 全民“萌”化有木有 ~ “萌”只是一个开始~ “萌”是一门技术... 三道杠？五道杠？那些都是浮云~~~ 数数我有几道杠！ 嘿嘿~ 这个甩饼歌的填词太有才了。最重要的是总算知道了这首一听就忘不了的曲子的名字了 -《Ievan Polkka》，一首来自芬兰的波尔卡舞曲。配上电子音乐和初音未来的发音真是绝了。这种应用还真只有日本人才能想出来。【每日新词】妄撮—在日本很受欢迎的写真书，两张照片前后重叠，包含"撕掉模特的衣服露出真相"的创意，只是停留在内衣、比基尼的程度。制作成iPhone App后受热捧。图片本身尺度不大，但是"撕掉"这种游戏方式在YY方面的尺度还是相当大的，目前已被苹果撤下。安卓将它重生，取名为撕掉她的衣服答得好//:回复  :如果你女儿被人强奸，还被强奸者塞进监狱，还被犯人轮奸，还被判死刑，你怎么办？ //  :王小山，请回答，如果你女儿或者你儿子被人奸杀，你会要求罪犯死刑吗？药家鑫杀人，穷凶极恶，法律杀他，也好不到哪去。既然杀人不对，那么无论以什么名义杀人，总是不对的。无奈之下，杀了就杀了，也用不着这么兴高采烈。坚定声明:支持废除死刑。中心思想：入世也是修行，困境带来提升。乔布斯原是个佛教徒，21岁曾困惑究竟该去日本灵修还是创办APPLE。被一高僧劝说后，选择在生活中修行。他一直认为当年被迫离开苹果是这辈子发生的最棒的事情，因为让他回到了“初心”---成功者的负重被初学者的轻盈所取代。人在遭受巨大的事业波折、失败、困苦、屈辱的时候，正是人生格局境界提升的机会还没能‘放下一切’//:看来老兄还是不太适应寂寞啊。不仅是癌症村，我周围看到的癌症患者也多了起来，在医院的肿瘤病房也人满为患。【每日新词】癌症村—安徽天长大坝村共有24户人家104人，近几年来癌症在这里肆虐，先后有一半以上的家庭有人患上胃癌、肝癌、肺癌、食道癌、淋巴癌等癌症。村民们的生活习惯与周围村庄无异，怀疑是井水作怪，但目前原因还未查明。据报道中国癌症村近百，大部分是环境污染所致，其中数万病人无力获救治这就是困局，不以自己体验出发做不好，以自己体验出发也很可能偏失。所以需要看对人//:互联网人最容易犯的错误，就是以为自己的体验就是大体验。 //  :中国虽然税收很重，但是也有免税的，比如吹牛.... //    :真能吹，从来没上过【淘米的运营数据】中国5~15岁人口网民共8900万，淘米活跃账户2700万。淘米90%以上收入来自预付充值卡，在全国21000个城镇出售。付费账户数从2008年底的10万增长到今年3月的270万，两年增长27倍。付费用户比例10%。付费用户人均月消费10元。去年底有262名研发37名行政人员。今年一季度收入约8千万元老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。霸天虎。。哈哈 //:擦，上次美军海葬的人是。。。霸天虎吧！你们忘了他是怎么复活的么！！！//：求证？如果是真的就太不地道了，尊重下别人的宗教会死啊？【本拉登海葬】：5月2日，格林威治時間0510，遺體被移到美軍卡爾文森號航母甲板，美軍依照伊斯蘭傳統，清洗遺體並包上白布，裝進行李袋，一名軍官念出由阿拉伯母語者翻譯的宗教經文。50分鐘後，本拉登從一塊平板上滑落北阿拉伯海，永遠消失了。(信息來源：法新社。圖為駐守北阿拉伯海的卡爾文森號航母)晚上到重庆饭店吃饭，有一种淡淡的忧伤。十年前的9月11日，我就是在重庆饭店吃饭的时候惊闻世贸双子楼被飞机撞了，夜里赶回公司加班，应对第二日潮水般的新闻流量。在本拉登的祭日，感叹十年间发生了很多事情，感叹“犯我强美者，虽远必诛”的霸气。之前看有人这么说，我还以为是笑话呢，原来是真的有报道。蒙牛称陕西200多名学生不适症状是“癔症”发作-搜狐新闻 新蛋白质电路获专利 使微电子学产生质变：  材料科学的突破越来越多了。感觉人造生命也不远了，离人类毁灭也更近了。这是怎样的一种幽默啊，一起大笑吧怎样鉴别一块牛肉？——广州市工商局海珠分局负责人：“我们首先得判定消费者买到的到底是牛肉还是猪肉，才能执法。但我们目前最大的困境是，目前在质监、农业部门等属下数十家有资质认证的检测机构里，都没有判定到底是何种肉类的检测项目。”（新快报）支付宝和淘宝的合作与推荐，搜狗浏览器，支持网购安全。【搜狗网购安全浏览器来啦！】具有三大安全功能的搜狗浏览器出发啦，1、即时拦截欺诈网站，2、网址安全认证，3、内置支付宝安全控件，无需再次安装。您的网购安全，由支付宝、淘宝网、搜狗联合助阵。下载：两个欠，是亮点。清华百年。1949年后：总书记1；总理1，副总理9；委员长1，副委员长7；政协副主席13，政协常委116；最高法院长1，最高检察长1；省部级280；中央委员50，候补委员26。欠诺贝尔奖，欠市值过千亿美金的企业家。这个设计相当有创意。其实生活中好多不方便的地方，我们都只是抱怨或者一带而过，有心人才会推动改变。我们想要的“大国复兴”到底是什么？ 寻找底线_国际先驱导报_新华网 答案公布在我的搜狐微博的。ps. 高尚的人会失望的。收到一条广告短信：“他或她？七年了！我们一直专注着你最想要的！你该知道了！”然后附带网址和电话。猜猜看这是什么广告？我是觉得广告语很有创意。收到一条广告短信：“他或她？七年了！我们一直专注着你最想要的！你该知道了！”然后附带网址和电话。猜猜看这是什么广告？我是觉得广告语很有创意。说得好当法律在裸奔的时候，你怎么能期望道德会穿上裤子？有创意，有生活情趣 三年后的某天。我开着私家车去加油。 师傅问：“加多少钱?” 我说“加1000块吧”  “加这么点才能开多远啊，加满得了” “不了，留那些钱还得买2斤白菜呢” “加好了，等下我给你拿发票”“不要发票，谢谢” ..... 师傅愣了半天 “我靠，牛逼啊，私家车也敢来加油啊”捕食者物体跟踪算法，太喜欢了，能看youtube视频的一定要看看。不过我觉得这个系统首先会用于军事上的侦查和导弹制导，不知道是不是军方都已经有类似的技术了。 基因基因苹果出个新产品，多半是某个行业被颠覆了；联想出个新产品，多半是苹果新品被抄袭了；谷歌出个新产品，多半是某个公司被收购了；腾讯出个新产品，多半是某个创意被克隆了；微软出个新产品，多半是大量电脑要淘汰了；百度出个新产品，多半是大量站长要淘汰了。霸天虎。。哈哈 //:擦，上次美军海葬的人是。。。霸天虎吧！你们忘了他是怎么复活的么！！！//：求证？如果是真的就太不地道了，尊重下别人的宗教会死啊？【本拉登海葬】：5月2日，格林威治時間0510，遺體被移到美軍卡爾文森號航母甲板，美軍依照伊斯蘭傳統，清洗遺體並包上白布，裝進行李袋，一名軍官念出由阿拉伯母語者翻譯的宗教經文。50分鐘後，本拉登從一塊平板上滑落北阿拉伯海，永遠消失了。(信息來源：法新社。圖為駐守北阿拉伯海的卡爾文森號航母)晚上到重庆饭店吃饭，有一种淡淡的忧伤。十年前的9月11日，我就是在重庆饭店吃饭的时候惊闻世贸双子楼被飞机撞了，夜里赶回公司加班，应对第二日潮水般的新闻流量。在本拉登的祭日，感叹十年间发生了很多事情，感叹“犯我强美者，虽远必诛”的霸气。之前看有人这么说，我还以为是笑话呢，原来是真的有报道。蒙牛称陕西200多名学生不适症状是“癔症”发作-搜狐新闻 新蛋白质电路获专利 使微电子学产生质变：  材料科学的突破越来越多了。感觉人造生命也不远了，离人类毁灭也更近了。这是怎样的一种幽默啊，一起大笑吧怎样鉴别一块牛肉？——广州市工商局海珠分局负责人：“我们首先得判定消费者买到的到底是牛肉还是猪肉，才能执法。但我们目前最大的困境是，目前在质监、农业部门等属下数十家有资质认证的检测机构里，都没有判定到底是何种肉类的检测项目。”（新快报）支付宝和淘宝的合作与推荐，搜狗浏览器，支持网购安全。【搜狗网购安全浏览器来啦！】具有三大安全功能的搜狗浏览器出发啦，1、即时拦截欺诈网站，2、网址安全认证，3、内置支付宝安全控件，无需再次安装。您的网购安全，由支付宝、淘宝网、搜狗联合助阵。下载：两个欠，是亮点。清华百年。1949年后：总书记1；总理1，副总理9；委员长1，副委员长7；政协副主席13，政协常委116；最高法院长1，最高检察长1；省部级280；中央委员50，候补委员26。欠诺贝尔奖，欠市值过千亿美金的企业家。这个设计相当有创意。其实生活中好多不方便的地方，我们都只是抱怨或者一带而过，有心人才会推动改变。我们想要的“大国复兴”到底是什么？ 寻找底线_国际先驱导报_新华网 答案公布在我的搜狐微博的。ps. 高尚的人会失望的。收到一条广告短信：“他或她？七年了！我们一直专注着你最想要的！你该知道了！”然后附带网址和电话。猜猜看这是什么广告？我是觉得广告语很有创意。收到一条广告短信：“他或她？七年了！我们一直专注着你最想要的！你该知道了！”然后附带网址和电话。猜猜看这是什么广告？我是觉得广告语很有创意。说得好当法律在裸奔的时候，你怎么能期望道德会穿上裤子？有创意，有生活情趣 三年后的某天。我开着私家车去加油。 师傅问：“加多少钱?” 我说“加1000块吧”  “加这么点才能开多远啊，加满得了” “不了，留那些钱还得买2斤白菜呢” “加好了，等下我给你拿发票”“不要发票，谢谢” ..... 师傅愣了半天 “我靠，牛逼啊，私家车也敢来加油啊”捕食者物体跟踪算法，太喜欢了，能看youtube视频的一定要看看。不过我觉得这个系统首先会用于军事上的侦查和导弹制导，不知道是不是军方都已经有类似的技术了。 基因基因苹果出个新产品，多半是某个行业被颠覆了；联想出个新产品，多半是苹果新品被抄袭了；谷歌出个新产品，多半是某个公司被收购了；腾讯出个新产品，多半是某个创意被克隆了；微软出个新产品，多半是大量电脑要淘汰了；百度出个新产品，多半是大量站长要淘汰了。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这种输入法创意很好，但是最大的问题还不是学习成本，而是不支持简拼。创新最大的挑战在于看似解决了一个问题，结果引入了十个没想到的新问题。再接再厉，继续改进吧。对 说：老大，把这个  买了吧，有点革命性啊喜欢这样的创意搜狗输入法手机版之“搜神记”！诚邀各路神人共谋大事，男女通吃哦！（详情请查看大图）           ，求转发啊~~~~~谁提交完善的，需要@ 他/她，感谢并鼓励！【搜狗小黑板】芥gai蓝lan，我国特有的一种蔬菜，历史悠久，维生素和矿物质都非常丰富。不过久食芥蓝则会抑制性激素的分泌。搜狗输入法〖错音提示〗功能可以纠正读音，欢迎大家把容易输错读音或字形的词发给我们，一起来完善 被采纳的可以得到狐狸~我实在觉得360不发展安全套可惜了，绝对超过杜蕾斯，让你欲罢不能。大家洗洗睡吧。360之前推安全浏览器，号称“90%的木马通过浏览器进入你的电脑”，今天开始推安全桌面，又称“90%的木马通过桌面进入你的电脑”。我们该信哪一句呢？360之前推安全浏览器，号称“90%的木马通过浏览器进入你的电脑”，今天开始推安全桌面，又称“90%的木马通过桌面进入你的电脑”。我们该信哪一句呢？随着互联网的日益成熟，往下的竞争开始转向开放性与上下游合作。搜狗搜索与金山毒霸联手打造的安全搜索功能上线了！ —— 最新最快的云安全技术，自动识别、拦截搜索结果中的病毒站点。针对钓鱼欺诈网站，搜狗还会向您推荐真正的官网哦 ^_^!技术日新月异：美科学家研发出多用途三维生物打印机，可以用来打印皮肤、软骨等，最终研发出一套便携生物打印系统来治疗在伊拉克和阿富汗战场上受伤的士兵。未来一旦解决了如何与身体的血管相连，生物打印技术将成为一项标准技术。围观帝，这哥们儿有才。【每日新词】围观帝—他叫Paul Yarrow英国人42岁无业，最近一年上电视新闻100多次，但他不是主角而是主持人身后打酱油的。镜头里的保罗总是顶着乱发神情涣散让观众过目不忘。为了能成功围观他要追着摄像机到处跑，目的就是要给像自己这样平凡的胖子正名，为草根精神叫好！微博的围观帝们出手转起来吧~这个广告太完美了，做创意的不能不看youtube近日点击率超高的视频   有创意从专业人士看，三维地图只是一种娱乐。但是对于普通网民来说，这种娱乐够亲切。至少我妈看了之后，认为这个比二维的“专业”。 搜狗地图与E都市联合推出三维城市地图服务。目前三维地图服务已涵盖全国近百个城市，我们衷心地希望通过这种直观的方式，能够带给全国网友更Cool、更准确的地图使用体验！ 这个图案太Q了。发现搜狗拼音手写输入功能太智能了！O(∩_∩)O哈哈~商业价值周刊是当下最有活力最出彩的行业杂志，每次的选题都极为热点，解读也很到位，推荐。ipad版本的缴费略微麻烦，如果能走apple store 就好了。不过我这是一个月前的体验了，这本新锐的刊物或许已经解决了这个问题。【杂志团购】《商业价值》杂志携手美团回报读者，新老读者都可用35元团购原价100元的5期杂志。 您的每份订单都会变成气候组织“百万森林项目”的一颗沙棘树，帮西部地区改善气候，帮农民实现增收。当然，还有少不了的免单和iPhone4抽奖。您的支持和鼓励是我们前行的动力！佩服。在这个sns信息极度泛滥的时代，能保持这种求真的心态和行动不错，如果这是真的。最好多上点图片。太佩服这种实验精神了！——果壳网：“千万不要把灯泡放在嘴里”，这是一个著名的网络传言，原因是灯泡一旦入口，就绝对拿不出来了。不过，果壳网的编辑用亲身实验告诉你,“灯泡放到嘴里拿不出来”或许只... 搜狗是聪明会学习的，不会无理给出这样的组句，一定是被主人调教成这样了。你的搜狗呢？我的搜狗又是怎么了！！！！！！！“我去医院砍人了（看人）。”“我去奸了个朋友。（见朋友）”“屁股年糕好吃！（排骨年糕）”“是红烧情欲吗？（青鱼）”“我不小心小畜生啦！（笑出声）”……我真的不是……我………（）有时候干涉一下内政还是很必要的。BBC消息：据Al-Arabiya TV 北京时间今晨3：47快讯，利比亚军方消息来源证实，已下令在两个小时内空袭第二大城市班加西。卡扎菲真是疯了！保佑利比亚人民。这种输入法创意很好，但是最大的问题还不是学习成本，而是不支持简拼。创新最大的挑战在于看似解决了一个问题，结果引入了十个没想到的新问题。再接再厉，继续改进吧。对 说：老大，把这个  买了吧，有点革命性啊喜欢这样的创意搜狗输入法手机版之“搜神记”！诚邀各路神人共谋大事，男女通吃哦！（详情请查看大图）           ，求转发啊~~~~~谁提交完善的，需要@ 他/她，感谢并鼓励！【搜狗小黑板】芥gai蓝lan，我国特有的一种蔬菜，历史悠久，维生素和矿物质都非常丰富。不过久食芥蓝则会抑制性激素的分泌。搜狗输入法〖错音提示〗功能可以纠正读音，欢迎大家把容易输错读音或字形的词发给我们，一起来完善 被采纳的可以得到狐狸~我实在觉得360不发展安全套可惜了，绝对超过杜蕾斯，让你欲罢不能。大家洗洗睡吧。360之前推安全浏览器，号称“90%的木马通过浏览器进入你的电脑”，今天开始推安全桌面，又称“90%的木马通过桌面进入你的电脑”。我们该信哪一句呢？360之前推安全浏览器，号称“90%的木马通过浏览器进入你的电脑”，今天开始推安全桌面，又称“90%的木马通过桌面进入你的电脑”。我们该信哪一句呢？随着互联网的日益成熟，往下的竞争开始转向开放性与上下游合作。搜狗搜索与金山毒霸联手打造的安全搜索功能上线了！ —— 最新最快的云安全技术，自动识别、拦截搜索结果中的病毒站点。针对钓鱼欺诈网站，搜狗还会向您推荐真正的官网哦 ^_^!技术日新月异：美科学家研发出多用途三维生物打印机，可以用来打印皮肤、软骨等，最终研发出一套便携生物打印系统来治疗在伊拉克和阿富汗战场上受伤的士兵。未来一旦解决了如何与身体的血管相连，生物打印技术将成为一项标准技术。围观帝，这哥们儿有才。【每日新词】围观帝—他叫Paul Yarrow英国人42岁无业，最近一年上电视新闻100多次，但他不是主角而是主持人身后打酱油的。镜头里的保罗总是顶着乱发神情涣散让观众过目不忘。为了能成功围观他要追着摄像机到处跑，目的就是要给像自己这样平凡的胖子正名，为草根精神叫好！微博的围观帝们出手转起来吧~这个广告太完美了，做创意的不能不看youtube近日点击率超高的视频   有创意从专业人士看，三维地图只是一种娱乐。但是对于普通网民来说，这种娱乐够亲切。至少我妈看了之后，认为这个比二维的“专业”。 搜狗地图与E都市联合推出三维城市地图服务。目前三维地图服务已涵盖全国近百个城市，我们衷心地希望通过这种直观的方式，能够带给全国网友更Cool、更准确的地图使用体验！ 这个图案太Q了。发现搜狗拼音手写输入功能太智能了！O(∩_∩)O哈哈~商业价值周刊是当下最有活力最出彩的行业杂志，每次的选题都极为热点，解读也很到位，推荐。ipad版本的缴费略微麻烦，如果能走apple store 就好了。不过我这是一个月前的体验了，这本新锐的刊物或许已经解决了这个问题。【杂志团购】《商业价值》杂志携手美团回报读者，新老读者都可用35元团购原价100元的5期杂志。 您的每份订单都会变成气候组织“百万森林项目”的一颗沙棘树，帮西部地区改善气候，帮农民实现增收。当然，还有少不了的免单和iPhone4抽奖。您的支持和鼓励是我们前行的动力！佩服。在这个sns信息极度泛滥的时代，能保持这种求真的心态和行动不错，如果这是真的。最好多上点图片。太佩服这种实验精神了！——果壳网：“千万不要把灯泡放在嘴里”，这是一个著名的网络传言，原因是灯泡一旦入口，就绝对拿不出来了。不过，果壳网的编辑用亲身实验告诉你,“灯泡放到嘴里拿不出来”或许只... 搜狗是聪明会学习的，不会无理给出这样的组句，一定是被主人调教成这样了。你的搜狗呢？我的搜狗又是怎么了！！！！！！！“我去医院砍人了（看人）。”“我去奸了个朋友。（见朋友）”“屁股年糕好吃！（排骨年糕）”“是红烧情欲吗？（青鱼）”“我不小心小畜生啦！（笑出声）”……我真的不是……我………（）有时候干涉一下内政还是很必要的。BBC消息：据Al-Arabiya TV 北京时间今晨3：47快讯，利比亚军方消息来源证实，已下令在两个小时内空袭第二大城市班加西。卡扎菲真是疯了！保佑利比亚人民。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这句话捅到了本质，怎样让用户更懒更自然地控制机器，是交互设计和人工智能的目标：“学电脑”一度是一个名词，孩子可能需要长到七八岁才能开始学习并熟练使用键盘，但现在一个不到两岁的孩子已经能熟练地在iPad上进行娱乐，甚至据说不足3岁的孩子就可以自行从软件商店中下载游戏。60天卖出800万台，销售速度是iPad的两倍，Kinect无疑已成为微软当下最耀眼的明星。它抛弃了遥控器，以身体操控游戏的全新方式降低玩游戏的门槛，引爆了大众激情。它或将成为第三次人机交互革命的原点，更因为其背后所唤醒的创新精神。 《Kinect与人机交互的未来》 这个东东我也看好，关注很长时间了。看过他的一些宣传视频，开始以为那些交互效果是想象的概念，后来发现是真的做到了。60天卖出800万台，销售速度是iPad的两倍，Kinect无疑已成为微软当下最耀眼的明星。它抛弃了遥控器，以身体操控游戏的全新方式降低玩游戏的门槛，引爆了大众激情。它或将成为第三次人机交互革命的原点，更因为其背后所唤醒的创新精神。 《Kinect与人机交互的未来》 谁说的非2难看，害我没去电影院。今天在搜狐高清上补课，真是难得一见的好片子，压到今年一切贺岁片。不论是离婚仪式、试婚过程，还是墓志铭般的告别会，都创新诙谐温情，而又大俗大雅的升华。最后还附送仓央嘉措给力的诗，很点睛很饱满。大家都新年好特别感谢俺的多年好友：         ，和你们一起经过十年的风风雨雨我觉得很幸运！春晚的金鱼魔术不错，优雅。喜欢这种interface简单，但效果amazing的。做产品和写程序都该这样，才优雅。这个很美妙。谁能画一只小兔子就更应景了。  //://:原来数学也是浪漫的这个对搜索与输入榜的媒体价值不同点总结得很到位转：网民输入年度十大热词：“悲剧、给力、淡定、世界杯、偷菜、世博、犀利、清明、靠谱、地震”。十大新锐热词是“给力、围观、杯具、蛋疼、世博、神马、浮云、我勒个去、威武（V5）、帝”  以后有2个热词榜：搜索和输入。搜索的意图是了解信息，而输入的意图是分享信息.学到一句话：只有当眼皮贴近地皮，才能够发现草根。人类对抛物线的迷恋使得我们爱上了“愤怒的小鸟”。 - 人类的祖先在早期的狩猎活动中，就已经开始投射标枪，远程制服猎物。这种活动展示了速度和力量，以及对运动轨迹的预测，并且有丰盛的食物作为报酬。当投射物全速冲向目标的时候，会有短暂的焦虑和期待。有专利的哦。感叹一下，关于输入法和浏览器的重大创新，都不是发生在google，而是在搜狗。 //:网页更新提醒，这是怎样一个重大功能？不知我们的chrome 是否可以学习下 //:同学们辛苦了。祝搜狗的同学们和用户都春节快乐。搜狗浏览器3.0——“网页更新提醒”概念版发布。晚上看到测试完成，正在部署的时候，眼泪差点掉下来，莫名其妙的感动了同学们辛苦了。祝搜狗的同学们和用户都春节快乐。搜狗浏览器3.0——“网页更新提醒”概念版发布。晚上看到测试完成，正在部署的时候，眼泪差点掉下来，莫名其妙的感动了好点评//:产品人员的使命某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。互联网的精髓被用得活灵活现每一张都非常有内涵搜狗浏览器发布3.0概念版 - “网页更新快递”，一改传统览网页浏览的模式：需要用户主动点击或者刷新页面，做到浏览器自动发现变化提醒用户，让你不错过重要的网页内容。这是自09年搜狗发布“云输入法”之后的又一次概念发布。这个串烧过瘾这句话捅到了本质，怎样让用户更懒更自然地控制机器，是交互设计和人工智能的目标：“学电脑”一度是一个名词，孩子可能需要长到七八岁才能开始学习并熟练使用键盘，但现在一个不到两岁的孩子已经能熟练地在iPad上进行娱乐，甚至据说不足3岁的孩子就可以自行从软件商店中下载游戏。60天卖出800万台，销售速度是iPad的两倍，Kinect无疑已成为微软当下最耀眼的明星。它抛弃了遥控器，以身体操控游戏的全新方式降低玩游戏的门槛，引爆了大众激情。它或将成为第三次人机交互革命的原点，更因为其背后所唤醒的创新精神。 《Kinect与人机交互的未来》 这个东东我也看好，关注很长时间了。看过他的一些宣传视频，开始以为那些交互效果是想象的概念，后来发现是真的做到了。60天卖出800万台，销售速度是iPad的两倍，Kinect无疑已成为微软当下最耀眼的明星。它抛弃了遥控器，以身体操控游戏的全新方式降低玩游戏的门槛，引爆了大众激情。它或将成为第三次人机交互革命的原点，更因为其背后所唤醒的创新精神。 《Kinect与人机交互的未来》 谁说的非2难看，害我没去电影院。今天在搜狐高清上补课，真是难得一见的好片子，压到今年一切贺岁片。不论是离婚仪式、试婚过程，还是墓志铭般的告别会，都创新诙谐温情，而又大俗大雅的升华。最后还附送仓央嘉措给力的诗，很点睛很饱满。大家都新年好特别感谢俺的多年好友：         ，和你们一起经过十年的风风雨雨我觉得很幸运！春晚的金鱼魔术不错，优雅。喜欢这种interface简单，但效果amazing的。做产品和写程序都该这样，才优雅。这个很美妙。谁能画一只小兔子就更应景了。  //://:原来数学也是浪漫的这个对搜索与输入榜的媒体价值不同点总结得很到位转：网民输入年度十大热词：“悲剧、给力、淡定、世界杯、偷菜、世博、犀利、清明、靠谱、地震”。十大新锐热词是“给力、围观、杯具、蛋疼、世博、神马、浮云、我勒个去、威武（V5）、帝”  以后有2个热词榜：搜索和输入。搜索的意图是了解信息，而输入的意图是分享信息.学到一句话：只有当眼皮贴近地皮，才能够发现草根。人类对抛物线的迷恋使得我们爱上了“愤怒的小鸟”。 - 人类的祖先在早期的狩猎活动中，就已经开始投射标枪，远程制服猎物。这种活动展示了速度和力量，以及对运动轨迹的预测，并且有丰盛的食物作为报酬。当投射物全速冲向目标的时候，会有短暂的焦虑和期待。有专利的哦。感叹一下，关于输入法和浏览器的重大创新，都不是发生在google，而是在搜狗。 //:网页更新提醒，这是怎样一个重大功能？不知我们的chrome 是否可以学习下 //:同学们辛苦了。祝搜狗的同学们和用户都春节快乐。搜狗浏览器3.0——“网页更新提醒”概念版发布。晚上看到测试完成，正在部署的时候，眼泪差点掉下来，莫名其妙的感动了同学们辛苦了。祝搜狗的同学们和用户都春节快乐。搜狗浏览器3.0——“网页更新提醒”概念版发布。晚上看到测试完成，正在部署的时候，眼泪差点掉下来，莫名其妙的感动了好点评//:产品人员的使命某富翁想要娶老婆，有三个人选，富翁给了三个女孩各一千元，请她们把房间装满。第一个女孩买了很多棉花，装满房间的1/2。第二个女孩买了很多气球，装满房间3/4。第三个女孩买了蜡烛，让光线充满房间。 最终，富翁选了胸部最大的那个。——这个故事告诉我们：了解客户操蛋的真实需求非常重要。互联网的精髓被用得活灵活现每一张都非常有内涵搜狗浏览器发布3.0概念版 - “网页更新快递”，一改传统览网页浏览的模式：需要用户主动点击或者刷新页面，做到浏览器自动发现变化提醒用户，让你不错过重要的网页内容。这是自09年搜狗发布“云输入法”之后的又一次概念发布。这个串烧过瘾老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。祝贺各位老战友。 恭喜victor 和youku 的姚键 陈英等sohu的老同事们 你们证明梦想会成真 有良好的投资者 和对中国视频市场的认知 你们会做得很成功在互联网上，没有最好，只有更好呃 这是我目前看过 logo设计最有创意的搜狗输入法动画皮肤了……再次赞叹网友们无与伦比的想象力。 【小熊的似水年华-倔强冰花 - 皮肤下载 - 搜狗拼音输入法】  对3q大战的另一种解读。婚恋人士，公关专家必读。人民搜索校园招聘开始了，口号“搜索需要国家队”，优秀员工解决北京户口。招聘的职位都挺靠谱的。想想看，为啥商家不模仿穆斯林斋戒日呢，和基督圣诞节的区别是啥？ //:王小山说话很不中听 好处事你给了我打字的冲动 圣诞节永远不会成为国人文化的核心部分 什么对更强文化的崇拜 你似乎被耍了 那就是商家揽客的噱头 惹来你如此的嘘声感恩节之后，大的酒店和写字楼纷纷开始圣诞装扮了，从门厅的圣诞树到服务员的作装。每到圣诞，都很有压力，没有参与感，大伙多热火朝天，可我不知道自己能做什么。后来学习了一点行为学，知道这种效仿来自于对给更强文明的崇拜，才释然了点。我没有这种崇拜和模仿的习惯。感恩节之后，大的酒店和写字楼纷纷开始圣诞装扮了，从门厅的圣诞树到服务员的作装。每到圣诞，都很有压力，没有参与感，大伙多热火朝天，可我不知道自己能做什么。后来学习了一点行为学，知道这种效仿来自于对给更强文明的崇拜，才释然了点。我没有这种崇拜和模仿的习惯。我用搜狗输入法，大部分都能打出来呀。 //:这事也可反馈给 川总 //:来个系列的：闸皮、三簧座、脚蹬子、链盒盖、挡泥瓦、后衣架……不打了，搜狗输入法都没有，要一个个字儿选，太费事儿了   //:我也来几个，军大氅，棉猴儿，套袖在飞机上想到一个小问题，我们生活中有多少词语已经或正在消失。我想了一下，有bb机，的确良，毛哔叽，毛华大尼，网兜，森林大帝，雷欧，茶水博士，飞机要起飞了，先不想了，大家凑凑！好些年来，对死刑和用原子弹对付平民都接受不了。现在反而麻木了正解2，又进一步 //:提示语很恰当，但逻辑太离谱，典型头痛医脚。私信发送限制应是要解决无关联用户信息骚扰问题设置的。关注行为相当于对用户关系的单方确认和要约时，发信行为必须也能授权收信方回复。//:可以在发私信的时候提醒用户：你没有关注对方，对方无法用私信回复。新浪微博的私信设计有一个问题。我有多次收到私信，回复的时候系统提示我‘对方未关注你，不能发信’。开始会觉得这发信的人有问题，细想还是产品不够人性化。各位产品经理，这个逻辑应该怎么改进呢？终于有了一个正解。  //:可以在发私信的时候提醒用户：你没有关注对方，对方无法用私信回复。新浪微博的私信设计有一个问题。我有多次收到私信，回复的时候系统提示我‘对方未关注你，不能发信’。开始会觉得这发信的人有问题，细想还是产品不够人性化。各位产品经理，这个逻辑应该怎么改进呢？等了好长时间，再不出来都要担心难产了。 上网最快最安全，搜狗高速浏览器2.2正式版已上线   欢迎大家使用，详情了解：这个支持 ，在中国尤其难得。//:金山卫士源代码对公众开放，是我们FREE战略的又一举措，自由软件的精髓在于透明、开放，把选择权和知情权真正交还给用户。请用户监督我们的一举一动，同时期待所有有安全需求的个人、厂商，构建自己能够掌控的安全产品，一起保卫互联网安全！金山开源了，有我们有什么关系呢？关系大的去啦，我们可以利用开源的产品，像搭积木一样的进行自由搭配。不同的“积木”可以通过使用开放标准的技术来轻松地集成。现，全网征集你的创意，将金山卫士，与网络游戏、浏览器、电子商务、网络银行等，像搭积木一样自由组合，让安全服务融入互联网每个角落。个性化是往下探索的重要方向，算法其实比较成熟，关键是数据和想象力。我打算从输入法皮肤等个性化元素入手 //:这个不错 搜狐可以做   //:模式很像pandora//:Google这购物网站 www.boutiques.com 还真不是一般人能模仿的来的。你先找一两百位时尚明星或专家挑选好喜欢的衣服、配饰等，然后交给机器训练，然后机器把品味延伸到其他商品身上。boutiques就像NLP的自动分类算法一样。距苹果iOS 4.2.1正式版发布不到24小时，越狱方案已经出来了。教程如下微博未来的方向不是搜索引擎，就是媒体2.0，构建出一个超级的媒体平台。微博对传统门户媒体，就是淘宝对卓越，这就够了，不用和百度去比。我觉得新浪围脖最厉害的倒不只是未来可能的大量应用，而是它完全有可能变成另外一个高度社会化、拥有丰富即时精准信息的第二代搜索引擎（2.0的百度）。所以新浪未来的股价一定还会大涨。祝贺各位老战友。 恭喜victor 和youku 的姚键 陈英等sohu的老同事们 你们证明梦想会成真 有良好的投资者 和对中国视频市场的认知 你们会做得很成功在互联网上，没有最好，只有更好呃 这是我目前看过 logo设计最有创意的搜狗输入法动画皮肤了……再次赞叹网友们无与伦比的想象力。 【小熊的似水年华-倔强冰花 - 皮肤下载 - 搜狗拼音输入法】  对3q大战的另一种解读。婚恋人士，公关专家必读。人民搜索校园招聘开始了，口号“搜索需要国家队”，优秀员工解决北京户口。招聘的职位都挺靠谱的。想想看，为啥商家不模仿穆斯林斋戒日呢，和基督圣诞节的区别是啥？ //:王小山说话很不中听 好处事你给了我打字的冲动 圣诞节永远不会成为国人文化的核心部分 什么对更强文化的崇拜 你似乎被耍了 那就是商家揽客的噱头 惹来你如此的嘘声感恩节之后，大的酒店和写字楼纷纷开始圣诞装扮了，从门厅的圣诞树到服务员的作装。每到圣诞，都很有压力，没有参与感，大伙多热火朝天，可我不知道自己能做什么。后来学习了一点行为学，知道这种效仿来自于对给更强文明的崇拜，才释然了点。我没有这种崇拜和模仿的习惯。感恩节之后，大的酒店和写字楼纷纷开始圣诞装扮了，从门厅的圣诞树到服务员的作装。每到圣诞，都很有压力，没有参与感，大伙多热火朝天，可我不知道自己能做什么。后来学习了一点行为学，知道这种效仿来自于对给更强文明的崇拜，才释然了点。我没有这种崇拜和模仿的习惯。我用搜狗输入法，大部分都能打出来呀。 //:这事也可反馈给 川总 //:来个系列的：闸皮、三簧座、脚蹬子、链盒盖、挡泥瓦、后衣架……不打了，搜狗输入法都没有，要一个个字儿选，太费事儿了   //:我也来几个，军大氅，棉猴儿，套袖在飞机上想到一个小问题，我们生活中有多少词语已经或正在消失。我想了一下，有bb机，的确良，毛哔叽，毛华大尼，网兜，森林大帝，雷欧，茶水博士，飞机要起飞了，先不想了，大家凑凑！好些年来，对死刑和用原子弹对付平民都接受不了。现在反而麻木了正解2，又进一步 //:提示语很恰当，但逻辑太离谱，典型头痛医脚。私信发送限制应是要解决无关联用户信息骚扰问题设置的。关注行为相当于对用户关系的单方确认和要约时，发信行为必须也能授权收信方回复。//:可以在发私信的时候提醒用户：你没有关注对方，对方无法用私信回复。新浪微博的私信设计有一个问题。我有多次收到私信，回复的时候系统提示我‘对方未关注你，不能发信’。开始会觉得这发信的人有问题，细想还是产品不够人性化。各位产品经理，这个逻辑应该怎么改进呢？终于有了一个正解。  //:可以在发私信的时候提醒用户：你没有关注对方，对方无法用私信回复。新浪微博的私信设计有一个问题。我有多次收到私信，回复的时候系统提示我‘对方未关注你，不能发信’。开始会觉得这发信的人有问题，细想还是产品不够人性化。各位产品经理，这个逻辑应该怎么改进呢？等了好长时间，再不出来都要担心难产了。 上网最快最安全，搜狗高速浏览器2.2正式版已上线   欢迎大家使用，详情了解：这个支持 ，在中国尤其难得。//:金山卫士源代码对公众开放，是我们FREE战略的又一举措，自由软件的精髓在于透明、开放，把选择权和知情权真正交还给用户。请用户监督我们的一举一动，同时期待所有有安全需求的个人、厂商，构建自己能够掌控的安全产品，一起保卫互联网安全！金山开源了，有我们有什么关系呢？关系大的去啦，我们可以利用开源的产品，像搭积木一样的进行自由搭配。不同的“积木”可以通过使用开放标准的技术来轻松地集成。现，全网征集你的创意，将金山卫士，与网络游戏、浏览器、电子商务、网络银行等，像搭积木一样自由组合，让安全服务融入互联网每个角落。个性化是往下探索的重要方向，算法其实比较成熟，关键是数据和想象力。我打算从输入法皮肤等个性化元素入手 //:这个不错 搜狐可以做   //:模式很像pandora//:Google这购物网站 www.boutiques.com 还真不是一般人能模仿的来的。你先找一两百位时尚明星或专家挑选好喜欢的衣服、配饰等，然后交给机器训练，然后机器把品味延伸到其他商品身上。boutiques就像NLP的自动分类算法一样。距苹果iOS 4.2.1正式版发布不到24小时，越狱方案已经出来了。教程如下微博未来的方向不是搜索引擎，就是媒体2.0，构建出一个超级的媒体平台。微博对传统门户媒体，就是淘宝对卓越，这就够了，不用和百度去比。我觉得新浪围脖最厉害的倒不只是未来可能的大量应用，而是它完全有可能变成另外一个高度社会化、拥有丰富即时精准信息的第二代搜索引擎（2.0的百度）。所以新浪未来的股价一定还会大涨。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。这个也是真的么哥这次为何这么坚决卸载360？因为，这个（如下图）。《致广大QQ用户的一封信》这条消息本身不是木马病毒，但360却说是。哥觉得这样的杀毒软件太胡扯，当用户是SB，而且没安全感。和我想法一样的，请转播此微博，谢谢。——转自草民 阿囧哥 真的么。360真是为战斗而生的，流淌着搏斗的血液瑞星第三方研究报告：360扣扣保镖为何激怒腾讯-搜狐IT 忙中出错呀 //:我了个去啊，果然很蛋疼啊。腾讯，你还是用搜狗拼音吧！腾讯急得快跳墙了。。大家没发现腾讯的公告打错字了吗- -，破坏打成破环....腾讯的员工竟然使用五笔而不用QQ拼音，应该被开除..转发微博。腾讯抄联众，联众咬咬牙，忍了。腾讯抄淘宝，淘宝咬咬牙，忍了。腾讯抄迅雷，迅雷咬咬牙，忍了。腾讯抄搜狗，搜狗咬咬牙，忍了。腾讯抄暴风，暴风咬咬牙，忍了。腾讯抄360，360咬咬牙，做了一个扣扣保镖。//:精辟 //:太精辟了，哈哈哈  //:哈哈哈！  //:君可以去当编剧，聊聊数语让我看到了一本小说想来马云正和李彦宏在举杯同庆..新浪正加紧对微博IM的开发并祈祷这是一场持久战..周鸿祎正躲在被窝中想怎么就有人比我还流氓了呢..马化腾的面前摆住4个小纸人:"明明说好一起发表申明..结果就我一个冲出去了..扎死你们"....和谐尽在yy中看了一晚上的超级大片，QQ360终极之战 晕屁了， 多和谐的车牌啊。。。()这场战役的副产品是国内的思想更活跃，文化更繁荣了转推//chuochuo: 世界上最遥远的距离不是你买了苹果四代我买四袋苹果，而是我选择了360你却选择了QQ……//现在应该去睡觉了……这是一个正确的决定。360：我以网民的名义宣誓：所有公司都是我的敌人。qq：我以qq的名义宣誓：天下就我腾讯一家公司，没有敌人。双方不掐起来也难。这场大战，希望是互信和共荣的启蒙。早上从家里出来，单元门口一老外也出去，顺手给我把开门，我也随口说声谢谢，随后又想当时我是否应该说英文。想起我们到异族的时候，首先学的单词必定是'你好'和'谢谢'。示好和感激，信任与合作本是社会的基础伦理，可今天中国互联网上发生的事，甚为野蛮。打打更健康这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。松下幸之助，世界著名电器公司松下集团创始人，奠定了日本商业的精神，被誉为“经营之神”为了成长和发展，必须认清竞争的真实含义。不但要秉承公正的立场，还必须重视秩序。否则竞争就会走向极端，不仅谈不上促进成长和进步，反而会造成产业界的大乱。换句话说，竞争不是战争，不一定非要把对方打倒不可。只有为了共存共荣而竞争，才能使企业共同成长和发展起来。—松下幸之助为了成长和发展，必须认清竞争的真实含义。不但要秉承公正的立场，还必须重视秩序。否则竞争就会走向极端，不仅谈不上促进成长和进步，反而会造成产业界的大乱。换句话说，竞争不是战争，不一定非要把对方打倒不可。只有为了共存共荣而竞争，才能使企业共同成长和发展起来。—松下幸之助这个alicall的广告内置得很巧妙唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来，剧情灰常精彩。。。如孩童般过家家的游戏。我有一个愿望，愿企业间不再囚徒博弈，不再一桌麻将互相拆台，用心在合作和创新上，才能有google, Facebook 这样的伟大产品出现。某产品经理的杰作《腾讯与360》太有才了转发天王刘德华来啦！Andy带着他出道30年纪念专辑《unforgettable 忘不了的》和广大歌迷见面了，搜狗输入法联合搜狐音乐、唱片公司，特别推出2款新专辑专版皮肤，转发本微博，支持刘德华，就有机会获得最新纪念专辑、明信片、海报礼品。皮肤地址：这个也是真的么哥这次为何这么坚决卸载360？因为，这个（如下图）。《致广大QQ用户的一封信》这条消息本身不是木马病毒，但360却说是。哥觉得这样的杀毒软件太胡扯，当用户是SB，而且没安全感。和我想法一样的，请转播此微博，谢谢。——转自草民 阿囧哥 真的么。360真是为战斗而生的，流淌着搏斗的血液瑞星第三方研究报告：360扣扣保镖为何激怒腾讯-搜狐IT 忙中出错呀 //:我了个去啊，果然很蛋疼啊。腾讯，你还是用搜狗拼音吧！腾讯急得快跳墙了。。大家没发现腾讯的公告打错字了吗- -，破坏打成破环....腾讯的员工竟然使用五笔而不用QQ拼音，应该被开除..转发微博。腾讯抄联众，联众咬咬牙，忍了。腾讯抄淘宝，淘宝咬咬牙，忍了。腾讯抄迅雷，迅雷咬咬牙，忍了。腾讯抄搜狗，搜狗咬咬牙，忍了。腾讯抄暴风，暴风咬咬牙，忍了。腾讯抄360，360咬咬牙，做了一个扣扣保镖。//:精辟 //:太精辟了，哈哈哈  //:哈哈哈！  //:君可以去当编剧，聊聊数语让我看到了一本小说想来马云正和李彦宏在举杯同庆..新浪正加紧对微博IM的开发并祈祷这是一场持久战..周鸿祎正躲在被窝中想怎么就有人比我还流氓了呢..马化腾的面前摆住4个小纸人:"明明说好一起发表申明..结果就我一个冲出去了..扎死你们"....和谐尽在yy中看了一晚上的超级大片，QQ360终极之战 晕屁了， 多和谐的车牌啊。。。()这场战役的副产品是国内的思想更活跃，文化更繁荣了转推//chuochuo: 世界上最遥远的距离不是你买了苹果四代我买四袋苹果，而是我选择了360你却选择了QQ……//现在应该去睡觉了……这是一个正确的决定。360：我以网民的名义宣誓：所有公司都是我的敌人。qq：我以qq的名义宣誓：天下就我腾讯一家公司，没有敌人。双方不掐起来也难。这场大战，希望是互信和共荣的启蒙。早上从家里出来，单元门口一老外也出去，顺手给我把开门，我也随口说声谢谢，随后又想当时我是否应该说英文。想起我们到异族的时候，首先学的单词必定是'你好'和'谢谢'。示好和感激，信任与合作本是社会的基础伦理，可今天中国互联网上发生的事，甚为野蛮。打打更健康这次腾讯360大战，尽管360明显的用了歪招，但在舆论上，腾讯还是遭到了更多的指责，这除了360扮演“挑战霸权”角色很成功之外，腾讯自己也需要反思自己的企业策略。如何在发展的同时营造行业的生态链，如何给创业企业更多的生存空间，如何由业内领先企业变成领袖企业，都是这之后腾讯需要认真思考的。松下幸之助，世界著名电器公司松下集团创始人，奠定了日本商业的精神，被誉为“经营之神”为了成长和发展，必须认清竞争的真实含义。不但要秉承公正的立场，还必须重视秩序。否则竞争就会走向极端，不仅谈不上促进成长和进步，反而会造成产业界的大乱。换句话说，竞争不是战争，不一定非要把对方打倒不可。只有为了共存共荣而竞争，才能使企业共同成长和发展起来。—松下幸之助为了成长和发展，必须认清竞争的真实含义。不但要秉承公正的立场，还必须重视秩序。否则竞争就会走向极端，不仅谈不上促进成长和进步，反而会造成产业界的大乱。换句话说，竞争不是战争，不一定非要把对方打倒不可。只有为了共存共荣而竞争，才能使企业共同成长和发展起来。—松下幸之助这个alicall的广告内置得很巧妙唐僧师徒历经九九八十一难，终于见到了如来，剧情灰常精彩。。。如孩童般过家家的游戏。我有一个愿望，愿企业间不再囚徒博弈，不再一桌麻将互相拆台，用心在合作和创新上，才能有google, Facebook 这样的伟大产品出现。某产品经理的杰作《腾讯与360》太有才了转发天王刘德华来啦！Andy带着他出道30年纪念专辑《unforgettable 忘不了的》和广大歌迷见面了，搜狗输入法联合搜狐音乐、唱片公司，特别推出2款新专辑专版皮肤，转发本微博，支持刘德华，就有机会获得最新纪念专辑、明信片、海报礼品。皮肤地址：老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。早上吃鸡蛋，突然觉得鸡进化得很不好，每天都消耗巨大产一个没受精的蛋，要是人类女性每个月生一个硕大的死胎那是多可怕啊。可是就是因为鸡这样下蛋，人类就不断地帮助他繁殖和改良，反而获得了更大的种群和生存空间。这个就是“生态环境”，企业之间也是这样，有价值有贡献的企业会冥冥之中如有神助。麦包包在西湖论剑上的表演很有创意，也很煽情感人，现场掌声不绝，欢呼雀跃。喜欢。配词很直率：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。绝不能在黎明到来之前倒下。这篇博客对双核浏览器的关注是比较深的 。不过标题太朴实，改成＂中国浏览器新征程＂会更吸引眼球。 加我吧。新浪太变态了，搜人也找不到我北京的朋友们多支持一下。搜狗拼音5.1版用户体验测试招募 特邀您参加我们的用户体验活动帮助我们提升产品质量。这次体验活动计划安排在工作日或周末的白天，希望在北京有空的朋友来报名。请花2分钟的时间，完整填写以下的问卷，就有机会参加用户体验活动，届时有礼品赠送~好文一篇，分享。分享新浪博文：百度的框，百度的诳 继搜狗发布手机输入法后，百度也发布了手机输入法。今天百度大会无线分会上，百度以创新为主题，讲解百度手机输入法的特点：热词，新词，细胞词库，云输入等等。大多都有着搜狗手机输入法的影子，甚至直接命中搜狗的商标和专利。在当前知识产权保护缺位的环境下，搜狗更得发力了。淘宝是买卖商品的平台，微博是沟通见解的平台。 //:各取所需，互不干扰分享图片嗯，充分说明了文字的力量。 //:呵呵何不解读成：财富，荣耀，和爱情呢马里奥的一生都在追逐这样3样东西：金钱、权力、女人。转//:很牛！一定得转！人的一生好像乘坐北京地铁一号线，途径国贸银泰，羡慕繁华。途径天安门，幻想权力。途经金融街，梦想发财。经过公主坟，遥想华丽家族。经过玉泉路，依然雄心勃勃，，，这是，有个声音飘然入耳，乘客你好，八宝山快到了！顿时醒悟，人生苦短，何不淡然！大道致简//:原来《踩蘑菇》这么有内涵。。。马里奥的一生都在追逐这样3样东西：金钱、权力、女人。怎么算改变? 因人因事因己改变，都需要性格中有这个基因。 //:我的理解：1、性格当然可以改变；2、如果想有所成就，必须改进自己性格中不好的一面；3、了解自己的性格，有利于做正确的选择。性格决定命运，对此我深信不疑。但是性格可以改变么？如果不能改变，岂不是命运早已确定？是否了解自己的性格，除了更好接受自己的命运，能否其更积极的作用呢？还是那句话：腾讯是无敌啊还是无敌啊【11】腾讯V5  在腾讯的寻仙《葫芦娃大战群妖》之后，腾讯再次推出新作：Q宠《植物精灵大战格格巫》。腾讯除了无敌还是无敌腾讯再度山寨：新游戏英雄杀高度模仿三国杀    果真是Nothing is impossible..PvZ都copy了..下一个会是什么？早上吃鸡蛋，突然觉得鸡进化得很不好，每天都消耗巨大产一个没受精的蛋，要是人类女性每个月生一个硕大的死胎那是多可怕啊。可是就是因为鸡这样下蛋，人类就不断地帮助他繁殖和改良，反而获得了更大的种群和生存空间。这个就是“生态环境”，企业之间也是这样，有价值有贡献的企业会冥冥之中如有神助。麦包包在西湖论剑上的表演很有创意，也很煽情感人，现场掌声不绝，欢呼雀跃。喜欢。配词很直率：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好。绝不能在黎明到来之前倒下。这篇博客对双核浏览器的关注是比较深的 。不过标题太朴实，改成＂中国浏览器新征程＂会更吸引眼球。 加我吧。新浪太变态了，搜人也找不到我北京的朋友们多支持一下。搜狗拼音5.1版用户体验测试招募 特邀您参加我们的用户体验活动帮助我们提升产品质量。这次体验活动计划安排在工作日或周末的白天，希望在北京有空的朋友来报名。请花2分钟的时间，完整填写以下的问卷，就有机会参加用户体验活动，届时有礼品赠送~好文一篇，分享。分享新浪博文：百度的框，百度的诳 继搜狗发布手机输入法后，百度也发布了手机输入法。今天百度大会无线分会上，百度以创新为主题，讲解百度手机输入法的特点：热词，新词，细胞词库，云输入等等。大多都有着搜狗手机输入法的影子，甚至直接命中搜狗的商标和专利。在当前知识产权保护缺位的环境下，搜狗更得发力了。淘宝是买卖商品的平台，微博是沟通见解的平台。 //:各取所需，互不干扰分享图片嗯，充分说明了文字的力量。 //:呵呵何不解读成：财富，荣耀，和爱情呢马里奥的一生都在追逐这样3样东西：金钱、权力、女人。转//:很牛！一定得转！人的一生好像乘坐北京地铁一号线，途径国贸银泰，羡慕繁华。途径天安门，幻想权力。途经金融街，梦想发财。经过公主坟，遥想华丽家族。经过玉泉路，依然雄心勃勃，，，这是，有个声音飘然入耳，乘客你好，八宝山快到了！顿时醒悟，人生苦短，何不淡然！大道致简//:原来《踩蘑菇》这么有内涵。。。马里奥的一生都在追逐这样3样东西：金钱、权力、女人。怎么算改变? 因人因事因己改变，都需要性格中有这个基因。 //:我的理解：1、性格当然可以改变；2、如果想有所成就，必须改进自己性格中不好的一面；3、了解自己的性格，有利于做正确的选择。性格决定命运，对此我深信不疑。但是性格可以改变么？如果不能改变，岂不是命运早已确定？是否了解自己的性格，除了更好接受自己的命运，能否其更积极的作用呢？还是那句话：腾讯是无敌啊还是无敌啊【11】腾讯V5  在腾讯的寻仙《葫芦娃大战群妖》之后，腾讯再次推出新作：Q宠《植物精灵大战格格巫》。腾讯除了无敌还是无敌腾讯再度山寨：新游戏英雄杀高度模仿三国杀    果真是Nothing is impossible..PvZ都copy了..下一个会是什么？老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。被迫大量使用edge网络来驱动ipad和手机上网。国际漫游费真贵，一天半之后ipad罢工了，应该是联网数据卡预存的费用花光。俄罗斯的网络和电信基础设施不比中国好。住了两个酒店，都没有网络入户，3g信号也时有时无，包括在机场。今天训练完成。上山走了三小时，垂直八百米，下山先走了三分之一，后半程坐缆车。哈哈，登山以来，第一次坐缆车。笑。中华民族是个有智慧的民族，比如为了解决交通拥挤的问题，就发明了错峰上下班的方法．再比如为了解决房价高的问题，就发明了错峰买房的方法，具体来说就是：有的人这辈子买，有的人下辈子买。国内新闻报道，厄尔布鲁士山所在区域的卡巴而达巴尔卡尔共和国有个巴克桑水电站受恐怖袭击，离我们这里应该不远。在天上人间外面晃悠，来两俄罗斯美女发传单，并用标准的中文说：脱衣舞。我就等下句了：有发票。到了莫斯科中心的一个五星酒店，酒店夜总会的名称叫＂天上人间＂！太有才啦！从莫斯科飞矿泉城，坐上著名的图154，在国内已经退役的危险飞机，确有所担忧，只能相信一行人等命硬了。在国民整体崇洋，科技创新氛围不足的大环境下与苹果帝国抗争，bless这个城市随处可见的是货币兑换，花店，以及身材火爆的蓝眼睛美女在莫斯科机场等去车呈的飞机！曾经1600元买了四条1M的内存条。更早的时候一个暑假都开心地在一台2k内存的r1-8300计算机上写程序。技术的进步太快了。十年之后的计算机和网络会是什么情景呢？太受伤啦，大概大二的时候买了一个金士顿4GU盘，99rmb，现在是可以买8G的啦…………竞争缺失差异化一方面是公民对抄袭和复制不抵触，只求自己的利益最大化，殊不知这样阻碍了创新精神，最终也是受害者。除了文化问题，更是司法体系对创新保护的问题，目前专利的保护和侵权的惩罚几乎没有。搜狗输入法，搜狗浏览器会继续坚定走创新道路，必须比抄袭者跑得更快。昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了这个皮肤很有创意。常常看见一些超出想象的的皮肤设计，web2.0 给广大人民群众的奇思妙想提供了一个大舞台，也给产品带来了生生不息的灵性。刚才无意间发现了搜狗的皮肤~ 鼠标滑过 小鸡就会从蛋壳里蹦出来 超CUTE的！我竟然玩了好久 童心未泯啊...还是那句话，创新是被逼出来的。上午在开一个会，很多人都提到创新，其实创新不是为风花雪月，是为了活下去。作为创业企业，要么通过创新超越前人，发现壮大；要么被前人超越，尸骨无存。很多创新是被逼入绝境才想出来的。这算不算虐待动物呢……阿富汗的塔利班将一些爱吃香蕉和花生的猴子训练成了“杀手”来对付驻阿盟军：这些短尾猿和狒狒使用卡拉什尼科夫冲锋枪、布伦式轻机枪甚至迫击炮，专门向穿美军服装的士兵发起袭击。而“训练猴子当杀手”最早来自美国中情局越战时的发明。在英格兰和德国的比赛中，英格兰被中国对灵魂附体！被迫大量使用edge网络来驱动ipad和手机上网。国际漫游费真贵，一天半之后ipad罢工了，应该是联网数据卡预存的费用花光。俄罗斯的网络和电信基础设施不比中国好。住了两个酒店，都没有网络入户，3g信号也时有时无，包括在机场。今天训练完成。上山走了三小时，垂直八百米，下山先走了三分之一，后半程坐缆车。哈哈，登山以来，第一次坐缆车。笑。中华民族是个有智慧的民族，比如为了解决交通拥挤的问题，就发明了错峰上下班的方法．再比如为了解决房价高的问题，就发明了错峰买房的方法，具体来说就是：有的人这辈子买，有的人下辈子买。国内新闻报道，厄尔布鲁士山所在区域的卡巴而达巴尔卡尔共和国有个巴克桑水电站受恐怖袭击，离我们这里应该不远。在天上人间外面晃悠，来两俄罗斯美女发传单，并用标准的中文说：脱衣舞。我就等下句了：有发票。到了莫斯科中心的一个五星酒店，酒店夜总会的名称叫＂天上人间＂！太有才啦！从莫斯科飞矿泉城，坐上著名的图154，在国内已经退役的危险飞机，确有所担忧，只能相信一行人等命硬了。在国民整体崇洋，科技创新氛围不足的大环境下与苹果帝国抗争，bless这个城市随处可见的是货币兑换，花店，以及身材火爆的蓝眼睛美女在莫斯科机场等去车呈的飞机！曾经1600元买了四条1M的内存条。更早的时候一个暑假都开心地在一台2k内存的r1-8300计算机上写程序。技术的进步太快了。十年之后的计算机和网络会是什么情景呢？太受伤啦，大概大二的时候买了一个金士顿4GU盘，99rmb，现在是可以买8G的啦…………竞争缺失差异化一方面是公民对抄袭和复制不抵触，只求自己的利益最大化，殊不知这样阻碍了创新精神，最终也是受害者。除了文化问题，更是司法体系对创新保护的问题，目前专利的保护和侵权的惩罚几乎没有。搜狗输入法，搜狗浏览器会继续坚定走创新道路，必须比抄袭者跑得更快。昨晚北四环正好路过看到，腾讯的班车撞上了搜狐的班车，估计搜狐班车本来要让，一看是腾讯，死也不让，腾讯全责，可惜把北四环给堵了这个皮肤很有创意。常常看见一些超出想象的的皮肤设计，web2.0 给广大人民群众的奇思妙想提供了一个大舞台，也给产品带来了生生不息的灵性。刚才无意间发现了搜狗的皮肤~ 鼠标滑过 小鸡就会从蛋壳里蹦出来 超CUTE的！我竟然玩了好久 童心未泯啊...还是那句话，创新是被逼出来的。上午在开一个会，很多人都提到创新，其实创新不是为风花雪月，是为了活下去。作为创业企业，要么通过创新超越前人，发现壮大；要么被前人超越，尸骨无存。很多创新是被逼入绝境才想出来的。这算不算虐待动物呢……阿富汗的塔利班将一些爱吃香蕉和花生的猴子训练成了“杀手”来对付驻阿盟军：这些短尾猿和狒狒使用卡拉什尼科夫冲锋枪、布伦式轻机枪甚至迫击炮，专门向穿美军服装的士兵发起袭击。而“训练猴子当杀手”最早来自美国中情局越战时的发明。在英格兰和德国的比赛中，英格兰被中国对灵魂附体！老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。养狗的会喜欢这个，不过如果主人真不在家，会把狗狗累坏的。想起一个鹦鹉和水管工的故事。转发 //:up，互联网大公司完全可以做一片沃土，培育成功的创新项目  //:很到位的创业宝典。不仅是创业团队，大公司做新产品也应该遵循这个思路。  //:金山雷军撰，互联网创业者必读。[转载]互联网创业的葵花宝典  很到位的创业宝典。不仅是创业团队，大公司做新产品也应该遵循这个思路。 //:金山雷军撰，互联网创业者必读。[转载]互联网创业的葵花宝典  话说性格决定命运，希望这次王兴能取得伟大成功。bless[转]王兴效应。 原话是这样的： 我觉得中文互联网应该弄一个"王兴效应"，就是王兴同学要做哪一类型的网站，这一类型的网站就要火，而且离后续跟进者胜出就不远了。  王兴做校内，成就了开心网；做饭否，成就了新浪微博；这次做团购，不知道会成就谁。当然，不排除成就他自己。太不可思议了，这女子必火中国女球童低调接球，凌波微步震惊全场！！！老美下巴都掉了！！！美国棒球职业大联盟比赛录像！棒球 轻功接球_windowlee2003_新浪播客 回想起3721时代的口水和战争，莫非历史又要重演了？有的行业一团和气，用户就有可能在当冤大头。以前，杀毒行业哪里有今天这么多口水啊，大家都在和气生财呢，用户一年一年“纳贡”，杀毒软件一年一升级，这钱赚的多爽！360一来，口水量骤然增多，根子就在于360强调安全免费，推行免费杀毒，干翻了潜规则，让用户不花冤枉钱。没有口水，就没有真相。这个读一读，开胃健脾关于史蒂夫·乔布斯的15条秘闻，挺有意思。很好的广告，从创意到画面都很美。明星的融入也很恰当。梅西，卡卡，亨利，德罗巴，兰帕德，阿沙文6大巨星现身非洲，为赞助商拍摄了一则广告。在这里，他们体验了一场趣味足球赛，最终，德罗巴的一脚超级乌龙为本场比赛画上了圆满的句号。 ，这篇传闻是真的么，或许问你没用，更应该去问 回复:这个你是已经有了实际的产品和用户，剩下的调整可以基于用户特征或者A/B Test。但是对于创新，发现或者创造一种新的需求的时候，市场调研或者说是市场预测的偏差就会极大了有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。回复:变革的冲动；对旧事物充足的了解；保守的验证态度；对失败的心里准备；打破即有流程的体制；完整的资源以驱动变化 //:那靠的是什么？有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。回复:MID的六英寸就是一个死穴。之前设计的时候认为六英寸能够支持全屏浏览互联网，不需要进行页面剪切。但实际推广前却跑来找各家网站期望为MID做专门的尺寸支持，这就已经偏离预期了，致命的偏离。有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。新浪微博开放性略显不够，前几天把搜狗搜索的抓取给封了。与新浪相关人员沟通后听说是监管部门的意思，阻碍开放性的力量是来自于各个层面的。搜狗实时搜索也就成了搜狐微博搜索了。除了个人的社会性之外，互联网的开放精神也很重要。我到新浪开博，新浪不拒绝我开博，都是好事情。如果没有开放精神，哪一天QQ不兼容搜狗输入法，搜狗浏览器不能访问新浪网页，中国互联网就没有希望了。养狗的会喜欢这个，不过如果主人真不在家，会把狗狗累坏的。想起一个鹦鹉和水管工的故事。转发 //:up，互联网大公司完全可以做一片沃土，培育成功的创新项目  //:很到位的创业宝典。不仅是创业团队，大公司做新产品也应该遵循这个思路。  //:金山雷军撰，互联网创业者必读。[转载]互联网创业的葵花宝典  很到位的创业宝典。不仅是创业团队，大公司做新产品也应该遵循这个思路。 //:金山雷军撰，互联网创业者必读。[转载]互联网创业的葵花宝典  话说性格决定命运，希望这次王兴能取得伟大成功。bless[转]王兴效应。 原话是这样的： 我觉得中文互联网应该弄一个"王兴效应"，就是王兴同学要做哪一类型的网站，这一类型的网站就要火，而且离后续跟进者胜出就不远了。  王兴做校内，成就了开心网；做饭否，成就了新浪微博；这次做团购，不知道会成就谁。当然，不排除成就他自己。太不可思议了，这女子必火中国女球童低调接球，凌波微步震惊全场！！！老美下巴都掉了！！！美国棒球职业大联盟比赛录像！棒球 轻功接球_windowlee2003_新浪播客 回想起3721时代的口水和战争，莫非历史又要重演了？有的行业一团和气，用户就有可能在当冤大头。以前，杀毒行业哪里有今天这么多口水啊，大家都在和气生财呢，用户一年一年“纳贡”，杀毒软件一年一升级，这钱赚的多爽！360一来，口水量骤然增多，根子就在于360强调安全免费，推行免费杀毒，干翻了潜规则，让用户不花冤枉钱。没有口水，就没有真相。这个读一读，开胃健脾关于史蒂夫·乔布斯的15条秘闻，挺有意思。很好的广告，从创意到画面都很美。明星的融入也很恰当。梅西，卡卡，亨利，德罗巴，兰帕德，阿沙文6大巨星现身非洲，为赞助商拍摄了一则广告。在这里，他们体验了一场趣味足球赛，最终，德罗巴的一脚超级乌龙为本场比赛画上了圆满的句号。 ，这篇传闻是真的么，或许问你没用，更应该去问 回复:这个你是已经有了实际的产品和用户，剩下的调整可以基于用户特征或者A/B Test。但是对于创新，发现或者创造一种新的需求的时候，市场调研或者说是市场预测的偏差就会极大了有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。回复:变革的冲动；对旧事物充足的了解；保守的验证态度；对失败的心里准备；打破即有流程的体制；完整的资源以驱动变化 //:那靠的是什么？有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。回复:MID的六英寸就是一个死穴。之前设计的时候认为六英寸能够支持全屏浏览互联网，不需要进行页面剪切。但实际推广前却跑来找各家网站期望为MID做专门的尺寸支持，这就已经偏离预期了，致命的偏离。有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。有关。今天从深圳回京，机舱里好几个人在玩弄ipad，这注定是会成功的伟大创新产品。记得两年前intel找上门推广MID(一种6英寸屏幕的移动上网设备)，我就质疑这个东西会有需求么，他们大讲市场调研的结果以证明可行。MID失败了。创新不是靠市场调研来求证，也不是靠职业经理人和KPI来驱动的。新浪微博开放性略显不够，前几天把搜狗搜索的抓取给封了。与新浪相关人员沟通后听说是监管部门的意思，阻碍开放性的力量是来自于各个层面的。搜狗实时搜索也就成了搜狐微博搜索了。除了个人的社会性之外，互联网的开放精神也很重要。我到新浪开博，新浪不拒绝我开博，都是好事情。如果没有开放精神，哪一天QQ不兼容搜狗输入法，搜狗浏览器不能访问新浪网页，中国互联网就没有希望了。老美的科技力量很震撼。【视频：没有手脚，也要生活！】因为感染食肉细菌，美国25岁的女性艾米的两个上肢全部失去，还失去了一条腿、一只脚。如今，她开始使用最先进的仿生手。在下面这段视频中，你将看到，她用仿生手学着切菜、拿起糖果，甚至烫发卷。她说，她真想回到厨房，给自己做一顿好吃的....输入中国梦的简拼zgm，伴随的还有：在干吗、做个梦、重感冒、走光门、总规模。条条都很反应现实国情。汽车发生事故时，救援人员要联系厂商了解汽车结构后，才可以拆解汽车营救被困者。为提高营救效率，奔驰在油箱盖后印上二维码，二维码包含了汽车构造等信息，能帮助救援人员第一时间了解汽车进行营救。 坏坏地想一下，在每个人的脖子上都纹一个二维码，也能紧急情况下使用。有研发一套贪官预测系统么？【韩国研发世界第一套自杀预报系统 准确率79%】这套预报“自杀预报系统”拥有1.5亿份以SNS为基本的实时大量分析数据，并收集了与自杀有关的因素。通过SNS，实时找出与自杀有关的词汇的出现频率并结合存在的自杀因素，从而分析出自杀的危险程度。2010年，该系统预测的准确率达到79%搜狗也可以输入繁体字的。。。有人要复兴汉服却留着寸头；恢复繁体字却依赖搜狗输入法；骂林徽因却总去夜店寻欢；一听“纳兰容若”就高潮，却只识“人生若只如初见”；这岂不可笑。我想说的是，文化上的事儿需要认真，伪文艺青年除了装装之外应该有自己的文学艺术基础，东施效颦学艺术，不如回家卖白薯。那首童声合唱“最好的未来”确实引发怀念和思考 //:  搜狗公司CEO王小川：活动刚开始时，看了那个儿童合唱团的演唱，突然把我拉回到童年，那个追梦的时代。演出结束后，回到当下，我有个感触是，我们不是孩子了，但我们走在路上了，既要有认清现实的能力，也不要放弃追梦的理想。最右 //:真无徳无信？ //:谢谢 。 //:→_→//:→_→//:  //://: //:谢谢，严谨工作是必须的。【无德无信美国人】前次波士顿爆炸案，部门女同事打越洋电话到波士顿警局，对方一不查阅证件二不让发采访提纲，居然把所有的问题全回答了！看看咱  ，既要核对是否跑口记者又要发通稿，或者干脆沉默是金。 工作如此认真严谨，你们波士顿警局太无德无信了！国耻啊，比国足还丢脸。【法国麻将锦标赛落幕:“中国队”仅获第四】在来自九个国家的108名选手参加的激烈角逐中,中国高校联队最终仅获第四,西安队获得第七，法国队包揽比赛的前三名。网友点评：简直是国耻！by好怀念这些老设备，看着无比的熟悉和亲切，想起那充满了好奇的童年。【Apple-1古董电脑被远东神秘买家67万美元拍走】5月25日，在德国的一次拍卖活动中，一台古老的Apple-1电脑，拍出了67.1万美元的价格，买家据称是来自远东国家，是不是中国买家还不清楚。此次交易再次打破了Apple-1的拍卖价格纪录。去年11月一次拍卖价格高达64万美元。有谋略【博友求助】屌丝问：想开家超市，可周围都是连锁的，神马家乐福，神马好的便利，大家帮我想个牛B点的超市名字能瞬间打败他们，跪谢！博友们集思广益之后，这位屌丝开了家"超市入口"的超市，据说现在每天营业额达数万，顾客结账排长龙要等30分钟以上（转）这个小萝莉好可爱。 音箱界的小萝莉来了！索尼无线扬声器 SRS-BTV5内置NFC近场通信技术，无须繁琐的手动配对，只需轻触  智能手机，即刻与好友分享你独有的音乐品味。炫彩时尚造型，丰富你的多彩桌面。轻轻一碰，让节拍在整个空间中回响；随时随地，尽情释放美妙旋律。（使用说明详见产品说明书）关于政府认为打车软件不得加价的理由我没读懂，谁来指导一下：加价的实质是谁出高价谁享用车。对于那些有急需的一般乘客来说是不公平的，比如，有位老人急需去医院，但又不想加价，他的车就可能被别人抢走。在这种情况下，就需要政府制定一定规则，保证乘客享用服务的公平性。Google买下了一台超级量子计算机并和NASA合作成立了量子人工智能实验室，并已开发出一套能提高量子计算机“学习”能力的算法，可以更快识别数据以节省移动设备能耗，从高度混乱的数据中整理出有用的信息。大数据的未来，令人遐想连篇。对Tesla电动汽车很是动心，听说北京也有望开4S店，为此申请了车牌摇号，候着等机会买一辆。等Tesla汽车到手了，我一定会号召搜狗、搜狐员工所在的大厦都装上充电桩的。对了，百度、360有考虑装充电桩么？瞻仰一下【我眼中的现代电动车发展和Tesla Motors】作者：笔者关注Tesla公司和Elon Musk已经超过7年了,与这家公司的很多早期元老是朋友,最近网上的文章多是媒体和银行分析员的报道,笔者尝试以此文还原Tesla公司的历程,从另一个角度告诉大家:这个公司为什么这么给力,在什么方面给力,给力到什么程度。