我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。配图不错。 //: 如果美国副总统拜登不为自己的＂不能自由呼吸＂的言论道歉，那300多个签名的中国留学生就长点志气，建议你们拿出勇气，撕毁所有在美国获得的学位和学历证书，有绿卡的去注销，赶紧回国，到祖国最需要的地方去，到工地上去，到农村去，到山区去，广阔天地大有作为。那样，为你们骄傲，为你们感到自豪！ 刚刚重新登录Flickr，送给我1 Tera Byte的储存容量，如果上传的全是5百万像素照片，总共可以上传近70万张。领导意志，能影响一部电影的命运。【一部中国电影的审查之路】第66届戛纳电影节正在进行，中国电影曾在上世纪九十年屡获奖项。这些电影没有通过国内的电影审查，无法公映。如今已没有“禁片”一说，只有“未过审”和“修改建议”。一部中国电影登上大银幕，到底需要走过怎样的审查之路呢？  //: //: 当英国国王也处于法律之下时，英国的宪政开始了！//: 古代，是法大于权。而今，却是权大于法！ //://: //: //://: 什么叫法治？ //: 一个党支部都不可以当被告，这个法治是不是很无聊【古今体制的最大不同】古代中国，只有一个皇帝在法律之上，其余所有臣民都受法律约束。今天，党在法律之上，她的决定即使违法也不得起诉，不受司法审查。在不同范围内代表党组织的人，从中央要员到村支书，有千千万，只要以组织名义干违法的事，都不能起诉，法院都不敢审理，就等于有大小千万个皇帝！这个有意思！有没有注意到，今天早上开始，微博的“转发数”已经累计了转发链条上的所有微博，包括被二次、三次以上转发的微博？每条微博的“转发数”点开后，都可以很方便的看到完整的转发链条。小小的一个不经意的改动，背后是大量的技术难题被逐个攻克，技术的价值就体现于此。  总理专机进入领空后，巴基斯坦派出战机群护航。好奇这照片是怎拍的呢？//:  //:转发微博JF17哇，拍此照片的摄影师巨牛哇，当然，波音747 刚下载安装了这个Maaii免费通话及信息应用，除了一般的免费信息及网络通话功能外，贴图及动画也免费。最特别就是可以发送照片跟朋友分享，对方只可观看十秒钟，然后自动永久删除，以保隐私，这个有意思！昨天无意中搭乘了一趟台湾长荣航空的Hello Kitty吉蒂猫航班，回来后上网一查，原来飞机外饰和座位应该是这样的，跟我所见的不太一样。洗手间我没去，不知道是不是这样？但空姐制服和餐具，确实是这样的。难怪昨天航班上，有那么多女乘客。 （图片来自互联网）贵州遵义所谓的时光隧道，出来后手机上显示倒退一小时。其实熟悉移动网络运作的，都应该能想像出这是什么原因，奇怪该运营商不去解决问题，还啧啧称奇！没想到内地米占香港市场才5% //: 转发微博港人不吃内地米，且香港对白米中镉含量标准高而监控严，内地米仅占当地市场5%。香港食环署会定期监察在进口、批发和零售层面搜集到的食物的重金属(包括镉)含量。任何人如售卖镉含量高于法定上限的食物，即属违法。违法者可被罚5万港元及监禁6个月！南都  炭火烤。 海天盛宴...本姑娘将活鲍刷干净去内脏，改刀后加蒜汁烤炙；波士顿鲜活大龙虾宰杀，上架烤只少许盐粒烤至脆嫩...牛肉、鸡翅、排骨等秘制调料腌制后烤炙...鲜咸甜蜜嫩各得其味。木炭浓烟火星点点，时而烟灰雪花飘落...在浪漫的派对音乐中食物都醉生梦死   要搞清来龙去脉。 //: 数据分析不容易，很容易得出一些荒唐的结论！看事情数据还是要做点分析。几个小例子：1）二战统计表明为防护轰炸机应加厚机翼装甲，而不是机头。可样本都是飞回基地的飞机，机头中弹的不大可能飞回来。2）如果去调查500强成功的共同特点的话，会发现他们总部都有一栋很大的办公楼。3）青蛙的耳朵长在腿上，因为你把它腿割掉再大声叫它不动。抢完奶粉抢大米，这是个什么社会呀？【内地大米镉超标 香港大米成抢手货】- 中国内地大米镉超标的消息让一些内地人前往香港采购大米，不过大米在香港一直属于限购商品，每人仅限携带15公斤以下的大米离境。//:很多人没注意，这还涉及到一个飞行航线申请的问题。雅安地震的时候很多民用直升机想去庐山运送物资但是得不到批准，这个为了一碗混沌就能起飞，说明这权力绝对不小，一个村党支部书记就能做到？直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。有研究显示，食物敏感与体重增加有直接关系，理论就是进食对自己过敏的食物，身体免疫系统会起防御作用，储存大量水份，令体重增加。一名英国女子，原来体重89公斤，查出对胡萝卜敏感，戒食胡萝卜后，体重马上回落，成功减去29公斤。我对这个理论有点相信。配图不错。 //: 如果美国副总统拜登不为自己的＂不能自由呼吸＂的言论道歉，那300多个签名的中国留学生就长点志气，建议你们拿出勇气，撕毁所有在美国获得的学位和学历证书，有绿卡的去注销，赶紧回国，到祖国最需要的地方去，到工地上去，到农村去，到山区去，广阔天地大有作为。那样，为你们骄傲，为你们感到自豪！ 刚刚重新登录Flickr，送给我1 Tera Byte的储存容量，如果上传的全是5百万像素照片，总共可以上传近70万张。领导意志，能影响一部电影的命运。【一部中国电影的审查之路】第66届戛纳电影节正在进行，中国电影曾在上世纪九十年屡获奖项。这些电影没有通过国内的电影审查，无法公映。如今已没有“禁片”一说，只有“未过审”和“修改建议”。一部中国电影登上大银幕，到底需要走过怎样的审查之路呢？  //: //: 当英国国王也处于法律之下时，英国的宪政开始了！//: 古代，是法大于权。而今，却是权大于法！ //://: //: //://: 什么叫法治？ //: 一个党支部都不可以当被告，这个法治是不是很无聊【古今体制的最大不同】古代中国，只有一个皇帝在法律之上，其余所有臣民都受法律约束。今天，党在法律之上，她的决定即使违法也不得起诉，不受司法审查。在不同范围内代表党组织的人，从中央要员到村支书，有千千万，只要以组织名义干违法的事，都不能起诉，法院都不敢审理，就等于有大小千万个皇帝！这个有意思！有没有注意到，今天早上开始，微博的“转发数”已经累计了转发链条上的所有微博，包括被二次、三次以上转发的微博？每条微博的“转发数”点开后，都可以很方便的看到完整的转发链条。小小的一个不经意的改动，背后是大量的技术难题被逐个攻克，技术的价值就体现于此。  总理专机进入领空后，巴基斯坦派出战机群护航。好奇这照片是怎拍的呢？//:  //:转发微博JF17哇，拍此照片的摄影师巨牛哇，当然，波音747 刚下载安装了这个Maaii免费通话及信息应用，除了一般的免费信息及网络通话功能外，贴图及动画也免费。最特别就是可以发送照片跟朋友分享，对方只可观看十秒钟，然后自动永久删除，以保隐私，这个有意思！昨天无意中搭乘了一趟台湾长荣航空的Hello Kitty吉蒂猫航班，回来后上网一查，原来飞机外饰和座位应该是这样的，跟我所见的不太一样。洗手间我没去，不知道是不是这样？但空姐制服和餐具，确实是这样的。难怪昨天航班上，有那么多女乘客。 （图片来自互联网）贵州遵义所谓的时光隧道，出来后手机上显示倒退一小时。其实熟悉移动网络运作的，都应该能想像出这是什么原因，奇怪该运营商不去解决问题，还啧啧称奇！没想到内地米占香港市场才5% //: 转发微博港人不吃内地米，且香港对白米中镉含量标准高而监控严，内地米仅占当地市场5%。香港食环署会定期监察在进口、批发和零售层面搜集到的食物的重金属(包括镉)含量。任何人如售卖镉含量高于法定上限的食物，即属违法。违法者可被罚5万港元及监禁6个月！南都  炭火烤。 海天盛宴...本姑娘将活鲍刷干净去内脏，改刀后加蒜汁烤炙；波士顿鲜活大龙虾宰杀，上架烤只少许盐粒烤至脆嫩...牛肉、鸡翅、排骨等秘制调料腌制后烤炙...鲜咸甜蜜嫩各得其味。木炭浓烟火星点点，时而烟灰雪花飘落...在浪漫的派对音乐中食物都醉生梦死   要搞清来龙去脉。 //: 数据分析不容易，很容易得出一些荒唐的结论！看事情数据还是要做点分析。几个小例子：1）二战统计表明为防护轰炸机应加厚机翼装甲，而不是机头。可样本都是飞回基地的飞机，机头中弹的不大可能飞回来。2）如果去调查500强成功的共同特点的话，会发现他们总部都有一栋很大的办公楼。3）青蛙的耳朵长在腿上，因为你把它腿割掉再大声叫它不动。抢完奶粉抢大米，这是个什么社会呀？【内地大米镉超标 香港大米成抢手货】- 中国内地大米镉超标的消息让一些内地人前往香港采购大米，不过大米在香港一直属于限购商品，每人仅限携带15公斤以下的大米离境。//:很多人没注意，这还涉及到一个飞行航线申请的问题。雅安地震的时候很多民用直升机想去庐山运送物资但是得不到批准，这个为了一碗混沌就能起飞，说明这权力绝对不小，一个村党支部书记就能做到？直升机送馄饨的主角出来了，他就是北京宏福集团董事长、温都水城老总、昌平区郑各庄村党总支书记、村民委员会主任黄福水。微评：一个村的书记如此牛逼，这是别的国家的人能想象的吗？这就是党的书记的生活，如果他们不炫耀，我们根本不知道他们的生活状态，难怪这些党员们反对宪政、反对限制政府权力。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。原来真有请去喝茶这回事。 //: 推下小号 如再禁言将用此号发声。杜楠爆料归来！喝茶后不少好心人来劝退出微博，我表示会继续坚守，为何？为了公平正义这个中国梦！我是一只微不足道的萤火虫，但人人争当萤火虫，就会照亮暗箱，只要有关部门还容忍萤火虫存在，大家要坚持一起发光，公权就会有所顾忌，拼爹不再肆无忌惮。人人尽一份微薄之力社会将日渐美好。支持的转！这些年你们在我背后所叫的那些名字都可以用，除了老板。据《太阳报》报道，曼联主帅弗格森爵士在退休前向红魔将士传达了最后一个要求：“不要再叫我老板。”“你们从今以后将会有一位新的主帅，他是唯一一位可以被叫老板的人。以后我们再见面，这些年你们在我背后所叫的那些名字都可以用，除了老板。” 点好了各自的牛扒，侍应按惯例问：“How would you like it?”即是问你要几成熟？F君夫妇都点medium。很多朋友以为medium就是五成熟的意思，其实不然。Medium是指牛扒切开后，以肉中间呈粉红色为准，大概是六、七成熟。 ~节自 我的专栏文章《无牛不欢》“Tesla宣布将在北京开设体验店，进入中国销售已经是板上钉钉的事。”【Tesla 渠道的大麻烦：美国汽车经销商组织】Tesla被冠名为汽车业的苹果，打造了一种全新的汽车设计、制造思路，用科技的思维重塑汽车，就像苹果用iPhone重塑手机一样。然而和苹果不一样的是，Tesla直营店模式引起美国汽车经销商组织的不满，他们对Tesla进行法律上的穷追猛打。愚見認為，7吋屏幕的平板電腦Tablet，和4、5吋屏幕大小的智能手機Smart Phone，最後會交匯在6吋左右的Phablet（Phone和Tablet合二為一的意思）。畢竟，一部能解決所有問題的話，誰願意隨身帶兩部呢？  〜節自我的專欄文章《幾吋》有故事的人。 //: //: 管ta真的假的，绝是动人... //:今晚最动人。//: 看哭了唉！ //: 中国有一种公害那就是：邪恶老太！正是这种邪恶老太让整个社会的道德底线下降了一大截。此案中，老太的确被撞伤了，很不幸。但是，开口就要价30万，这已经从受害者转向了邪恶的敲诈。真的，这个贫困大学生没被一颗子弹蹦了真是幸运。5月18日晚，武汉。一位被民警商量着要不要以击毙的方式结束战斗的嫌犯，口袋里只剩下五毛钱。被新闻报道称作“陈某”的这位大学生，当晚骑自行车撞倒一位八旬老太。他将老人送到医院时，身上带着102.5元。面对医生诊断老人手腕骨折需要住院治疗，面对老人家属30万元的索赔，“陈某董老师的选择不会错，这家下次要试。//: 回复:谢谢卢先生。我写错了。应该是Fat Duck。 //:Fat在我有限的京城粤菜品食记忆中，可以确认的是目前京城酒店粤菜出品比较精彩的有富力万丽酒店Fut Duck餐厅和丽思卡尔顿酒店的玉餐厅。这是因为两个餐厅的主厨房师傅和古师傅都是非常认真负责的厨师。图为坚持古早味的Fut duck 餐厅主厨房师傅在制作鲍鱼粒粒泡饭。 我最喜爱的长颈鹿！嘿嘿据说原来很多都是假军牌，连军官证都是假的。推出新军牌后，情况改善了很多。【军车私用、违章之风有所收敛】五一至今，据 在多个购物场所观察，来此逛街购物的军车大大减少，平时路面上行驶的军车也少了90%，原因：1、民间监督力力量强悍；2、军队内部监督加大；3、新牌刚换，买牌现象还未出现；4、原有已买军牌的车辆换不上新牌；5、私用者不敢停放路边。汽车电池负荷愈来愈大。//: //:移动行业解决方案，从嘀嘀打车开始。奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢今晚吃清淡一点：鹅片拼鹅红、蛳蚶、炒通心菜、蚝仔肉碎粥。满足！ 我在这里:智能手机第三之争只是荣誉之战    （分享自 ）什么？清华和普林斯顿在伯仲之间？//://: //: 喜感，这就是我不舍得离开微博的原因!【非正常施一公专访：中国最好大学不逊色美国顶尖大学】神文，让记者哭去吧……外表霸气的他，其实心地善良，从不伤害他人。原来真有请去喝茶这回事。 //: 推下小号 如再禁言将用此号发声。杜楠爆料归来！喝茶后不少好心人来劝退出微博，我表示会继续坚守，为何？为了公平正义这个中国梦！我是一只微不足道的萤火虫，但人人争当萤火虫，就会照亮暗箱，只要有关部门还容忍萤火虫存在，大家要坚持一起发光，公权就会有所顾忌，拼爹不再肆无忌惮。人人尽一份微薄之力社会将日渐美好。支持的转！这些年你们在我背后所叫的那些名字都可以用，除了老板。据《太阳报》报道，曼联主帅弗格森爵士在退休前向红魔将士传达了最后一个要求：“不要再叫我老板。”“你们从今以后将会有一位新的主帅，他是唯一一位可以被叫老板的人。以后我们再见面，这些年你们在我背后所叫的那些名字都可以用，除了老板。” 点好了各自的牛扒，侍应按惯例问：“How would you like it?”即是问你要几成熟？F君夫妇都点medium。很多朋友以为medium就是五成熟的意思，其实不然。Medium是指牛扒切开后，以肉中间呈粉红色为准，大概是六、七成熟。 ~节自 我的专栏文章《无牛不欢》“Tesla宣布将在北京开设体验店，进入中国销售已经是板上钉钉的事。”【Tesla 渠道的大麻烦：美国汽车经销商组织】Tesla被冠名为汽车业的苹果，打造了一种全新的汽车设计、制造思路，用科技的思维重塑汽车，就像苹果用iPhone重塑手机一样。然而和苹果不一样的是，Tesla直营店模式引起美国汽车经销商组织的不满，他们对Tesla进行法律上的穷追猛打。愚見認為，7吋屏幕的平板電腦Tablet，和4、5吋屏幕大小的智能手機Smart Phone，最後會交匯在6吋左右的Phablet（Phone和Tablet合二為一的意思）。畢竟，一部能解決所有問題的話，誰願意隨身帶兩部呢？  〜節自我的專欄文章《幾吋》有故事的人。 //: //: 管ta真的假的，绝是动人... //:今晚最动人。//: 看哭了唉！ //: 中国有一种公害那就是：邪恶老太！正是这种邪恶老太让整个社会的道德底线下降了一大截。此案中，老太的确被撞伤了，很不幸。但是，开口就要价30万，这已经从受害者转向了邪恶的敲诈。真的，这个贫困大学生没被一颗子弹蹦了真是幸运。5月18日晚，武汉。一位被民警商量着要不要以击毙的方式结束战斗的嫌犯，口袋里只剩下五毛钱。被新闻报道称作“陈某”的这位大学生，当晚骑自行车撞倒一位八旬老太。他将老人送到医院时，身上带着102.5元。面对医生诊断老人手腕骨折需要住院治疗，面对老人家属30万元的索赔，“陈某董老师的选择不会错，这家下次要试。//: 回复:谢谢卢先生。我写错了。应该是Fat Duck。 //:Fat在我有限的京城粤菜品食记忆中，可以确认的是目前京城酒店粤菜出品比较精彩的有富力万丽酒店Fut Duck餐厅和丽思卡尔顿酒店的玉餐厅。这是因为两个餐厅的主厨房师傅和古师傅都是非常认真负责的厨师。图为坚持古早味的Fut duck 餐厅主厨房师傅在制作鲍鱼粒粒泡饭。 我最喜爱的长颈鹿！嘿嘿据说原来很多都是假军牌，连军官证都是假的。推出新军牌后，情况改善了很多。【军车私用、违章之风有所收敛】五一至今，据 在多个购物场所观察，来此逛街购物的军车大大减少，平时路面上行驶的军车也少了90%，原因：1、民间监督力力量强悍；2、军队内部监督加大；3、新牌刚换，买牌现象还未出现；4、原有已买军牌的车辆换不上新牌；5、私用者不敢停放路边。汽车电池负荷愈来愈大。//: //:移动行业解决方案，从嘀嘀打车开始。奇葩啊，这是上海一个出租车里的装置，4个移动终端，一个联想3Gpad，二个酷派手机，最左边还有一个是出租车公司的，前三个里面装有十五六个叫车应用，车内无线wifi环境，还有一个扩音器，装了这些设备后日增收入150元，节约油费50元，获各种应用终端奖励月均2000元，这些说明了些什么呢今晚吃清淡一点：鹅片拼鹅红、蛳蚶、炒通心菜、蚝仔肉碎粥。满足！ 我在这里:智能手机第三之争只是荣誉之战    （分享自 ）什么？清华和普林斯顿在伯仲之间？//://: //: 喜感，这就是我不舍得离开微博的原因!【非正常施一公专访：中国最好大学不逊色美国顶尖大学】神文，让记者哭去吧……外表霸气的他，其实心地善良，从不伤害他人。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。已经进入全球最后三强，请大家继续支持这位香港少年，实现他的梦想。我是CHRIS LEUNG, 参加了「澳洲绝世好工作」，进了全世界最後25强！现急需各好友的支持！请转发我的微博！ 心态很重要！请大家多多支持！这是我的FACEBOOK专页！希望大家可以按下一个赞！转发微博你对自己的面容满意吗？有没有想过别人眼中的你和自己心中的你有何区别？在美国FBI工作了16年的肖像素描画家Gil Zamora 做了一次实验。结果？让参与的人流泪了。你看过会怎样？【你远比自己认为的美丽】很棒的视频 ，已经被播放了近二百万次！！！ 賽車運動最難之處，就是在最大風險和最安全之間，找到最佳平衡。其實我們日常工作，和人生的很多抉擇，也是在不停地找最佳平衡......凡事都有方法有竅門，要聽要學，還要能捨棄慣性思維，多向高手學習，才能提升自己。 ～節自我的專欄文章《最佳平衡》感人一位退役的军人讲起退役时候的情景：“我在那里哭，狗陪着我哭，最后我抱着狗一起哭。”这种跨越的种族的爱更加令人刻骨铭心.....而有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗狗。官方辟谣帖。特別通告：鸭迷请注意！橡皮鸭要稍作休息，順便做一下身体检查。很快橡皮鸭会以最好的状态再和大家見面！ //: 《世界是平的》作者去前线，发现西点军校应该重新办了。因为一个连排级的军官一个电话，航母上的飞机就过来了。这在以前是不会的，一个连排级军官能够动用的资源非常有限。今天，一个连排级的军官需要的训练和过去的军长师长是一样的。今天一个人可以做的比领袖还多。因为有了云计算。【王坚：没有云的话，大数据就是个作坊】 ：❶无人机是大数据典型；❷我们的客户才是最会用数据的；❸“大数据”叫错了；❹数据比功能更重要；❺云计算是信任生意；❻做APP，是在别人花园弄点盆栽；❼有了施乐，才有苹果；❽不是搜集什么数据，而是做什么服务；❾不要想着拿数据去改进业务。安吉丽娜.朱莉说：“I am fortunate to have a partner, Brad Pitt, who is so loving and supportive.（我很幸福有一位充满爱和很支持的伴侣，布拉德.皮特。）”以下是《纽约时报》网站上刊登出的安吉丽娜-朱莉的公开信：My Medical Choice 。在文章中她讲述了决定手术的原因及经过，透露手术保留了乳头，伤口也很小，进行了一些填充。她还在文章最后呼吁所有女性注意预防乳腺癌。详情见长微博——朱莉公开信全文。链接地址→汕头富苑的食物新鲜，据说都是老板每天到街市亲自采购的。这尾叫金钱花的鱼，据 老师介绍，蒸了之后鱼胸鳍立起来(见图)成90度的，肯定是新鲜活鱼，不是新鲜的，蒸完之后鱼胸鳍不会立起来。学习了！汕头美食之旅，众多餐厅之中，大家最怀念其中之一，就是富苑。富苑众多打冷菜式之中，大家最怀念其中之一，就是隆江豬脚。据 老师介绍，这道是富苑的成名作，水准自然无可置疑。瘦肉部位松软，肥肉部位爽而不腻，大家都赞不绝口。  //: 看過了「The Great Gatsby 了不起的蓋兹比」的，若対其西装有兴趣，可在香港此店购买。 //:今天的上班服😎言之有理！//: 大早上看到这一句：成功就像怀孕，大家都来道喜，但没人知道……（接）公义何在？DiCaprio迪卡普里奥的电影，岂容错过！ 【视频：了不起的盖茨比 The Great Gatsby 2013(电视预告片3)】   （分享自 ）Denzel Washington丹泽尔·华盛顿主演的电影通常都不错，这套据说也不例外。 【视频：丹泽尔·华盛顿新作《航班》中文预告】   （分享自 ）好几位好友的餐厅都入选，都是实至名归，都是用心出品，恭喜！【北京最有面儿的餐厅】好吃又有面儿的北京餐厅，数一下你去过几家。—— 选自2013最新《北京餐厅品鉴》已经进入全球最后三强，请大家继续支持这位香港少年，实现他的梦想。我是CHRIS LEUNG, 参加了「澳洲绝世好工作」，进了全世界最後25强！现急需各好友的支持！请转发我的微博！ 心态很重要！请大家多多支持！这是我的FACEBOOK专页！希望大家可以按下一个赞！转发微博你对自己的面容满意吗？有没有想过别人眼中的你和自己心中的你有何区别？在美国FBI工作了16年的肖像素描画家Gil Zamora 做了一次实验。结果？让参与的人流泪了。你看过会怎样？【你远比自己认为的美丽】很棒的视频 ，已经被播放了近二百万次！！！ 賽車運動最難之處，就是在最大風險和最安全之間，找到最佳平衡。其實我們日常工作，和人生的很多抉擇，也是在不停地找最佳平衡......凡事都有方法有竅門，要聽要學，還要能捨棄慣性思維，多向高手學習，才能提升自己。 ～節自我的專欄文章《最佳平衡》感人一位退役的军人讲起退役时候的情景：“我在那里哭，狗陪着我哭，最后我抱着狗一起哭。”这种跨越的种族的爱更加令人刻骨铭心.....而有的人，在沧海变成桑田时，表现得还不如一条狗狗。官方辟谣帖。特別通告：鸭迷请注意！橡皮鸭要稍作休息，順便做一下身体检查。很快橡皮鸭会以最好的状态再和大家見面！ //: 《世界是平的》作者去前线，发现西点军校应该重新办了。因为一个连排级的军官一个电话，航母上的飞机就过来了。这在以前是不会的，一个连排级军官能够动用的资源非常有限。今天，一个连排级的军官需要的训练和过去的军长师长是一样的。今天一个人可以做的比领袖还多。因为有了云计算。【王坚：没有云的话，大数据就是个作坊】 ：❶无人机是大数据典型；❷我们的客户才是最会用数据的；❸“大数据”叫错了；❹数据比功能更重要；❺云计算是信任生意；❻做APP，是在别人花园弄点盆栽；❼有了施乐，才有苹果；❽不是搜集什么数据，而是做什么服务；❾不要想着拿数据去改进业务。安吉丽娜.朱莉说：“I am fortunate to have a partner, Brad Pitt, who is so loving and supportive.（我很幸福有一位充满爱和很支持的伴侣，布拉德.皮特。）”以下是《纽约时报》网站上刊登出的安吉丽娜-朱莉的公开信：My Medical Choice 。在文章中她讲述了决定手术的原因及经过，透露手术保留了乳头，伤口也很小，进行了一些填充。她还在文章最后呼吁所有女性注意预防乳腺癌。详情见长微博——朱莉公开信全文。链接地址→汕头富苑的食物新鲜，据说都是老板每天到街市亲自采购的。这尾叫金钱花的鱼，据 老师介绍，蒸了之后鱼胸鳍立起来(见图)成90度的，肯定是新鲜活鱼，不是新鲜的，蒸完之后鱼胸鳍不会立起来。学习了！汕头美食之旅，众多餐厅之中，大家最怀念其中之一，就是富苑。富苑众多打冷菜式之中，大家最怀念其中之一，就是隆江豬脚。据 老师介绍，这道是富苑的成名作，水准自然无可置疑。瘦肉部位松软，肥肉部位爽而不腻，大家都赞不绝口。  //: 看過了「The Great Gatsby 了不起的蓋兹比」的，若対其西装有兴趣，可在香港此店购买。 //:今天的上班服😎言之有理！//: 大早上看到这一句：成功就像怀孕，大家都来道喜，但没人知道……（接）公义何在？DiCaprio迪卡普里奥的电影，岂容错过！ 【视频：了不起的盖茨比 The Great Gatsby 2013(电视预告片3)】   （分享自 ）Denzel Washington丹泽尔·华盛顿主演的电影通常都不错，这套据说也不例外。 【视频：丹泽尔·华盛顿新作《航班》中文预告】   （分享自 ）好几位好友的餐厅都入选，都是实至名归，都是用心出品，恭喜！【北京最有面儿的餐厅】好吃又有面儿的北京餐厅，数一下你去过几家。—— 选自2013最新《北京餐厅品鉴》我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。费格森是一位出色的统治者，钦点接班人和垂帘听政这两招，他早就学会。不少曼联粉丝，对费爵爷退休显得很伤感。其实他再上一层楼，进入曼联董事局，地位和权力更大，新任领队又是他钦点，影响力有增无减，重要决定估计也要经他老人家首肯。凡事，学会正面一点去看，就好！ （图片来自网络）甘迺迪曾作出這樣的宣言： 「我競選總統職位，不是要與人為敵，而是要為國家出謀獻策。」......如果採用同意票制，各界人士便不用數擇其一，早早“歸邊”，可 以促進社會團結及有助候任行政長官組織行政班子。 ～節自盧安迪專欄文章《特首普選可採同意票制》尸体检验＋全部监控录像＋家属无异议情况通报 豬红艇仔粥+虾米肠粉，住北京的香港朋友们，怀念不？九图齐发。夜晚放夜毒，印尼蓝碧海底潜水微距摄影。夜潜，是蓝碧一特色，因为微距最适合夜潜。1是海胆上有两个小螺在交配，大胆啰；2是两只海兔在交配；3是美丽的蓑衣海兔；5是狮子鱼；6是桑巴舞娘朱古力鱼；8是豚鱼（俗称日本婆）。使用佳能5D3相机+100mm/2.8及Sea&Sea防水壳+D1闪灯拍摄新一任曼联主帅，看来已尘埃落定，恭喜莫耶斯！【Talksport: 莫耶斯被任命为曼联新帅】Talksport刚刚发布消息称，现任埃弗顿主帅莫耶斯已经同意转投老特拉福德，他将从下赛季起正式接过弗格森的教鞭。不过其他英国媒体并没有发布类似消息，大多数英媒均表示新帅肯定将在本周内确定。向一代传奇致敬！曼联官方宣布弗格森赛季结束后退休。26年执教曼联生涯共夺得13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯。 谢谢你！爵爷！ 人总有退下来的一天！ ～曼联官网今天发布有关弗格森声明 全队被告知等待消息    （分享自 ）昨天 访问我，说我真人好瘦。我说我的身高体重比BMI是21，属男性21岁的标准，也在标准范围18.5～24.9的正中，不算瘦吧？Viber也推出桌面版，支持语音和视频通话，到viber.com可以下载，不过只是beta版本，暂不支持表情符号。迷人的焦外bokeh。 现役名模 ,差点回廠的Leica M240相机,未上市的施耐德XENON FF-PRIME 75mm t2.1 电影镜头~~迷醉!!!只有相貌平平的人才希望有一技之长。 转。微博物联，太有意思了。全球移动互联网大会 新浪微博-天气通团队将首度展出其自主研发的【新浪气象站】原型机Beta版，并接受现场预订。植入WiFi芯片的气象站，通过手机APP可以实时查看室内、外传感器采集的气象数据，通过绑定微博帐号能分享和关注他人站点信息，并支持自动发微博，该技术属于全球首创。澳洲旅遊局招聘國家公園巡邏員，工作包括監測海水水溫、介紹土著文化及宣傳保護生態，獲聘者可得半年合約，薪酬連生活費共10萬澳元。普林斯頓大學港生梁彥宗Chris是應聘者之一，他需於下月8日前廣泛宣傳自己，才有機會晉身該空缺最後三強。請大家進Facebook里找chrisleunggogoparkranger，给他like。到一些落后地方酒店床铺不干净，又或乘长途飞机或火车时，恨不得身边有一张私用被子。好友 推荐的这个Cocoon INSECT SHIELD TravelSheets睡袋，具驱蚊虫功效，有丝质及棉质不同型号，丝质的折叠后只有一本护照大小，非常方便携带。唯一问题，不知道哪里有卖的？费格森是一位出色的统治者，钦点接班人和垂帘听政这两招，他早就学会。不少曼联粉丝，对费爵爷退休显得很伤感。其实他再上一层楼，进入曼联董事局，地位和权力更大，新任领队又是他钦点，影响力有增无减，重要决定估计也要经他老人家首肯。凡事，学会正面一点去看，就好！ （图片来自网络）甘迺迪曾作出這樣的宣言： 「我競選總統職位，不是要與人為敵，而是要為國家出謀獻策。」......如果採用同意票制，各界人士便不用數擇其一，早早“歸邊”，可 以促進社會團結及有助候任行政長官組織行政班子。 ～節自盧安迪專欄文章《特首普選可採同意票制》尸体检验＋全部监控录像＋家属无异议情况通报 豬红艇仔粥+虾米肠粉，住北京的香港朋友们，怀念不？九图齐发。夜晚放夜毒，印尼蓝碧海底潜水微距摄影。夜潜，是蓝碧一特色，因为微距最适合夜潜。1是海胆上有两个小螺在交配，大胆啰；2是两只海兔在交配；3是美丽的蓑衣海兔；5是狮子鱼；6是桑巴舞娘朱古力鱼；8是豚鱼（俗称日本婆）。使用佳能5D3相机+100mm/2.8及Sea&Sea防水壳+D1闪灯拍摄新一任曼联主帅，看来已尘埃落定，恭喜莫耶斯！【Talksport: 莫耶斯被任命为曼联新帅】Talksport刚刚发布消息称，现任埃弗顿主帅莫耶斯已经同意转投老特拉福德，他将从下赛季起正式接过弗格森的教鞭。不过其他英国媒体并没有发布类似消息，大多数英媒均表示新帅肯定将在本周内确定。向一代传奇致敬！曼联官方宣布弗格森赛季结束后退休。26年执教曼联生涯共夺得13个英超冠军，4个联赛杯冠军，5个足总杯冠军，10个社区盾冠军，2个欧冠冠军，1个世俱杯冠军，1个优胜者杯冠军，1个欧洲超级杯。 谢谢你！爵爷！ 人总有退下来的一天！ ～曼联官网今天发布有关弗格森声明 全队被告知等待消息    （分享自 ）昨天 访问我，说我真人好瘦。我说我的身高体重比BMI是21，属男性21岁的标准，也在标准范围18.5～24.9的正中，不算瘦吧？Viber也推出桌面版，支持语音和视频通话，到viber.com可以下载，不过只是beta版本，暂不支持表情符号。迷人的焦外bokeh。 现役名模 ,差点回廠的Leica M240相机,未上市的施耐德XENON FF-PRIME 75mm t2.1 电影镜头~~迷醉!!!只有相貌平平的人才希望有一技之长。 转。微博物联，太有意思了。全球移动互联网大会 新浪微博-天气通团队将首度展出其自主研发的【新浪气象站】原型机Beta版，并接受现场预订。植入WiFi芯片的气象站，通过手机APP可以实时查看室内、外传感器采集的气象数据，通过绑定微博帐号能分享和关注他人站点信息，并支持自动发微博，该技术属于全球首创。澳洲旅遊局招聘國家公園巡邏員，工作包括監測海水水溫、介紹土著文化及宣傳保護生態，獲聘者可得半年合約，薪酬連生活費共10萬澳元。普林斯頓大學港生梁彥宗Chris是應聘者之一，他需於下月8日前廣泛宣傳自己，才有機會晉身該空缺最後三強。請大家進Facebook里找chrisleunggogoparkranger，给他like。到一些落后地方酒店床铺不干净，又或乘长途飞机或火车时，恨不得身边有一张私用被子。好友 推荐的这个Cocoon INSECT SHIELD TravelSheets睡袋，具驱蚊虫功效，有丝质及棉质不同型号，丝质的折叠后只有一本护照大小，非常方便携带。唯一问题，不知道哪里有卖的？我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。美国军人出军营要开民用车牌，将军也无例外。【视频：骁龙处理器如何驱动你的智能手机】   （分享自 ）华仔跟我说：「我怎么可以这么帅？」一个女人有一晚没回家，第二天跟老公说她睡在一个女性好朋友家里，老公打电话给她最好的10个朋友，没有一个知道这件事。一个男人有一晚没回家，第二天跟老婆说他睡在一个好兄弟家里，老婆打电话给他最好的10个朋友，有8个兄弟回答说她老公昨晚确实睡在他们家，另外2个说她老公还在他们家。為何德國足球發展遭忽略？西甲及英超應如何改變，迎接未來幾年德國的強勢挑戰？ ~劉民輝 - 德甲超越西甲？ | 晴報Sky Post‧日日好心情 坐等 删帖。某人要求将两支Touit拍得性感点~这样可以不?这部爱立信经典型号GH688，见过的朋友应该不多。来一张机主是我本人的自拍，再请女神 小姐来助阵，给力不？ 活动规则除了机主自拍优先，女士也优先。好，我出动这位女模特。这部当年爱立信的GF768，也是经典款式之一。 活动规则之一是机主自拍优先。好，我出动 大哥，这部是大哥当年最喜欢用的手机，有图有真相。停产前，大哥还弄了几部作备用，可想而知是真心喜欢。 当年爱立信的三防手机，现在还能开机。今天 看见这位女士的黄色橡皮鸭气球头饰，马上换上一支EF50mm F1.4，来张有景深的，突出主体。 ～Canon 5D3  接获报告，巨型橡皮黄色鸭子，今早游经维多利亚港，进驻 ，我马上拿起相机赶过去，咔嚓！ ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L//:香港海港城同All Rights Reserved合作，将于5月2日至6月9日期间，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气鸭亮相大中华。届时，鸭子会在维港展开一个月的深度旅行~好可爱的鸭子，无国界，无政治;)Yellow Duck大黄鸭进维多利亚港的这一刻。Yellow Duck大黄鸭进维多利亚港的这一刻。大黄鸭马上就来了，are you ready?美国军人出军营要开民用车牌，将军也无例外。【视频：骁龙处理器如何驱动你的智能手机】   （分享自 ）华仔跟我说：「我怎么可以这么帅？」一个女人有一晚没回家，第二天跟老公说她睡在一个女性好朋友家里，老公打电话给她最好的10个朋友，没有一个知道这件事。一个男人有一晚没回家，第二天跟老婆说他睡在一个好兄弟家里，老婆打电话给他最好的10个朋友，有8个兄弟回答说她老公昨晚确实睡在他们家，另外2个说她老公还在他们家。為何德國足球發展遭忽略？西甲及英超應如何改變，迎接未來幾年德國的強勢挑戰？ ~劉民輝 - 德甲超越西甲？ | 晴報Sky Post‧日日好心情 坐等 删帖。某人要求将两支Touit拍得性感点~这样可以不?这部爱立信经典型号GH688，见过的朋友应该不多。来一张机主是我本人的自拍，再请女神 小姐来助阵，给力不？ 活动规则除了机主自拍优先，女士也优先。好，我出动这位女模特。这部当年爱立信的GF768，也是经典款式之一。 活动规则之一是机主自拍优先。好，我出动 大哥，这部是大哥当年最喜欢用的手机，有图有真相。停产前，大哥还弄了几部作备用，可想而知是真心喜欢。 当年爱立信的三防手机，现在还能开机。今天 看见这位女士的黄色橡皮鸭气球头饰，马上换上一支EF50mm F1.4，来张有景深的，突出主体。 ～Canon 5D3  接获报告，巨型橡皮黄色鸭子，今早游经维多利亚港，进驻 ，我马上拿起相机赶过去，咔嚓！ ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L//:香港海港城同All Rights Reserved合作，将于5月2日至6月9日期间，邀请荷兰概念艺术大师Florentijn Hofman 经典代表作——巨型充气鸭亮相大中华。届时，鸭子会在维港展开一个月的深度旅行~好可爱的鸭子，无国界，无政治;)Yellow Duck大黄鸭进维多利亚港的这一刻。Yellow Duck大黄鸭进维多利亚港的这一刻。大黄鸭马上就来了，are you ready?我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。这款我很期待！2013巴塞尔钟表展上，西铁城带来了全新：Eco-Drive SATELLITE WAVE–AIR。它是全球首款从导航卫星接收时间信号的全金属表壳光动能腕表，它的校时速度也超越了当前其他所有卫星同步对时腕表。有了他，所有的时差、地域和距离都是浮云~算不算是环球差旅终极装备？京城最出色的潮州小馆，当然是 ，招牌菜当然是这道鹅片拼鹅肝，再来一碗用公鸡碗盛的猪油捞饭，完美的一顿午餐。选择左边。【你的最后10年会是怎样？ 】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！（转）回北京的第一顿，当然是 ，主菜当然是这道古法鲍鱼。 我在这里:改天试坐一下新型红旗。 朋友的朋友，买了好几个A货的LV行李箱子，飞美国纽约在海关被拦下，几个箱子全被扣押，狼狈不堪。奉劝大家，到欧美等地，千万别带冒牌包或冒牌行李箱子。刚下载安装完毕，好用！新浪微博Android3.5.0版联合 首发上线，发图赢大奖！亮点功能：①信息流图片加载速度提升70%；②支持多图一键发布；③新增emoji、浪小花表情；④广场改版全新体验；⑤私信内容多媒体呈现。更多精彩点击： PC下载: 手机下载： 鱼蛋面 花24小时醒一瓶82年的波特。 [醒酒与醒茶］于Timeout北京。作者黄山 前些日子茶酒仙老王在微博上发问，“醒酒与醒茶的概念都是一样的吗？”我完全被醒茶这题目考倒，关于醒酒我有很多的方式方法可以检验解释；我还可以四指拿瓶，三指握醒酒器，让潺潺酒液细流入瓶不溅起一个气泡。可是醒茶究竟是什么呢？睡眠不足，瘦素分泌会减少。良好的睡眠是健康的基石「Thank you for your smile! Thank you for your love! Thank you for your everything! 这就算是我的再见。」非常伤感的告别！山口百惠告别演唱会最后一首歌《在见的另一方》日语歌名为《さょならのの向ぅ侧》被张国荣翻唱为《风继续吹》也成为了经典。。请我的好友，银河SOHO的建筑师 ，转 阅。面对没直角的银河SOHO,只好出动全幅最广的VM12mm镜头,Leica M Ty240相机拍摄 可以嚤?男性遺失手機的機會較女士高，比率為7：3。不少人曾遗失手机，英国有调查发现，35至44岁用户最易遗失电话，尤以男性「失魂鱼」较多；而停车场、浴室及厨房等，为手机损毁的高危地点。要手机「安全无恙」，除平日提高警觉外，也可安装「寻找装置」App，以遥距方式搜寻装置下落…心动但没敢搭讪，唉！//: 愿成全。世事无常！现在微博上的亡灵账号越来越多了，无论是在微博留言自杀的 ，还是被毒杀的 ，波士顿遇害女 ，和被富二代男友连通三十多刀死亡的 ，看看他们发的状态，他们可曾想到，这就是人生的最后一条留言... 人生真是无常。这款我很期待！2013巴塞尔钟表展上，西铁城带来了全新：Eco-Drive SATELLITE WAVE–AIR。它是全球首款从导航卫星接收时间信号的全金属表壳光动能腕表，它的校时速度也超越了当前其他所有卫星同步对时腕表。有了他，所有的时差、地域和距离都是浮云~算不算是环球差旅终极装备？京城最出色的潮州小馆，当然是 ，招牌菜当然是这道鹅片拼鹅肝，再来一碗用公鸡碗盛的猪油捞饭，完美的一顿午餐。选择左边。【你的最后10年会是怎样？ 】这是一则加拿大的公益广告，却触动了无数人！人生的最后10年，你想如何渡过？是跑在路上还是躺在床上？是骑着单车还是坐着轮椅？是亲人的欢笑还是愁容？ 选择左边的生活，还是右边的生活，这取决于现在的你，运动没有借口！（转）回北京的第一顿，当然是 ，主菜当然是这道古法鲍鱼。 我在这里:改天试坐一下新型红旗。 朋友的朋友，买了好几个A货的LV行李箱子，飞美国纽约在海关被拦下，几个箱子全被扣押，狼狈不堪。奉劝大家，到欧美等地，千万别带冒牌包或冒牌行李箱子。刚下载安装完毕，好用！新浪微博Android3.5.0版联合 首发上线，发图赢大奖！亮点功能：①信息流图片加载速度提升70%；②支持多图一键发布；③新增emoji、浪小花表情；④广场改版全新体验；⑤私信内容多媒体呈现。更多精彩点击： PC下载: 手机下载： 鱼蛋面 花24小时醒一瓶82年的波特。 [醒酒与醒茶］于Timeout北京。作者黄山 前些日子茶酒仙老王在微博上发问，“醒酒与醒茶的概念都是一样的吗？”我完全被醒茶这题目考倒，关于醒酒我有很多的方式方法可以检验解释；我还可以四指拿瓶，三指握醒酒器，让潺潺酒液细流入瓶不溅起一个气泡。可是醒茶究竟是什么呢？睡眠不足，瘦素分泌会减少。良好的睡眠是健康的基石「Thank you for your smile! Thank you for your love! Thank you for your everything! 这就算是我的再见。」非常伤感的告别！山口百惠告别演唱会最后一首歌《在见的另一方》日语歌名为《さょならのの向ぅ侧》被张国荣翻唱为《风继续吹》也成为了经典。。请我的好友，银河SOHO的建筑师 ，转 阅。面对没直角的银河SOHO,只好出动全幅最广的VM12mm镜头,Leica M Ty240相机拍摄 可以嚤?男性遺失手機的機會較女士高，比率為7：3。不少人曾遗失手机，英国有调查发现，35至44岁用户最易遗失电话，尤以男性「失魂鱼」较多；而停车场、浴室及厨房等，为手机损毁的高危地点。要手机「安全无恙」，除平日提高警觉外，也可安装「寻找装置」App，以遥距方式搜寻装置下落…心动但没敢搭讪，唉！//: 愿成全。世事无常！现在微博上的亡灵账号越来越多了，无论是在微博留言自杀的 ，还是被毒杀的 ，波士顿遇害女 ，和被富二代男友连通三十多刀死亡的 ，看看他们发的状态，他们可曾想到，这就是人生的最后一条留言... 人生真是无常。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。好好利用这个Google 网上寻人: 四川地震 Bellini是用白桃汁做的鸡尾酒。C London原来是意大利名店Cipriani在伦敦的分店，最近听说比从前差。伦敦很经典的意大利餐廳，先来一杯Bellini 是威尼斯老店发明的鸡尾酒。這據說是人生必到的餐廳巅峰时期的小罗，不比梅西差多少。【视频：震撼收藏 不可忘记的小罗巅峰表演】   （分享自 ）转发微博纵然山摇地破，也要安然度过，有你，有我。谁都会有恐惧面对黑暗的角落，为了你我再苦也不躲，我要你重获，原来的生活，认定了这一辈子的「承诺」。  将的《承诺》 带给四川同胞们，愿你们一切安好 //: 这孙子头脑中只有官场！怒！央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。厉害的地震云预测！刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。原来真的有地震云。天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……波士顿警方第一时间在推特上发布：疑犯已被控制，警察正在清理现场，静候进一步消息。学习一下人家的新闻发布速度。CNN直播警察追捕行动的主持人不停提醒大家，这是延时5秒钟的直播，因为现场情况高度紧张，他们不知道下一步将会发生什么？所有个人资料好像已被Facebook马上隐藏，够快的！逃亡还不忘更新社交网络...在逃嫌犯是一名车臣的19岁少年。他在Facebook上说：我现在要结束我的生命了。我不想这么做的，我是被迫的今期 先生壹周刊专栏文章《湖南湖北之旅 上》，内文写道：「...被当地美食家们请到一家被认为最高级的餐厅去，出来的第一道菜，竟然是一个大碟，储满冰，上面几片颜色鲜得暧昧的三文鱼刺身...」其实类似情况，我也经历过不少次。美国海军两栖攻击舰Peleliu“贝里琉”号，甲板上的鹞式垂直升降战斗机。 昨天那张网友说有直升机挡住不好，今天叫他们把直升机挪开我再拍，是不是更有电影感？ ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L...不排除H7N9可能会"有限"的人传人工夫茶，常被误写为＂功夫茶＂。一泡上等的工夫茶，需要很用心去泡、很花工夫去享受，泡茶者、品茶人，收获的不仅仅是茶的香、甘、滑，更多的是心态。泡茶不用练功夫、不需要武功。所谓的茶艺表演都是脱裤子放屁，多此一举！什么闻香杯，香是茶的魂，搞来搞去茶凉了，魂没了，喝茶尸罢！好好利用这个Google 网上寻人: 四川地震 Bellini是用白桃汁做的鸡尾酒。C London原来是意大利名店Cipriani在伦敦的分店，最近听说比从前差。伦敦很经典的意大利餐廳，先来一杯Bellini 是威尼斯老店发明的鸡尾酒。這據說是人生必到的餐廳巅峰时期的小罗，不比梅西差多少。【视频：震撼收藏 不可忘记的小罗巅峰表演】   （分享自 ）转发微博纵然山摇地破，也要安然度过，有你，有我。谁都会有恐惧面对黑暗的角落，为了你我再苦也不躲，我要你重获，原来的生活，认定了这一辈子的「承诺」。  将的《承诺》 带给四川同胞们，愿你们一切安好 //: 这孙子头脑中只有官场！怒！央视采访雅安市委书记，在市委书记开始历数各级领导关注时，央视主播长啸打断说：这个我们可能比你知道的多些，说说现在采取了哪些措施吧。厉害的地震云预测！刚才出门，抬头看见西方天空出现了强震云，立刻返回拿取照相机，拍了一组照片。从云的心态、结构、颜色等特征看，似是6强的强震云与快震云，能量的最大值可达7。如果快，是24小时内动作，一般是36小时之内，最长不过72小时。在卫星云图上搜索，他们应该是来自西方丝绸之路国内部分,陕、甘、青、疆。原来真的有地震云。天上突然出现了地震云，有种不祥的征兆，预计三至六天在重庆以西南方向有地震出现……波士顿警方第一时间在推特上发布：疑犯已被控制，警察正在清理现场，静候进一步消息。学习一下人家的新闻发布速度。CNN直播警察追捕行动的主持人不停提醒大家，这是延时5秒钟的直播，因为现场情况高度紧张，他们不知道下一步将会发生什么？所有个人资料好像已被Facebook马上隐藏，够快的！逃亡还不忘更新社交网络...在逃嫌犯是一名车臣的19岁少年。他在Facebook上说：我现在要结束我的生命了。我不想这么做的，我是被迫的今期 先生壹周刊专栏文章《湖南湖北之旅 上》，内文写道：「...被当地美食家们请到一家被认为最高级的餐厅去，出来的第一道菜，竟然是一个大碟，储满冰，上面几片颜色鲜得暧昧的三文鱼刺身...」其实类似情况，我也经历过不少次。美国海军两栖攻击舰Peleliu“贝里琉”号，甲板上的鹞式垂直升降战斗机。 昨天那张网友说有直升机挡住不好，今天叫他们把直升机挪开我再拍，是不是更有电影感？ ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L...不排除H7N9可能会"有限"的人传人工夫茶，常被误写为＂功夫茶＂。一泡上等的工夫茶，需要很用心去泡、很花工夫去享受，泡茶者、品茶人，收获的不仅仅是茶的香、甘、滑，更多的是心态。泡茶不用练功夫、不需要武功。所谓的茶艺表演都是脱裤子放屁，多此一举！什么闻香杯，香是茶的魂，搞来搞去茶凉了，魂没了，喝茶尸罢！我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。今晚在家晚饭，来一尾清蒸鱼，有同道中人吗？真是無奇不有！美國俄勒岡州波特蘭市，這個直徑只有60公分的Mill Ends公園（上圖），1971年被健力士世界紀錄列為。現在英國有人認為，英格蘭布蘭特伍德的Prince's Park王子公園（下圖），寬4.5米，長9米，有一個柵欄、長櫈和三棵樹，才是世界最小公園。依我意見，王子公園才算公園。刘德华骑上去的话，更完美！现行唯一在德国生产的ZM镜头~zm15/2.8裝在大M上~~~完美!原来这次是桃花之旅。国道318~初春林芝桃花.....................M9,28/2A自從有次朋友介紹我去找 定做襯衫後，我現在情願穿一件幾百元量身定做的，也不穿一件幾千元名牌的Ready To Wear。一件稱身的襯衫，絕對能增添自信......忠實客戶是多麼的重要。滿意的客人，就是你最好的銷售員。 〜節自我的專欄文章《忠實客戶》一直不明白为什内地版本（不含GMS）Android手机为什么特别耗电，现在终于有答案。 //: //://:此前的确没看到有人讨论这篇文章所说的细节。『微信收费事件背后被广泛忽略的技术细节』  很久没写博客了，实在忍不住要一吐为快。欧文上场了，估计是我最后一次看见他在英超赛场了。家政助理从菲律宾带回来的青芒果干，吃过没有？好友刘民辉先生今晚的英超赛果预测，曼联客胜2:1，仅供大家参考。 上回跟 先生到九龙城金宝泰国菜馆，他大力推荐这道炸虾头，下酒佳品也。今早对阵驻港日本人业余联队，我上半场门前错失一个入球良机，下半场接应队友陈豪文左路传中，远柱撞射入网。之后一个单刀机会，被两名守卫夹击下射失。临完场前，被对方日本年轻守卫没球在脚情况下，连推带踢侵犯，我不甘示弱还以颜色，球证马上叫停劝解。破了近三周的入球荒，今天是开心的一天！这不是官，这是土皇帝，马上拿下。 //: 这种刁官必须拿下。 //:到处都是这类恶棍。天下没有刁民，都是刁官。//:转近平、岐山同志阅。凉山雷波县副书记赫绍洪对溪洛渡电站的移民说：“今天哪个敢说个不字，老子就抓人。我说你们是移民，你们才是。我说不是，你们是也不是。你们不是要上访吗？不是要去北京吗？习近平、王岐山我也不怕，他们能到雷波来吗？你们以为中央、中 纪委真会帮你们？结果还是要转给我们, 不信你们再去告嘛”只剩一千年那么少？【霍金：人类难活千年】霍金这位穷其一生破译太空奥秘、甚至体验过失重状态的英国科学家，正敦促人类为了自身利益继续进行太空探索。今年71岁的霍金日前表示，人类若「不逃离我们脆弱的星球」，将难以再活1000年。详：有石斑鱼的晚餐，还有鱼汁捞饭，太幸福！神级控球技术！近日，在一个广告中，卡卡向球迷展示了他的神奇技术。巴西巨星先是一边颠球一边上演凌空抽射破门的炫目技术，随后更是表演了左右脚各自颠一个足球的不可思议动作。卡卡实在太厉害，膜拜！ 【视频：牛！巴西球星卡卡双脚同时颠两球尽显超强球技】   （分享自 ）今晚在家晚饭，来一尾清蒸鱼，有同道中人吗？真是無奇不有！美國俄勒岡州波特蘭市，這個直徑只有60公分的Mill Ends公園（上圖），1971年被健力士世界紀錄列為。現在英國有人認為，英格蘭布蘭特伍德的Prince's Park王子公園（下圖），寬4.5米，長9米，有一個柵欄、長櫈和三棵樹，才是世界最小公園。依我意見，王子公園才算公園。刘德华骑上去的话，更完美！现行唯一在德国生产的ZM镜头~zm15/2.8裝在大M上~~~完美!原来这次是桃花之旅。国道318~初春林芝桃花.....................M9,28/2A自從有次朋友介紹我去找 定做襯衫後，我現在情願穿一件幾百元量身定做的，也不穿一件幾千元名牌的Ready To Wear。一件稱身的襯衫，絕對能增添自信......忠實客戶是多麼的重要。滿意的客人，就是你最好的銷售員。 〜節自我的專欄文章《忠實客戶》一直不明白为什内地版本（不含GMS）Android手机为什么特别耗电，现在终于有答案。 //: //://:此前的确没看到有人讨论这篇文章所说的细节。『微信收费事件背后被广泛忽略的技术细节』  很久没写博客了，实在忍不住要一吐为快。欧文上场了，估计是我最后一次看见他在英超赛场了。家政助理从菲律宾带回来的青芒果干，吃过没有？好友刘民辉先生今晚的英超赛果预测，曼联客胜2:1，仅供大家参考。 上回跟 先生到九龙城金宝泰国菜馆，他大力推荐这道炸虾头，下酒佳品也。今早对阵驻港日本人业余联队，我上半场门前错失一个入球良机，下半场接应队友陈豪文左路传中，远柱撞射入网。之后一个单刀机会，被两名守卫夹击下射失。临完场前，被对方日本年轻守卫没球在脚情况下，连推带踢侵犯，我不甘示弱还以颜色，球证马上叫停劝解。破了近三周的入球荒，今天是开心的一天！这不是官，这是土皇帝，马上拿下。 //: 这种刁官必须拿下。 //:到处都是这类恶棍。天下没有刁民，都是刁官。//:转近平、岐山同志阅。凉山雷波县副书记赫绍洪对溪洛渡电站的移民说：“今天哪个敢说个不字，老子就抓人。我说你们是移民，你们才是。我说不是，你们是也不是。你们不是要上访吗？不是要去北京吗？习近平、王岐山我也不怕，他们能到雷波来吗？你们以为中央、中 纪委真会帮你们？结果还是要转给我们, 不信你们再去告嘛”只剩一千年那么少？【霍金：人类难活千年】霍金这位穷其一生破译太空奥秘、甚至体验过失重状态的英国科学家，正敦促人类为了自身利益继续进行太空探索。今年71岁的霍金日前表示，人类若「不逃离我们脆弱的星球」，将难以再活1000年。详：有石斑鱼的晚餐，还有鱼汁捞饭，太幸福！神级控球技术！近日，在一个广告中，卡卡向球迷展示了他的神奇技术。巴西巨星先是一边颠球一边上演凌空抽射破门的炫目技术，随后更是表演了左右脚各自颠一个足球的不可思议动作。卡卡实在太厉害，膜拜！ 【视频：牛！巴西球星卡卡双脚同时颠两球尽显超强球技】   （分享自 ）我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。马上去取消招行信用卡。 //:  //: //:这篇文章大家一定要仔细看完 //:全文看完，看傻逼了。 这玩意落我头上乍整？【关于这次信用卡被盗刷两万的一个记录】本来想事情解决了就不要再写了，毕竟不是什么好事。不过后来想想还是应该告诫朋友：一定要保护好你信用卡的全部的卡面信息！以下完全属于本人的亲身经历……【全文】做个不平凡的人。撒切尔夫人崇拜她的父亲，甚至多年以后还记得他的教育：“你必须自己拿主意，你不要因为朋友们的做法而去效仿，你不要因为害怕与众不同而随波逐流……你要率众之先，而决不从众。”...香港用户实在太幸福！Android、iOS 都可用Facebook免费打電話   （分享自 ）拜读了。行吧，既然又有人说到蔡司镜头在日本生产的问题，就再次给大家普及一下日本生产的蔡司ZE/ZF/ZM系列镜头的一些细节……分享自赵嘉  《蔡司镜头、日本代工厂和血统论》 -    (来自 ) -   哪位中联办官员？：中联办官员谈香港普选：伦敦直选市长用了312年。英国若从1688年算起，直到1948年才实现普选权，历经260年之久；美国若从1776年宣布独立算起，直到1965年才实现普选权，历经189年之久。——段郎点评：人类从用石器到学会用铁器，用了几十万年。传Google欲10亿美金收购Whatsapp...   ～ 演講時，自信真的很重要。要顯得自信，首先就要有堅定的眼神。一上台，拿起米高峰，目光先從左到右掃一遍，再從右到左掃回來，記住帶點微笑，之後才開始演講。 ～節自我的專欄文章《逐一改進》参观钢铁侠的展览，拍了不少精彩照片，现用HTC Share跟大家分享，打开链接后会看到自动生成之30秒精选视频，很酷！ ～ 再转一次，给努力减肥的朋友打打气。//: 神奇吗？一点都不神奇，只需努力。刘德华告诉我，他年轻时也花了整整三年，天天苦练，才改造成今天的健美身型。大家对跑步及运动是否可以減肥这事好像还存有很大的疑问,为了給你们更大的信心和推动力,我再次不厭其煩的把我的实證展示給大家看.不用怀疑了,相中人都是我,如果我能从一个脂肪男変成肌肉男,你还会質疑运动的效果吗?好文，转！//: “北京每年死于流感的超过2000人，为何对禽流感如此重视”~~好文，讲述的前世今生~~ // //【起底禽流感】以前，我曾做过类似的回顾总结，但看到京虎子先生此文，决定特别推荐。处于对原作者的尊重和信任，我只加了标题，未做任何校对和修改。这是一篇非常适合非医学专业人士阅读的文章，当然更适合医务人员阅读。看完此文，您将对禽流感有个鸟瞰式的宏观了解。流感(Influenza)>>意思为魔鬼！试过之后，更加怀念 的象拔蚌。看杂志广告介绍，香港小肥牛的特价象拔蚌，才港币3.8一两，今天特地来试。看杂志广告介绍，香港小肥牛的特价象拔蚌，才港币3.8一两，今天特地来试。有感觉！带上中画幅最广角镜头,当然为了~寻找心中的呢片云~................H3DII-50,HCD24mm.一定要睡好八小时觉。【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1.在健康问题上，你自己比老天爷管用;2.全世界最不好的习惯是抽烟;3.营养过剩一样中毒;4.人不是老死的，不是病死的，是气死的;5.走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。香港4月25日上映，极度期待！【视频：《钢铁侠3》全长预告震撼首发 钢铁大军出战】   （分享自 ）马上去取消招行信用卡。 //:  //: //:这篇文章大家一定要仔细看完 //:全文看完，看傻逼了。 这玩意落我头上乍整？【关于这次信用卡被盗刷两万的一个记录】本来想事情解决了就不要再写了，毕竟不是什么好事。不过后来想想还是应该告诫朋友：一定要保护好你信用卡的全部的卡面信息！以下完全属于本人的亲身经历……【全文】做个不平凡的人。撒切尔夫人崇拜她的父亲，甚至多年以后还记得他的教育：“你必须自己拿主意，你不要因为朋友们的做法而去效仿，你不要因为害怕与众不同而随波逐流……你要率众之先，而决不从众。”...香港用户实在太幸福！Android、iOS 都可用Facebook免费打電話   （分享自 ）拜读了。行吧，既然又有人说到蔡司镜头在日本生产的问题，就再次给大家普及一下日本生产的蔡司ZE/ZF/ZM系列镜头的一些细节……分享自赵嘉  《蔡司镜头、日本代工厂和血统论》 -    (来自 ) -   哪位中联办官员？：中联办官员谈香港普选：伦敦直选市长用了312年。英国若从1688年算起，直到1948年才实现普选权，历经260年之久；美国若从1776年宣布独立算起，直到1965年才实现普选权，历经189年之久。——段郎点评：人类从用石器到学会用铁器，用了几十万年。传Google欲10亿美金收购Whatsapp...   ～ 演講時，自信真的很重要。要顯得自信，首先就要有堅定的眼神。一上台，拿起米高峰，目光先從左到右掃一遍，再從右到左掃回來，記住帶點微笑，之後才開始演講。 ～節自我的專欄文章《逐一改進》参观钢铁侠的展览，拍了不少精彩照片，现用HTC Share跟大家分享，打开链接后会看到自动生成之30秒精选视频，很酷！ ～ 再转一次，给努力减肥的朋友打打气。//: 神奇吗？一点都不神奇，只需努力。刘德华告诉我，他年轻时也花了整整三年，天天苦练，才改造成今天的健美身型。大家对跑步及运动是否可以減肥这事好像还存有很大的疑问,为了給你们更大的信心和推动力,我再次不厭其煩的把我的实證展示給大家看.不用怀疑了,相中人都是我,如果我能从一个脂肪男変成肌肉男,你还会質疑运动的效果吗?好文，转！//: “北京每年死于流感的超过2000人，为何对禽流感如此重视”~~好文，讲述的前世今生~~ // //【起底禽流感】以前，我曾做过类似的回顾总结，但看到京虎子先生此文，决定特别推荐。处于对原作者的尊重和信任，我只加了标题，未做任何校对和修改。这是一篇非常适合非医学专业人士阅读的文章，当然更适合医务人员阅读。看完此文，您将对禽流感有个鸟瞰式的宏观了解。流感(Influenza)>>意思为魔鬼！试过之后，更加怀念 的象拔蚌。看杂志广告介绍，香港小肥牛的特价象拔蚌，才港币3.8一两，今天特地来试。看杂志广告介绍，香港小肥牛的特价象拔蚌，才港币3.8一两，今天特地来试。有感觉！带上中画幅最广角镜头,当然为了~寻找心中的呢片云~................H3DII-50,HCD24mm.一定要睡好八小时觉。【中国首席健康专家万承奎：人的寿命60%取决于你自己】74岁的万承奎认为：1.在健康问题上，你自己比老天爷管用;2.全世界最不好的习惯是抽烟;3.营养过剩一样中毒;4.人不是老死的，不是病死的，是气死的;5.走路是非常好的锻炼方式……如何保持长寿？请挤时间多读几遍下文。香港4月25日上映，极度期待！【视频：《钢铁侠3》全长预告震撼首发 钢铁大军出战】   （分享自 ）我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。 始创于1971年，好旺角粥面专家的云吞面。//:回复:我在南疆的和田、且末，就见过一些维族餐馆，边上有一排桌子，过来一位老人坐下，伙计便端上饭食，那些都是孤寡老人，不用付钱。 //:真的很温暖。我只是担心，在一个为了逃税离婚然后理直气壮骂政府的人群里这件事是不是行得通。和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。德国啤酒，鉴定完毕。     这个挺好喝，感受一下。 我在 美国交通安全管理TSA局早前宣布，从本月25号开始，容许乘客携带小刀登机，引起航空业界强烈反弹。附图为TSA宣布可携带小刀之尺寸。大家怎样看？暖在心头。 //: 真是好//: 單是這構思，就充滿了愛和感動。️和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。转发微博【腾讯再回应：微信基础服务肯定不收费】日前，工信部部长苗圩表示，微信有收费的可能，但不会大幅收费。同天，腾讯公司明确回复：“腾讯公司肯定不会就微信的基础服务向用户收取费用。”而且目前微信还没有盈利模式。业内人士认为，用户已为微信支付了流量费，微信信息收费毫无道理。你觉得呢？很好看的连环图，华仔粉丝们必看。没想到…斑马是我最喜爱的动物之一，每次去动物园，必看。 2013最新作品 (道地廣告主題曲)登場咯！大家先聽為快！ 我有幸认识 先生，从他身上学会了“大方”两字，终生受用。//: 轉發微博[蔡澜笑看人生] 吝啬的男人，永远是一个最低级的男。吝啬也分等级，对别人慷慨，对自己刻薄，是可以接受的。我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 好友在面书上留言，说在公司不敢说真话，因为他还要干下去，只能为五斗米折腰。我评论他的留言：「我不为五斗米折腰。」人民币32块，便宜！七刹奇毒！国產LED学习灯，充电`湿电二用，多角度可調光度，桌上摄影恩物～32人仔一台～死未！        有微博帳號才能買，牛！//: 麵條： 皮子： 蔥油： 辣肉：中山的菠萝包，里面真的有菠萝馅，我每次去起码吃三个。 ～Canon 5D3 EF50mm f/1.4原来微信桌面版，是可以跟手机版同时使用的，而且可以在手机上选择开关通知声音notification，真方便。以后一坐在电脑旁，就要记得切换至微信桌面。（用Chrome或Fireofox或IE，登录wx.qq.com，然后在手机微信页面，点开右上方魔术棒，扫瞄QR Code便可。） 始创于1971年，好旺角粥面专家的云吞面。//:回复:我在南疆的和田、且末，就见过一些维族餐馆，边上有一排桌子，过来一位老人坐下，伙计便端上饭食，那些都是孤寡老人，不用付钱。 //:真的很温暖。我只是担心，在一个为了逃税离婚然后理直气壮骂政府的人群里这件事是不是行得通。和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。德国啤酒，鉴定完毕。     这个挺好喝，感受一下。 我在 美国交通安全管理TSA局早前宣布，从本月25号开始，容许乘客携带小刀登机，引起航空业界强烈反弹。附图为TSA宣布可携带小刀之尺寸。大家怎样看？暖在心头。 //: 真是好//: 單是這構思，就充滿了愛和感動。️和朋友來到一個小咖啡館。又有兩位客人進來:「五杯咖啡，兩杯給我們，三杯待用(Suspended)。」我問朋友:「什麼是待用咖啡？」「等一下你會明白。」後來，進來一位老者，輕聲問服務員︰「請問現在有待用咖啡嗎？」原來人們提前買了咖啡，讓付不起的人享受溫暖。這開始於義大利Naples，現已傳遍全世界。转发微博【腾讯再回应：微信基础服务肯定不收费】日前，工信部部长苗圩表示，微信有收费的可能，但不会大幅收费。同天，腾讯公司明确回复：“腾讯公司肯定不会就微信的基础服务向用户收取费用。”而且目前微信还没有盈利模式。业内人士认为，用户已为微信支付了流量费，微信信息收费毫无道理。你觉得呢？很好看的连环图，华仔粉丝们必看。没想到…斑马是我最喜爱的动物之一，每次去动物园，必看。 2013最新作品 (道地廣告主題曲)登場咯！大家先聽為快！ 我有幸认识 先生，从他身上学会了“大方”两字，终生受用。//: 轉發微博[蔡澜笑看人生] 吝啬的男人，永远是一个最低级的男。吝啬也分等级，对别人慷慨，对自己刻薄，是可以接受的。我投给了"反对！！！" 这个选项。【微信收费你同意吗？】三大运营商一年5320亿的收入是集体贡献的，历代领导人也都口口声声称人民群众有知情权、发言权、监督权。微信4亿用户已经占中国人口的3成以上，这么大的事儿，怎么能不公开听证？老汉发起一个投票，大胆说出你的想法！ 好友在面书上留言，说在公司不敢说真话，因为他还要干下去，只能为五斗米折腰。我评论他的留言：「我不为五斗米折腰。」人民币32块，便宜！七刹奇毒！国產LED学习灯，充电`湿电二用，多角度可調光度，桌上摄影恩物～32人仔一台～死未！        有微博帳號才能買，牛！//: 麵條： 皮子： 蔥油： 辣肉：中山的菠萝包，里面真的有菠萝馅，我每次去起码吃三个。 ～Canon 5D3 EF50mm f/1.4原来微信桌面版，是可以跟手机版同时使用的，而且可以在手机上选择开关通知声音notification，真方便。以后一坐在电脑旁，就要记得切换至微信桌面。（用Chrome或Fireofox或IE，登录wx.qq.com，然后在手机微信页面，点开右上方魔术棒，扫瞄QR Code便可。）我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。到度小月就为了这一口................我参观过空军一号，不算奢华。【习近平出访专机揭秘】世人皆知，美国总统专机“空军一号”奢华如五星级酒店。但在中国，国家领导人的机是由普通民航客机“客串”的。大约需要提前一个月时间确定机组成员名单，进行飞机安检和改装等。等到主席回国，专机可以再恢复原样，继续从事商业运营。普林斯顿大学入学总监说：「我们录取的学生，除了在学术上有极出色表现，他们在课室以外，也具备让人感叹的经验。」申请下学年入读普林斯顿大学，是接近破记录新高的26,498人。已获取录的只有1,931名，取录率为再创新低的7.29％（上学年取录率为历年新低之7.86％）。普林斯顿很骄傲地说，所有获录取同学，绝不会因经济负担不来而上不了他们大学。普林斯顿会按需要提供助学金，无须偿还，让学生毕业时不是欠债之身。		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  到度小月就为了这一口................我参观过空军一号，不算奢华。【习近平出访专机揭秘】世人皆知，美国总统专机“空军一号”奢华如五星级酒店。但在中国，国家领导人的机是由普通民航客机“客串”的。大约需要提前一个月时间确定机组成员名单，进行飞机安检和改装等。等到主席回国，专机可以再恢复原样，继续从事商业运营。普林斯顿大学入学总监说：「我们录取的学生，除了在学术上有极出色表现，他们在课室以外，也具备让人感叹的经验。」申请下学年入读普林斯顿大学，是接近破记录新高的26,498人。已获取录的只有1,931名，取录率为再创新低的7.29％（上学年取录率为历年新低之7.86％）。普林斯顿很骄傲地说，所有获录取同学，绝不会因经济负担不来而上不了他们大学。普林斯顿会按需要提供助学金，无须偿还，让学生毕业时不是欠债之身。		     赞了 文章		       	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。普林斯顿大学入学总监说：「我们录取的学生，除了在学术上有极出色表现，他们在课室以外，也具备让人感叹的经验。」申请下学年入读普林斯顿大学，是接近破记录新高的26,498人。已获取录的只有1,931名，取录率为再创新低的7.29％（上学年取录率为历年新低之7.86％）。普林斯顿很骄傲地说，所有获录取同学，绝不会因经济负担不来而上不了他们大学。普林斯顿会按需要提供助学金，无须偿还，让学生毕业时不是欠债之身。申请下学年入读普林斯顿大学，是接近破记录新高的26,498人。已获取录的只有1,931名，取录率为再创新低的7.29％（上学年取录率为历年新低之7.86％）。普林斯顿很骄傲地说，所有获录取同学，绝不会因经济负担不来而上不了他们大学。普林斯顿会按需要提供助学金，无须偿还，让学生毕业时不是欠债之身。酷！新版高德地图跟微博完全整合了，感觉不错这张照片，加入了新HTC One内置的蓝调特效。一位记者朋友看后跟我说，这个色调很好，港女至爱。今天在香港举行媒体发布会，介绍即将推出的新HTC One。发布会当然少不了美女模特儿，也当然地用HTC One的UltraPixel相机跟她们合照一张，咔嚓！ 先生跟 大哥合影的老照片，很帅！手機睇 TVB mytv 不再起格！最新版 mytv HD 實測   （分享自 ）选A【测试：你在追求什么】日子匆匆过，在梦中你已过了五十年。某天，毕加索认真地对你说：“你要走了!再不离开，你永远都醒不了。这里有四张我们合作的画，你拿其中一张去做纪念吧!”当你取了画，梦也醒了，床畔却真有一张画置放着。究竟是幅什么样的画?测试如图。说得好！有些东西管得很严，有些好像没人管似的。 //: 中国人真牛逼！自己的奶粉造假不说，把外国奶粉进口来继续在里面掺假！这个国家疯的不行了！【央视曝荷兰美素婴儿奶粉掺杂过期奶粉再分装 多地仍在售】 央视报道，荷兰美素奶粉号称是最接近母乳的奶粉，并被列为全球四大品牌奶粉之一。但美素丽儿奶粉去年就被苏州质监查封。央视称，美素丽儿是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的，至今仍在北京燕莎、赛特、天猫、京东等销售。TVB業務總經理鄭善強先生及商業電台行政總裁陳志雲先生皆應邀出席，為今天HTC One發佈會生色不少，感謝他們和其他出席嘉賓！ ～HTC One 下月尾上市、有高清MyTV．香港本地內容滿載！ | RingHK.com -- 全港 NO.1 手機資訊網站 今天在香港举行媒体发布会，介绍即将推出的新HTC One。发布会当然少不了美女模特儿，也当然地用HTC One的UltraPixel相机跟她们合照一张，咔嚓！这个有用。【首都机场官方手机应用新增一键上网功能】10月11日讯，机场用Wifi变方便啦！首都机场在官方手机应用“首都机场出行助手”中新增“一键上网”功能。用户只需下载这个应用，然后点击“一键上网”，便可轻松连接到首都机场免费wifi。该应用目前有iphone版本。轉發微博【新华网：既然短信收费，微信就该收费】发改委专家史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费……   《五险一金那些事》 关于五险一金，你不能不知道的事：有多少进了个人账户？其他的去了哪儿？你退休后能拿多少退休金？是缴的越多越好还是越少越好？医保能报多少？要不要领失业金？不缴生育保险怎么办？怎么报工伤？还有......听我慢慢道来。   Mark！我這個台灣人第一次到台北最出名的 這是一家沒有招牌的老店，牛肉燉的又嫰又入味、湯頭夠濃、麵條Q是我喜歡的粗麵！ 我在:普林斯顿大学入学总监说：「我们录取的学生，除了在学术上有极出色表现，他们在课室以外，也具备让人感叹的经验。」申请下学年入读普林斯顿大学，是接近破记录新高的26,498人。已获取录的只有1,931名，取录率为再创新低的7.29％（上学年取录率为历年新低之7.86％）。普林斯顿很骄傲地说，所有获录取同学，绝不会因经济负担不来而上不了他们大学。普林斯顿会按需要提供助学金，无须偿还，让学生毕业时不是欠债之身。申请下学年入读普林斯顿大学，是接近破记录新高的26,498人。已获取录的只有1,931名，取录率为再创新低的7.29％（上学年取录率为历年新低之7.86％）。普林斯顿很骄傲地说，所有获录取同学，绝不会因经济负担不来而上不了他们大学。普林斯顿会按需要提供助学金，无须偿还，让学生毕业时不是欠债之身。酷！新版高德地图跟微博完全整合了，感觉不错这张照片，加入了新HTC One内置的蓝调特效。一位记者朋友看后跟我说，这个色调很好，港女至爱。今天在香港举行媒体发布会，介绍即将推出的新HTC One。发布会当然少不了美女模特儿，也当然地用HTC One的UltraPixel相机跟她们合照一张，咔嚓！ 先生跟 大哥合影的老照片，很帅！手機睇 TVB mytv 不再起格！最新版 mytv HD 實測   （分享自 ）选A【测试：你在追求什么】日子匆匆过，在梦中你已过了五十年。某天，毕加索认真地对你说：“你要走了!再不离开，你永远都醒不了。这里有四张我们合作的画，你拿其中一张去做纪念吧!”当你取了画，梦也醒了，床畔却真有一张画置放着。究竟是幅什么样的画?测试如图。说得好！有些东西管得很严，有些好像没人管似的。 //: 中国人真牛逼！自己的奶粉造假不说，把外国奶粉进口来继续在里面掺假！这个国家疯的不行了！【央视曝荷兰美素婴儿奶粉掺杂过期奶粉再分装 多地仍在售】 央视报道，荷兰美素奶粉号称是最接近母乳的奶粉，并被列为全球四大品牌奶粉之一。但美素丽儿奶粉去年就被苏州质监查封。央视称，美素丽儿是来路不明的奶粉和过期奶粉混合的，至今仍在北京燕莎、赛特、天猫、京东等销售。TVB業務總經理鄭善強先生及商業電台行政總裁陳志雲先生皆應邀出席，為今天HTC One發佈會生色不少，感謝他們和其他出席嘉賓！ ～HTC One 下月尾上市、有高清MyTV．香港本地內容滿載！ | RingHK.com -- 全港 NO.1 手機資訊網站 今天在香港举行媒体发布会，介绍即将推出的新HTC One。发布会当然少不了美女模特儿，也当然地用HTC One的UltraPixel相机跟她们合照一张，咔嚓！这个有用。【首都机场官方手机应用新增一键上网功能】10月11日讯，机场用Wifi变方便啦！首都机场在官方手机应用“首都机场出行助手”中新增“一键上网”功能。用户只需下载这个应用，然后点击“一键上网”，便可轻松连接到首都机场免费wifi。该应用目前有iphone版本。轉發微博【新华网：既然短信收费，微信就该收费】发改委专家史炜：腾讯有4亿用户及其衍生出来的高盈利模式，说不敢收费，这不符合产业发展规律。如果微信不该收费，那短信为什么要收费呢？这是个简单的经济学常识。既然短信收费，微信就应该收费……   《五险一金那些事》 关于五险一金，你不能不知道的事：有多少进了个人账户？其他的去了哪儿？你退休后能拿多少退休金？是缴的越多越好还是越少越好？医保能报多少？要不要领失业金？不缴生育保险怎么办？怎么报工伤？还有......听我慢慢道来。   Mark！我這個台灣人第一次到台北最出名的 這是一家沒有招牌的老店，牛肉燉的又嫰又入味、湯頭夠濃、麵條Q是我喜歡的粗麵！ 我在:我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。 当年撒切尔夫人访华，在人民大会堂宴请，为节省公帑，原本选择了每份50元人民币的较便宜餐单，时任英国驻华大使反对，认为中国人宴会不可缺少鱼翅和海参，最后改为包含此等食材的75元人民币餐单，又加入茅台酒。 微评：加入鱼翅和海参才25元？今晚香港足球队主场1:0战胜越南，全场球迷起立鼓掌长达两分钟，大喊："We are Hong Kong!" 今天是香港足球值得骄傲的一天！很值得一看的文章，为 兄喝一声采。//:  或许在很多人眼里，微博就只是一个平台，但在 眼中，它是一个社会。在这里有明星、媒体，还有大量的用户，彼此的互动让这个社区变得足够完整，当结构足够完整之后，它就是一个社会，在这个社会中出现的所有需求、体验等，这就是机会。要看清楚事实，确是使用3G网络，确是无限数据流量不过限速384Kbps，确是1700分钟通话。至于网络建设成本远比内地低，这个我就不评论。我只知道香港运营商要高价竞投3G频谱，基站租金也不便宜。中国移动香港公司推出了68港币/月的3G lite“逆天”套餐，招来内地用户骂声一片。二姐夫从自己的视角解读这个"逆天"套餐，请诸君拍砖...香港体育学院单车总教练沈金康先生说，他原来是中国队总教练，但从未能培养出世界冠军。来了香港以后，黄金宝跟他说要拿世界冠军，李慧诗跟他说要拿世界冠军，压力很大，但他终于做到了。今晚出席2012年杰出领袖选举颁奖典礼晚宴，偶遇PCCW Mobile的CMO Bruce Lam林总，当然马上用全新HTC One的UltraPixel相机，给他拍张靓仔相，行不？//: 大家萬事小心，凡事先拍照再拍片。 //:黑马-David王梓:扩散，注意新型碰瓷方法。。。。“里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的……” ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？數學考試時，一般我都剩下大量的時間，於是就會寫下同一題目的多種不同演算方法，給老師增加了不少工作量。同事看了我前天微博，想尝尝安利的面，今天带他来。我点了切腩鱼片捞幼，他点了捞粗，一边吃，一边点头，表示真的很好吃。年轻时，想拥有一件东西但买不起，我们会努力工作赚钱去买。现在有些年轻人，会发私信给不认识的人，说：「我很喜欢XXX，但太贵买不起，你能送我一个吗？」我心想，真送给你的话，就是鼓励不劳而获。唉，这社会怎么变成这样？我的经验，西方人普遍都很守时。中西文化差异图解。//: 【最美外滩露台景观】New Heights（外滩3号）；Vue Bar（外滩茂悦）；Bar Rouge（外滩18号）；The Roof at Waterhouse（毛家园路1-3号）；Sir Elly’s（半岛酒店）；House of Roosevelt（外滩27号）；M on the Bund（外滩5号）；Char（外滩英迪格酒店）；Zeal（外滩22号）；Nova（老码头）茂悦大酒店，你懂的:D好友 兄来港出席活动，趁有个空档，发信息来相约一聚，问我办公室在哪里？我反问他酒店在哪里？原来他酒店跟我办公室所距不到一百米，大家马上下楼会面。有缘的话，相见真的很易。跟好友 到一家颇有情调的餐厅晚饭。有情调的餐厅光线当然很暗，是表演全新HTC One的UltraPixel相机好机会。请 拿出他的S xxxxxx手机出来，同一角度拍摄，上图是他的，下图是HTC One，完胜！我相信个人手持装置还是会有的，就像手表一样。//:  //: //:这个认识比较到位，居然不是互联网人的认识。//: 转【互联网的下一个转折点】1、网站、APP 将消失，信息以流的形态存在：提供个性化的互联网服务2、交互拟人化，“点击”变成补充：语音识别、动作识别、眼球识别甚至脑电波识别3、世界数据化，一切皆为数据：超越实体世界的虚拟世界4、身份即设备：面向个人的消费电子产品将会消失。 当年撒切尔夫人访华，在人民大会堂宴请，为节省公帑，原本选择了每份50元人民币的较便宜餐单，时任英国驻华大使反对，认为中国人宴会不可缺少鱼翅和海参，最后改为包含此等食材的75元人民币餐单，又加入茅台酒。 微评：加入鱼翅和海参才25元？今晚香港足球队主场1:0战胜越南，全场球迷起立鼓掌长达两分钟，大喊："We are Hong Kong!" 今天是香港足球值得骄傲的一天！很值得一看的文章，为 兄喝一声采。//:  或许在很多人眼里，微博就只是一个平台，但在 眼中，它是一个社会。在这里有明星、媒体，还有大量的用户，彼此的互动让这个社区变得足够完整，当结构足够完整之后，它就是一个社会，在这个社会中出现的所有需求、体验等，这就是机会。要看清楚事实，确是使用3G网络，确是无限数据流量不过限速384Kbps，确是1700分钟通话。至于网络建设成本远比内地低，这个我就不评论。我只知道香港运营商要高价竞投3G频谱，基站租金也不便宜。中国移动香港公司推出了68港币/月的3G lite“逆天”套餐，招来内地用户骂声一片。二姐夫从自己的视角解读这个"逆天"套餐，请诸君拍砖...香港体育学院单车总教练沈金康先生说，他原来是中国队总教练，但从未能培养出世界冠军。来了香港以后，黄金宝跟他说要拿世界冠军，李慧诗跟他说要拿世界冠军，压力很大，但他终于做到了。今晚出席2012年杰出领袖选举颁奖典礼晚宴，偶遇PCCW Mobile的CMO Bruce Lam林总，当然马上用全新HTC One的UltraPixel相机，给他拍张靓仔相，行不？//: 大家萬事小心，凡事先拍照再拍片。 //:黑马-David王梓:扩散，注意新型碰瓷方法。。。。“里面是一堆碎瓷片，车一动箱子就倒了，然后就会出来N条大汉说箱子里是乾隆多少多少年的御制花瓶，价值多少多少万，然后就等着扯皮吧。报警的话也不一定有用，因为碎片有可能是真的……” ：在望京中福，这行李箱诡异的贴着我车放置，多了个心没敢挪，先环顾四周无人有认领意思，继而决定拍照先证明没动之前的状态。诡异的是等我拍完照，刚才一直在旁边一脸无关的小伙子走过来说：“不好意思挡你的车了。” 他拎走了箱子，左前一辆挡路的汽车也随即开走，什么意思？數學考試時，一般我都剩下大量的時間，於是就會寫下同一題目的多種不同演算方法，給老師增加了不少工作量。同事看了我前天微博，想尝尝安利的面，今天带他来。我点了切腩鱼片捞幼，他点了捞粗，一边吃，一边点头，表示真的很好吃。年轻时，想拥有一件东西但买不起，我们会努力工作赚钱去买。现在有些年轻人，会发私信给不认识的人，说：「我很喜欢XXX，但太贵买不起，你能送我一个吗？」我心想，真送给你的话，就是鼓励不劳而获。唉，这社会怎么变成这样？我的经验，西方人普遍都很守时。中西文化差异图解。//: 【最美外滩露台景观】New Heights（外滩3号）；Vue Bar（外滩茂悦）；Bar Rouge（外滩18号）；The Roof at Waterhouse（毛家园路1-3号）；Sir Elly’s（半岛酒店）；House of Roosevelt（外滩27号）；M on the Bund（外滩5号）；Char（外滩英迪格酒店）；Zeal（外滩22号）；Nova（老码头）茂悦大酒店，你懂的:D好友 兄来港出席活动，趁有个空档，发信息来相约一聚，问我办公室在哪里？我反问他酒店在哪里？原来他酒店跟我办公室所距不到一百米，大家马上下楼会面。有缘的话，相见真的很易。跟好友 到一家颇有情调的餐厅晚饭。有情调的餐厅光线当然很暗，是表演全新HTC One的UltraPixel相机好机会。请 拿出他的S xxxxxx手机出来，同一角度拍摄，上图是他的，下图是HTC One，完胜！我相信个人手持装置还是会有的，就像手表一样。//:  //: //:这个认识比较到位，居然不是互联网人的认识。//: 转【互联网的下一个转折点】1、网站、APP 将消失，信息以流的形态存在：提供个性化的互联网服务2、交互拟人化，“点击”变成补充：语音识别、动作识别、眼球识别甚至脑电波识别3、世界数据化，一切皆为数据：超越实体世界的虚拟世界4、身份即设备：面向个人的消费电子产品将会消失。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。星期天早上，送给大家这首Whitney Houston的  ...I want one moment in time. When I'm more than I thought I could be. When all of my dreams are a heartbeat away. And the answers are all up to me...隽园老板亲自上阵，炭火烤乳猪，闻到香味不？主人进去便利店买东西，着他在门口等，别跑开。看，多乖！神圣家族大教堂当中的这个耶稣像，非常有特色，高迪不愧是大师。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 神圣家族大教堂里的花窗玻璃 ，红橙黄绿青蓝紫，七彩缤纷。 ～Canon 5D3 //:  //:回复:您放心，全是真枪，俺在美国。 //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。 说下次我到英国的话，请我去看球。We are a leading sports and entertainment agency based in the UK, whose clients include Manchester United and England striker Wayne Rooney. 我们是一个在英国知名的体育娱乐经纪公司，我们的客户包括曼联和英格兰的前锋鲁尼.终于成功把MSN和Skype两个帐号合二为一。方法是先登出Skype，再登入时选择用Microsoft帐号，然后系统便询问是否要合并帐号。有管家手工面吃，幸福！//:自家XO酱不是經 認識 的自家手造面，我想永不會在網上買食物，收到順豐的包裹打開，一袋無密封無華麗包裝無品牌無食用標籤的面，友人覚得我在國內住久了膽子大了，今早老公煮來嘗，上圖以蝦子橄欖油加自家XO醬，下圖為頭抽蠔油加自家XO醬，老公說面質真不錯蔡生人缘甚佳，认识美女无数。//: 當然。 //:難得街頭偶遇，一定要先生請我吃飯街頭偶遇； //:网易硬气!有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！说得好！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。太棒的产品，很想拥有一部。【视频：MakerBot Replicator 2 家庭3D打印机】   （分享自 ） 今天出席TVB活动获赠的纪念品，据说这是限量版。 扬州炒饭星期天早上，送给大家这首Whitney Houston的  ...I want one moment in time. When I'm more than I thought I could be. When all of my dreams are a heartbeat away. And the answers are all up to me...隽园老板亲自上阵，炭火烤乳猪，闻到香味不？主人进去便利店买东西，着他在门口等，别跑开。看，多乖！神圣家族大教堂当中的这个耶稣像，非常有特色，高迪不愧是大师。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 神圣家族大教堂里的花窗玻璃 ，红橙黄绿青蓝紫，七彩缤纷。 ～Canon 5D3 //:  //:回复:您放心，全是真枪，俺在美国。 //:是仿真枪？您这是在哪里？喜欢霰弹枪和边上的远距离狙击枪。真的爱不释手啊。 说下次我到英国的话，请我去看球。We are a leading sports and entertainment agency based in the UK, whose clients include Manchester United and England striker Wayne Rooney. 我们是一个在英国知名的体育娱乐经纪公司，我们的客户包括曼联和英格兰的前锋鲁尼.终于成功把MSN和Skype两个帐号合二为一。方法是先登出Skype，再登入时选择用Microsoft帐号，然后系统便询问是否要合并帐号。有管家手工面吃，幸福！//:自家XO酱不是經 認識 的自家手造面，我想永不會在網上買食物，收到順豐的包裹打開，一袋無密封無華麗包裝無品牌無食用標籤的面，友人覚得我在國內住久了膽子大了，今早老公煮來嘗，上圖以蝦子橄欖油加自家XO醬，下圖為頭抽蠔油加自家XO醬，老公說面質真不錯蔡生人缘甚佳，认识美女无数。//: 當然。 //:難得街頭偶遇，一定要先生請我吃飯街頭偶遇； //:网易硬气!有人说，企业越大社会责任越大，让我们略微盘点下那些拥有数以千万计、亿计的大企业，为了造福我们中国老百姓，都做出了哪些惊世骇俗、名垂千古的丰功伟绩和卓越贡献！说得好！315晚会远比它所打击的企业恶心，苹果还给修，三鹿奶粉受害者有人管吗？周大生金含量原来有997.7‰啊，对于一个给铁镀金都能当纯黄金卖的民族来说997.7‰是多辉煌的数字。315这么牛逼敢查奶粉么？敢查水么？敢查中石油么？敢查中石化么？敢查中移动么？关系国计民生的一个不查净弄些替罪羊装逼。太棒的产品，很想拥有一部。【视频：MakerBot Replicator 2 家庭3D打印机】   （分享自 ） 今天出席TVB活动获赠的纪念品，据说这是限量版。 扬州炒饭我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。14%确实高。//: 我姑且相信这个说法是真，但结论也是很悲摧。国人的奶粉14%不及格，每10000小孩，就可能有1400个喝的奶粉有问题！而且，出口外国的合格标准高这么多，你好意思说人崇洋？常说外国怎样歧视华人是二等公民，到头来是谁歧视中国人了？【质检总局副局长：有些人盲目崇拜国外奶粉】“质检总局用了很大力气来抓乳制品质量问题，这些年有了很大提高。有些人是盲目崇拜国外的奶粉，其实国外奶粉也不是没有问题，并且是屡出问题。”质检总局副局长杨刚说。杨刚说，国内乳制产品86%都是合格的，出口产品98%都是合格的。香港从内地进口的牛肉又涨价了，隽园的这盘要268港币，不过水准奇佳，肉味十足。北京的朋友会有用，马上加。 的粉丝们,有多少人在用微信啊?举个手吧!那用微信的童鞋,您都关注了哪些公共账号?要是咱 也推出自己的官方微信,您觉得如何?明天 官方微信将正式启用,我们的第一条微信会是什么内容呢?大家猜猜看吧!欢迎您现在关注,答案明日揭晓!学习了！睡眠的重要性不亚于饮食。睡眠质量不好的话，便等于在不断消耗生命能源，即你的寿命。睡眠是一天中唯一能补充能量，让你回气的时机，让身体自行修复劳损的细胞。人老，跟睡眠质量不好有密切关系，因为你在直接燃烧你的能源。我们要知道睡眠养生学，《黄帝内经》内有详细的说明…印度有粉红城市之称的斋浦尔，古都是建于1592年，位处城郊的这座琥珀堡，游客可骑大象上山参观，到当地旅游必去景点之一。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 约了朋友午饭，他带女友一同前来，见面时朋友介绍：「这位是Z小姐，她以前在北京通讯展访问过你，记得吗？」我尴尬地答：「不记得。」我情愿尴尬，也不愿撒谎。今天对阵南华球迷会联队，对方有三名外国球员助阵。上半场我禁区內右侧接应队友美妙斜传，门前冷静控定劲射入网。下半场我错失一记单刀机会，但我队仍然胜出。薑，还是老的辣。今天是开心的一天！ 我推荐Whitney Houston的歌，她咬字清晰，每个尾音比如t、d、s、ed等，都听得一清二楚。大家可先听听她经典名曲之一的这首I Will Always Love You。 早睡早起精神好！当大家还在被窝里，我已经坐在茶楼，吃我的牛肉盅饭，喝我的普洱茶。大家早！ 羊肚箘蒸水蛋某公司组织客户去玩，客户因扫黄被抓拘15天。其老婆打电话到公司大骂，众人惶恐中，总监接过电话后淡定说：「大哥那天喝多，我们不让他走，他说嫂子在家等坚持要开车回家，结果被查了酒驾。我们费好大劲才改成嫖娼，不然得关六个月。老婆听后万般感谢，众人对总监佩服得五体投地。」 ～来自朋友圈信息印度斋浦尔的，当地著名建筑物之一，建于1799年，共有953个窗口，据说以前是从让宫女们偷看外面的花花世界。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 唉！落马官员:“名义上我受八种监督，实际只有自我监督，而这是最靠不住的。““上级监督太远，同级监督太软，下级监督太难”。青鸟以为：若非监督机构独立直管，若不放开舆论监督、政党监督，若不实现党政分离、公权透明，一切反腐报告都是空谈，一切反腐举措都是徒劳。有粉红城市之称的印度城市斋浦尔，满街都是鸽子。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 学习了。 //:我还是喜欢Constant companion.我们常说的“包二奶”，在英语里该怎么说？《国际先驱论坛》曾讨论过这个问题。它说：“Hiow does one properly refer to a person of opposite sex sharing living quarters? How about 'Household mate?' 'Paraspouse?' 有人认为，这两个名词都不大贴切，不如用“A kept mistress” 一词，更为妥当。14%确实高。//: 我姑且相信这个说法是真，但结论也是很悲摧。国人的奶粉14%不及格，每10000小孩，就可能有1400个喝的奶粉有问题！而且，出口外国的合格标准高这么多，你好意思说人崇洋？常说外国怎样歧视华人是二等公民，到头来是谁歧视中国人了？【质检总局副局长：有些人盲目崇拜国外奶粉】“质检总局用了很大力气来抓乳制品质量问题，这些年有了很大提高。有些人是盲目崇拜国外的奶粉，其实国外奶粉也不是没有问题，并且是屡出问题。”质检总局副局长杨刚说。杨刚说，国内乳制产品86%都是合格的，出口产品98%都是合格的。香港从内地进口的牛肉又涨价了，隽园的这盘要268港币，不过水准奇佳，肉味十足。北京的朋友会有用，马上加。 的粉丝们,有多少人在用微信啊?举个手吧!那用微信的童鞋,您都关注了哪些公共账号?要是咱 也推出自己的官方微信,您觉得如何?明天 官方微信将正式启用,我们的第一条微信会是什么内容呢?大家猜猜看吧!欢迎您现在关注,答案明日揭晓!学习了！睡眠的重要性不亚于饮食。睡眠质量不好的话，便等于在不断消耗生命能源，即你的寿命。睡眠是一天中唯一能补充能量，让你回气的时机，让身体自行修复劳损的细胞。人老，跟睡眠质量不好有密切关系，因为你在直接燃烧你的能源。我们要知道睡眠养生学，《黄帝内经》内有详细的说明…印度有粉红城市之称的斋浦尔，古都是建于1592年，位处城郊的这座琥珀堡，游客可骑大象上山参观，到当地旅游必去景点之一。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 约了朋友午饭，他带女友一同前来，见面时朋友介绍：「这位是Z小姐，她以前在北京通讯展访问过你，记得吗？」我尴尬地答：「不记得。」我情愿尴尬，也不愿撒谎。今天对阵南华球迷会联队，对方有三名外国球员助阵。上半场我禁区內右侧接应队友美妙斜传，门前冷静控定劲射入网。下半场我错失一记单刀机会，但我队仍然胜出。薑，还是老的辣。今天是开心的一天！ 我推荐Whitney Houston的歌，她咬字清晰，每个尾音比如t、d、s、ed等，都听得一清二楚。大家可先听听她经典名曲之一的这首I Will Always Love You。 早睡早起精神好！当大家还在被窝里，我已经坐在茶楼，吃我的牛肉盅饭，喝我的普洱茶。大家早！ 羊肚箘蒸水蛋某公司组织客户去玩，客户因扫黄被抓拘15天。其老婆打电话到公司大骂，众人惶恐中，总监接过电话后淡定说：「大哥那天喝多，我们不让他走，他说嫂子在家等坚持要开车回家，结果被查了酒驾。我们费好大劲才改成嫖娼，不然得关六个月。老婆听后万般感谢，众人对总监佩服得五体投地。」 ～来自朋友圈信息印度斋浦尔的，当地著名建筑物之一，建于1799年，共有953个窗口，据说以前是从让宫女们偷看外面的花花世界。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 唉！落马官员:“名义上我受八种监督，实际只有自我监督，而这是最靠不住的。““上级监督太远，同级监督太软，下级监督太难”。青鸟以为：若非监督机构独立直管，若不放开舆论监督、政党监督，若不实现党政分离、公权透明，一切反腐报告都是空谈，一切反腐举措都是徒劳。有粉红城市之称的印度城市斋浦尔，满街都是鸽子。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L 学习了。 //:我还是喜欢Constant companion.我们常说的“包二奶”，在英语里该怎么说？《国际先驱论坛》曾讨论过这个问题。它说：“Hiow does one properly refer to a person of opposite sex sharing living quarters? How about 'Household mate?' 'Paraspouse?' 有人认为，这两个名词都不大贴切，不如用“A kept mistress” 一词，更为妥当。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。香港政府公务车，车牌都以AM开头作标识。【让公车“统一着装”】公众监督是防止公车私用的有效手段，但是普通号牌公车却很难识别。这方面可学习港澳经验：香港公务用车有统一号牌标志，澳门公车则在车辆前后喷涂了所属单位名称。内地公务用车也应有明显标识，这样一目了然、便于公众监督，以刹住“车轮上的腐败”。via這是一個有認受性具代表性的獎項，證明了 HTC One的創新思維、獨特設計與嶄新功能受到大家的認同，HTC One被公認為是今年度市場上最具潛力的產品，擁有一體成型的機身設計、優異的音效與突破性的相機技術。 ～未出售 先得獎！！ HTC One奪MWC年度最佳新手機獎項  来佬饭店 招牌来佬炒河粉出差旅行，掌握準確時間很重要。我在《出差旅人》書裡介紹過，外號超級空中之鷹的光動能電波錶，依然是我出差的首選。～節自我的專欄文章《出差裝備》坚持写微博。【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质……你能有几项？via大陆需要奶粉，大陆商家可循正当渠道合法进口，为什么大家要跑来香港抢购呢？//: 我问个傻问题：为什么大陆需要奶粉，香港商家不多供应呢？全世界的奶粉公司都可以给香港自由港供货，奶粉为什么要限购啊？真心的不明白香港奶粉事件的谬论和回应：1）“应批评内地而非香港”：批评为何要二选一？毒奶粉、过高关税、荒谬徒刑我们都应批评，2）”挑拨香港内地人感情“ ：批评的是法律不是人，请勿乱扣帽子，3）”香港人买不到奶粉，所以法律合理“：请勿偷换概念：保护、限制两罐，甚至罚款都可以理解，离谱的是两年徒刑！转给不明真相，不了解奶粉党对港人生活产生滋扰的人看。//: 這個更加要為    而轉發香港奶粉限带令：CCTV没有告诉你的真相 ﹣﹣ 欢迎转发 妈妈炒蜆、鱼滑煮西洋菜，今天是幸福的一天！前几天在巴萨隆纳La Rambla兰布拉大街上，路过卖花的街摊，阳光正好，马上来这一张，送给大家做电脑壁纸。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L用英文说，就是："Burnt outside, raw inside." Ruth's Chris的New York Strip牛扒，十六安士一块，这是半块。点菜时侍者问要几成熟，我答：「外焦內生。」拉斯维加斯的酒店赌场，通过一些香港称作“叠码仔”的中间人，拉来不少南美豪客。听说全年表现好的 “叠码仔”，赌场送给他们的圣诞礼物，是一辆法拉利。顶！ 如果我是代表委员，我提议打拐必先打买。微博打拐越有效越说明制裁拐卖立法不够有效，没有打击到拐卖儿童犯罪的要害。没有买家，就没有市场。丢一个儿童，要几家人的命。买方市场是拐卖犯罪屡打不绝的根本原因，清除拐卖儿童的毒瘤必须严格控制买方市场。打拐必先打买，刻不容缓。 湾仔泉记鱼蛋粉今早对阵号称全港最强日本人联队，己队阵容不整，上半场被对手先开记录。之后一次进攻，对方守卫门前漏踢，我冲前补射入网扳平。下半场己队凭两极高质素进球，以总比数3:1胜出。今天是开心的一天！ Ruth's Chris的New York Strip牛扒，十六安士一块，这是半块。点菜时侍者问要几成熟，我答：「外焦內生。」香港政府公务车，车牌都以AM开头作标识。【让公车“统一着装”】公众监督是防止公车私用的有效手段，但是普通号牌公车却很难识别。这方面可学习港澳经验：香港公务用车有统一号牌标志，澳门公车则在车辆前后喷涂了所属单位名称。内地公务用车也应有明显标识，这样一目了然、便于公众监督，以刹住“车轮上的腐败”。via這是一個有認受性具代表性的獎項，證明了 HTC One的創新思維、獨特設計與嶄新功能受到大家的認同，HTC One被公認為是今年度市場上最具潛力的產品，擁有一體成型的機身設計、優異的音效與突破性的相機技術。 ～未出售 先得獎！！ HTC One奪MWC年度最佳新手機獎項  来佬饭店 招牌来佬炒河粉出差旅行，掌握準確時間很重要。我在《出差旅人》書裡介紹過，外號超級空中之鷹的光動能電波錶，依然是我出差的首選。～節自我的專欄文章《出差裝備》坚持写微博。【成功人士的特质，你拥有几项？】据美国《赫芬顿邮报》，与斯蒂夫·乔布斯合伙创立苹果电脑的工程师斯蒂芬·沃兹尼亚克曾在一次演讲讲述关于“苹果”和乔布斯的故事。一美国网站CEO听完演讲后，特别制作一张图表，总结成功人士和非成功人士的一些特质……你能有几项？via大陆需要奶粉，大陆商家可循正当渠道合法进口，为什么大家要跑来香港抢购呢？//: 我问个傻问题：为什么大陆需要奶粉，香港商家不多供应呢？全世界的奶粉公司都可以给香港自由港供货，奶粉为什么要限购啊？真心的不明白香港奶粉事件的谬论和回应：1）“应批评内地而非香港”：批评为何要二选一？毒奶粉、过高关税、荒谬徒刑我们都应批评，2）”挑拨香港内地人感情“ ：批评的是法律不是人，请勿乱扣帽子，3）”香港人买不到奶粉，所以法律合理“：请勿偷换概念：保护、限制两罐，甚至罚款都可以理解，离谱的是两年徒刑！转给不明真相，不了解奶粉党对港人生活产生滋扰的人看。//: 這個更加要為    而轉發香港奶粉限带令：CCTV没有告诉你的真相 ﹣﹣ 欢迎转发 妈妈炒蜆、鱼滑煮西洋菜，今天是幸福的一天！前几天在巴萨隆纳La Rambla兰布拉大街上，路过卖花的街摊，阳光正好，马上来这一张，送给大家做电脑壁纸。 ～Canon 5D3 EF24-105mm f/4 L用英文说，就是："Burnt outside, raw inside." Ruth's Chris的New York Strip牛扒，十六安士一块，这是半块。点菜时侍者问要几成熟，我答：「外焦內生。」拉斯维加斯的酒店赌场，通过一些香港称作“叠码仔”的中间人，拉来不少南美豪客。听说全年表现好的 “叠码仔”，赌场送给他们的圣诞礼物，是一辆法拉利。顶！ 如果我是代表委员，我提议打拐必先打买。微博打拐越有效越说明制裁拐卖立法不够有效，没有打击到拐卖儿童犯罪的要害。没有买家，就没有市场。丢一个儿童，要几家人的命。买方市场是拐卖犯罪屡打不绝的根本原因，清除拐卖儿童的毒瘤必须严格控制买方市场。打拐必先打买，刻不容缓。 湾仔泉记鱼蛋粉今早对阵号称全港最强日本人联队，己队阵容不整，上半场被对手先开记录。之后一次进攻，对方守卫门前漏踢，我冲前补射入网扳平。下半场己队凭两极高质素进球，以总比数3:1胜出。今天是开心的一天！ Ruth's Chris的New York Strip牛扒，十六安士一块，这是半块。点菜时侍者问要几成熟，我答：「外焦內生。」我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。手机也可拍出浅景深效果，无需用app加工，f/2.0光圈功不可没。朋友的女儿是空姐，有一次她的航班被中东一位酉长包下，酉长大方地派小费，你猜猜小费多少钱？机组每人一千欧罗，够重手的！  兄下回到香港，准备请他吃石记厨房这道招牌菜，避风塘田鸡腿。經典設計重造．摺疊式電動綿羊仔登場 | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）泰姬陵是一生必去的景点，拍了这张有点明信片感觉的，趁今天元宵节，送给大家。 ～Canon 5D3 24-105mm f/4 今早比赛的新队友，大有来头，他是谁？他是朴智星的前辈，前南韩国家队左边锋金判坤。先来一张自拍合照，咔嚓！看评论。晚上跟两个中国老公派留学生一起吃饭，他们说到个细节：87年，他们在北京起飞时，整个城市没有灯光。到英国落地，他们发现英国整个国家就像一个美丽的花园。于是，他们惊呼：上当了。知道他们为什么这样惊呼吗？昨晚跟好久不见的好友 兄饭聚，先来一个拥抱，再来一张合照。年薪能超过五十万的人，当然都不是傻瓜。【一位金融家对“白富美”的忠告】一个美国女孩在网上发帖：本人25岁，非常漂亮，怎样才能嫁给有钱人？金融家回答：对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。美貌会日渐贬值，所以聪明的有钱人，只会跟你交往，不会跟你结婚。（转）PS：生活中的经济学啊！喜欢请关注达尔湖居民的代步工具，名字是Shikara西卡拉，这艘黄色的船身上写着Digital Photoshop，很有特色，咔嚓！ ～Canon 5D3 24-105mm f/4 L 今早我请摄影器材业界精英 实地测试了全新HTC ONE 的UltraPixel超像素相机，2.0微米X2.0微米特大像素的威力，在低光环境，完爆他手中的爱疯。其实很多简体字都有这问题。//://:转发微博我对繁体简体无所谓，除了一个字：麺。这个字一看就流口水，还闻到麦子的天然香味。简体的面无感。下次和你去。//:蔡先生相识滿天下，和他一起逛街共进美食，享受啊！与 先生， 大哥一起在九龙城吃早餐，最深刻的感受不仅仅是美食，而且是亲切。看到街坊和沿街的商贩随意而热情地和蔡生打招呼，看到蔡生给熟食档派发利是，看到炒米粉的老板娘给蔡生秀孩子的照片，吃着蔡生挑选的美食，这一顿早餐，非常温馨。     好友 来访， 先生带我们去九龙城街市吃早餐，够丰富吧？太厉害的分析，请 先生转 先生和金庸先生鉴定。//:最后看跪了…… //://: 晕了，你比金庸强那么一点点……【金庸笔下真正第一高手！】经严密推理而出，你绝对想不到！【全文】手机也可拍出浅景深效果，无需用app加工，f/2.0光圈功不可没。朋友的女儿是空姐，有一次她的航班被中东一位酉长包下，酉长大方地派小费，你猜猜小费多少钱？机组每人一千欧罗，够重手的！  兄下回到香港，准备请他吃石记厨房这道招牌菜，避风塘田鸡腿。經典設計重造．摺疊式電動綿羊仔登場 | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）泰姬陵是一生必去的景点，拍了这张有点明信片感觉的，趁今天元宵节，送给大家。 ～Canon 5D3 24-105mm f/4 今早比赛的新队友，大有来头，他是谁？他是朴智星的前辈，前南韩国家队左边锋金判坤。先来一张自拍合照，咔嚓！看评论。晚上跟两个中国老公派留学生一起吃饭，他们说到个细节：87年，他们在北京起飞时，整个城市没有灯光。到英国落地，他们发现英国整个国家就像一个美丽的花园。于是，他们惊呼：上当了。知道他们为什么这样惊呼吗？昨晚跟好久不见的好友 兄饭聚，先来一个拥抱，再来一张合照。年薪能超过五十万的人，当然都不是傻瓜。【一位金融家对“白富美”的忠告】一个美国女孩在网上发帖：本人25岁，非常漂亮，怎样才能嫁给有钱人？金融家回答：对一件会加速贬值的物资，明智的选择是租赁，而不是购入。美貌会日渐贬值，所以聪明的有钱人，只会跟你交往，不会跟你结婚。（转）PS：生活中的经济学啊！喜欢请关注达尔湖居民的代步工具，名字是Shikara西卡拉，这艘黄色的船身上写着Digital Photoshop，很有特色，咔嚓！ ～Canon 5D3 24-105mm f/4 L 今早我请摄影器材业界精英 实地测试了全新HTC ONE 的UltraPixel超像素相机，2.0微米X2.0微米特大像素的威力，在低光环境，完爆他手中的爱疯。其实很多简体字都有这问题。//://:转发微博我对繁体简体无所谓，除了一个字：麺。这个字一看就流口水，还闻到麦子的天然香味。简体的面无感。下次和你去。//:蔡先生相识滿天下，和他一起逛街共进美食，享受啊！与 先生， 大哥一起在九龙城吃早餐，最深刻的感受不仅仅是美食，而且是亲切。看到街坊和沿街的商贩随意而热情地和蔡生打招呼，看到蔡生给熟食档派发利是，看到炒米粉的老板娘给蔡生秀孩子的照片，吃着蔡生挑选的美食，这一顿早餐，非常温馨。     好友 来访， 先生带我们去九龙城街市吃早餐，够丰富吧？太厉害的分析，请 先生转 先生和金庸先生鉴定。//:最后看跪了…… //://: 晕了，你比金庸强那么一点点……【金庸笔下真正第一高手！】经严密推理而出，你绝对想不到！【全文】我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。养不教，父之过。【教你做个百分百好爸爸】从做父亲的那一天起，这就是一个终身职业。一个好爸爸，会学习怎样教育孩子，学习怎样爱孩子，用浓浓的父爱，为孩子撑起澄澈的蓝天，让孩子拥有灿烂的人生，（请转给身这的爸爸） 红绿蓝三色，靓！昌江红棉花。各位影友，又到了红棉花开的季节，3月5日之前都是美丽的绽放时刻！香港人讲普通话，有好几个发音经常发错，第一个就是“这”... ~节自头条财经报我的专栏文章《这个那个》「总统一家在白宫吃饭要自己付钱，大部分美国人都不知道这样的规定，连第一家庭也是搬到白宫居住后才了解的。」 美国总统及 #第一夫人可否报销“服装费”？ 三里屯Village和世贸天阶的  //: 回复:让 推荐吧。 //:蔡生'北京冒出很多港式奶茶店，品尝后都有点失望，能推荐一家么？ 从现在起，让护法休息两小时，开放了。达尔湖上的船屋，进门后就是客厅，中间放了火炉用来取暖。克什米尔当地人都很爱干净，船屋内也很整洁，比我想像中好得多！ 看完全文，四个字，触目惊心！【重金属污染：5年前给领导的万言书】很多预测不幸言中，对策并未过时, 供新政参考.“河北赵县随处可见打旱井的小广告,这些旱井的直接用途就是为不法企业排放污水服务的。废水地下排放,污染源难确定,难监管,更难治理,其污染后果是极其严重的,非严峻刑法不足以威慑环境犯罪…见这次到克什米尔，住在首府斯里纳卡著名景点达尔湖，当地称Houseboat的船屋上。图中这条是大的，有多间客房，我住的那条只有两间客房。船屋麻雀虽小，但五脏俱全。  ～Canon 5D3 正宗海南文昌鸡，mark！//: 回复:地址：文昌市三角街桥头第一家，电话：63225671文昌鸡。这家百年老店我是每年必来几次的，五个人，一鸡二素配海白冬瓜汤，六碗饭，共160元。宋老板基本是靠做邻里生意为主，质量和信誉是他的基础呀克什米尔当地人95％是回教徒，我问其中一位，是不是可以有四个老婆？他回答：「可以有七个。」之后他补充，像他们一般收入的，只有一个老婆，富人们才有能力娶七个。之后他再补充：「不过，有规矩的，每一个都要经老大同意，才行。」 外游回港第一天，早餐当然是莲香楼的牛肉盅饭，和浓浓的普洱茶。恐怖至极！【杀！】打深井将污水注入地下已经流行十几年，绝非个别地方个别企业行为！各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，目前中国城市地下水源90％污染。诸多网友痛陈回乡见闻：家乡的水已变质，亲朋和邻里多人得了癌症。与此同时，各地官方统计数据很漂亮，沾沾自喜地吹嘘废水减排成绩。最后一句是亮点。之16，中朝友谊塔之行恰逢朝鲜核试验后，我们去献了花，不想却遭遇最不愉快的经历，一旁一个朝鲜人对着我们在大声辱骂，有团友听懂了是因为中国在联合国支持制裁朝鲜，他很生气，对我们游客出气。第二天导游也问我们，你们中国为什么要这么干，你觉得你们国家对吗？愚化的人民是不能讲道理的。 //: 回复:卢健生爱麵，叫做麵痴；吾嗜羊，自称羊痴；独钟腹肌，可封肌痴。 //:我喜欢有六块腹肌的。男女皆可。没有就不想看呢。[蔡澜笑看人生] 轻描淡写的暗示男人是不会懂得，强烈一点、更明显的暗示也没用，要什么就说出来吧！在克什米尔看日落，遇见当地小孩，马上练习拍摄人像，来一张，咔嚓！ ～Canon 5D3 24-105mm f/4 L 光圈全开 养不教，父之过。【教你做个百分百好爸爸】从做父亲的那一天起，这就是一个终身职业。一个好爸爸，会学习怎样教育孩子，学习怎样爱孩子，用浓浓的父爱，为孩子撑起澄澈的蓝天，让孩子拥有灿烂的人生，（请转给身这的爸爸） 红绿蓝三色，靓！昌江红棉花。各位影友，又到了红棉花开的季节，3月5日之前都是美丽的绽放时刻！香港人讲普通话，有好几个发音经常发错，第一个就是“这”... ~节自头条财经报我的专栏文章《这个那个》「总统一家在白宫吃饭要自己付钱，大部分美国人都不知道这样的规定，连第一家庭也是搬到白宫居住后才了解的。」 美国总统及 #第一夫人可否报销“服装费”？ 三里屯Village和世贸天阶的  //: 回复:让 推荐吧。 //:蔡生'北京冒出很多港式奶茶店，品尝后都有点失望，能推荐一家么？ 从现在起，让护法休息两小时，开放了。达尔湖上的船屋，进门后就是客厅，中间放了火炉用来取暖。克什米尔当地人都很爱干净，船屋内也很整洁，比我想像中好得多！ 看完全文，四个字，触目惊心！【重金属污染：5年前给领导的万言书】很多预测不幸言中，对策并未过时, 供新政参考.“河北赵县随处可见打旱井的小广告,这些旱井的直接用途就是为不法企业排放污水服务的。废水地下排放,污染源难确定,难监管,更难治理,其污染后果是极其严重的,非严峻刑法不足以威慑环境犯罪…见这次到克什米尔，住在首府斯里纳卡著名景点达尔湖，当地称Houseboat的船屋上。图中这条是大的，有多间客房，我住的那条只有两间客房。船屋麻雀虽小，但五脏俱全。  ～Canon 5D3 正宗海南文昌鸡，mark！//: 回复:地址：文昌市三角街桥头第一家，电话：63225671文昌鸡。这家百年老店我是每年必来几次的，五个人，一鸡二素配海白冬瓜汤，六碗饭，共160元。宋老板基本是靠做邻里生意为主，质量和信誉是他的基础呀克什米尔当地人95％是回教徒，我问其中一位，是不是可以有四个老婆？他回答：「可以有七个。」之后他补充，像他们一般收入的，只有一个老婆，富人们才有能力娶七个。之后他再补充：「不过，有规矩的，每一个都要经老大同意，才行。」 外游回港第一天，早餐当然是莲香楼的牛肉盅饭，和浓浓的普洱茶。恐怖至极！【杀！】打深井将污水注入地下已经流行十几年，绝非个别地方个别企业行为！各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，目前中国城市地下水源90％污染。诸多网友痛陈回乡见闻：家乡的水已变质，亲朋和邻里多人得了癌症。与此同时，各地官方统计数据很漂亮，沾沾自喜地吹嘘废水减排成绩。最后一句是亮点。之16，中朝友谊塔之行恰逢朝鲜核试验后，我们去献了花，不想却遭遇最不愉快的经历，一旁一个朝鲜人对着我们在大声辱骂，有团友听懂了是因为中国在联合国支持制裁朝鲜，他很生气，对我们游客出气。第二天导游也问我们，你们中国为什么要这么干，你觉得你们国家对吗？愚化的人民是不能讲道理的。 //: 回复:卢健生爱麵，叫做麵痴；吾嗜羊，自称羊痴；独钟腹肌，可封肌痴。 //:我喜欢有六块腹肌的。男女皆可。没有就不想看呢。[蔡澜笑看人生] 轻描淡写的暗示男人是不会懂得，强烈一点、更明显的暗示也没用，要什么就说出来吧！在克什米尔看日落，遇见当地小孩，马上练习拍摄人像，来一张，咔嚓！ ～Canon 5D3 24-105mm f/4 L 光圈全开 我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。 我最爱吃的鸡中翼，加越式汤底和檬粉。HTC為您帶來全國保修升級服務！顧客買機後可以先登入 填寫資料及上載購機單據，方便於全國多個維修中心享有保修服務時，無需重覆登記及免去遺失單據的麻煩。//: 台湾7-11用新浪微博登入7WiFi免费上网刷微博！从今天2/6上线，到全台湾地区的4800多家7-11，只要用新浪微博帐号登入7WiFi，立即免费上网48小时，之后每天3次每次30分钟。每年来台湾的200-300万大陆旅客，都可以在台湾轻松刷微博了！ 听说有人试过进去，老板端一碗豆腐花给他，他惊讶地问，为什么不先问他想吃什么？老板也半带惊讶地回答：『我这里只有豆腐花，你不吃豆腐花，进来干嘛？』李康记的豆腐花，才几块钱一碗，入口如丝般滑，有豆香，是我吃过最好的豆腐花，没有之一。到澳门必试。～节自 我的专栏文章《上岸》有意思！万恶的资本主义老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  今天跟好友聊起最新电影，他介绍我去浏览IMDb网站，果然不错，最新电影预告片都是全高清版的。越南汤粉称作Pho，如果香港有Pho痴的话， 先生认第一，我敢认第二。今天， 北角志明越南餐厅的火车头汤粉，有点水准，惬意的一顿。欧洲刑警握有强烈证据，指出于2008至2011年期间，有680场比赛，包括世界盃外围赛和欧联，有假球之嫌，并怀疑跟新加坡犯罪组织有关。震撼！曼联今年暑假访港，将于七月二十九日出战香港杰志，其中一万八千张门票，本月二十日开始网上公开发售，票价介乎290至990元。续：『还有 ，她赤手空拳，来北京卖咖喱鱼蛋和每天由东莞运来的新鲜甘蔗榨汁，也做出名堂，这班人都是我佩服的。』  先生今期壹周刊专栏文章，提到很多好友：『  先生也来了，他的书拜读过，对饮食的知识深厚，是位值得尊重的饮食界人物...食评家 也出席...集合了在京的港澳同胞：名摄影家 、作词作曲家 等等...每次 出现，必定带着一大堆美女，更是愉快的事。』  先生今期壹周刊专栏文章，提到很多好友：『  先生也来了，他的书拜读过，对饮食的知识深厚，是位值得尊重的饮食界人物...食评家 也出席...集合了在京的港澳同胞：名摄影家 、作词作曲家 等等...每次 出现，必定带着一大堆美女，更是愉快的事。』继续关注！ //:再次谢谢大家的厚爱与鼓励！终于解放了！谢谢朋友们厚爱，没有在我禁言期间取消关注，我会继续用良心写微博，爆料官场丑闻，抨击时弊、帮助弱者、呼吁公平正义，为中国宪政进程尽微博之力！广东人冬天必吃腊味，腊肠和润肠，我比较喜欢腊肠。奖品有HTC手机，不错！ ～红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取 我最爱吃的鸡中翼，加越式汤底和檬粉。HTC為您帶來全國保修升級服務！顧客買機後可以先登入 填寫資料及上載購機單據，方便於全國多個維修中心享有保修服務時，無需重覆登記及免去遺失單據的麻煩。//: 台湾7-11用新浪微博登入7WiFi免费上网刷微博！从今天2/6上线，到全台湾地区的4800多家7-11，只要用新浪微博帐号登入7WiFi，立即免费上网48小时，之后每天3次每次30分钟。每年来台湾的200-300万大陆旅客，都可以在台湾轻松刷微博了！ 听说有人试过进去，老板端一碗豆腐花给他，他惊讶地问，为什么不先问他想吃什么？老板也半带惊讶地回答：『我这里只有豆腐花，你不吃豆腐花，进来干嘛？』李康记的豆腐花，才几块钱一碗，入口如丝般滑，有豆香，是我吃过最好的豆腐花，没有之一。到澳门必试。～节自 我的专栏文章《上岸》有意思！万恶的资本主义老天的事呢，是不能强求的。所谓吉人自有天相，自己这一年呢过得好坏都没关系，最重要的是不要不开心。呐，不给你看看这一年心路，你都不知道自己在做什么！  今天跟好友聊起最新电影，他介绍我去浏览IMDb网站，果然不错，最新电影预告片都是全高清版的。越南汤粉称作Pho，如果香港有Pho痴的话， 先生认第一，我敢认第二。今天， 北角志明越南餐厅的火车头汤粉，有点水准，惬意的一顿。欧洲刑警握有强烈证据，指出于2008至2011年期间，有680场比赛，包括世界盃外围赛和欧联，有假球之嫌，并怀疑跟新加坡犯罪组织有关。震撼！曼联今年暑假访港，将于七月二十九日出战香港杰志，其中一万八千张门票，本月二十日开始网上公开发售，票价介乎290至990元。续：『还有 ，她赤手空拳，来北京卖咖喱鱼蛋和每天由东莞运来的新鲜甘蔗榨汁，也做出名堂，这班人都是我佩服的。』  先生今期壹周刊专栏文章，提到很多好友：『  先生也来了，他的书拜读过，对饮食的知识深厚，是位值得尊重的饮食界人物...食评家 也出席...集合了在京的港澳同胞：名摄影家 、作词作曲家 等等...每次 出现，必定带着一大堆美女，更是愉快的事。』  先生今期壹周刊专栏文章，提到很多好友：『  先生也来了，他的书拜读过，对饮食的知识深厚，是位值得尊重的饮食界人物...食评家 也出席...集合了在京的港澳同胞：名摄影家 、作词作曲家 等等...每次 出现，必定带着一大堆美女，更是愉快的事。』继续关注！ //:再次谢谢大家的厚爱与鼓励！终于解放了！谢谢朋友们厚爱，没有在我禁言期间取消关注，我会继续用良心写微博，爆料官场丑闻，抨击时弊、帮助弱者、呼吁公平正义，为中国宪政进程尽微博之力！广东人冬天必吃腊味，腊肠和润肠，我比较喜欢腊肠。奖品有HTC手机，不错！ ～红包说多也不多，说少也不少，拿到了便是极好的，倒也不负这新春佳节。只是这红包图的是个吉利，价值如何，多少都不打紧，若是拿少了，实在怨不得旁人。既然红包是我发的，各位领了好，需给我评论留言才是啊。或猛戳链接领取我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。港版升级来了。《HTC One XL及One S推出Android 4.1軟件更新》現在起HTC One XL及HTC One S用戶可進入手機的【設定】，打開【關於】頁面，再點選【軟體更新】內的【立即檢查】選項，即可將作業系統升級至Android 4.1及HTC Sense 4+，如有查詢可致電 HTC 客戶服務專線3520-1234。转发微博各位好朋友，我们的 古法纯酿造酱油的微信公众平台已经注册，请扫描以下图片或者微信直接搜索xmgltc，欢迎大家关注。据说需要有500个以上的关注者，才能申请认证。请各位赶紧关注下并请帮转，谢谢。对付口瘡(痱滋)，我用过最有效的，是这个Difflam-C特快灵，用来漱口，两天就好。【WhatsApp被指违反隐私法规】加拿大和荷兰的数据保护监管部门表示，由于要求用户提供完整的手机通讯录，移动IM应用WhatsApp违反了国际隐私保护法律。荷兰数据保护委员会称将监督WhatsApp，如果该问题继续存在，可能会对该公司进行处罚。大开眼界【 看不见的公务员福利 】             这家西关粥面，云吞面颇正宗，用传统金鱼尾包法，汤底不过咸，虾子和大地鱼味十足，面条有蛋味，不是一般货色，放心推荐给大家。 我在 過去大家都以擁有一個漂亮的手機號碼為榮。進入社交網絡時代，擁有一個能代表自己又獨一無二的社交網絡ID，更重要。～节自我的专栏文章《社交网络ID》肥皂泡+金发小孩+红黄绿背景，昨天公园里看见这一幕，咔嚓！ ～CANON 5D3 f/4 24~105mm 香港蛇王燊的蛇羹，非常足料，大碗卖51块港币。坐在店外的露天餐桌，吃完这碗蛇羹，一股暖流从心底徐徐冒出，御寒妙品，确名不虚传。 我在 期待！  ～Google Glass将在数月内限量上市 - 新摄影   （分享自 ）香港的固網寬頻速度在全世界排名第 3 ，平均速度近 9Mbps，只次於南韓及日本。 | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）多年前在北京认识许勤，感觉他作风正派。【深圳市长：如有通知 我愿公开财产 】广东再有一个市长表态支持财产公开！继广州市市长陈建华、佛山市市长刘悦伦表示愿意公开财产后，据 ：今天深圳市新闻发布会上，深圳市长许勤说：我和陈建华一样，如有通知，愿公布财产。今早对手人脚不足，我客串对手前锋。下半场接应队友斜传，右路禁区底线前，扣过前港队中卫，门前捅射入网，替客队扳平。今天是开心的一天！第三代、第四代、第五代仿真草球场草皮(从远方数过来)!讲故事高手！//://:山城,一个叫红霞的女人脱掉内衣钓鱼,6个政府出来的禽兽中标,关上门后被拍了没眼看的不雅跑马视频,其中一个禽兽12秒就跑马了,电视电台网络等媒体都在宣传这个事情,警察介入调查,叫红霞的这女人真牛.围观的中国人都为她喝彩!〜翻译完毕,🎣👹,🚪🙈🏇,👹🔟➕⌚🏇,📰,🚔....,👪....港版升级来了。《HTC One XL及One S推出Android 4.1軟件更新》現在起HTC One XL及HTC One S用戶可進入手機的【設定】，打開【關於】頁面，再點選【軟體更新】內的【立即檢查】選項，即可將作業系統升級至Android 4.1及HTC Sense 4+，如有查詢可致電 HTC 客戶服務專線3520-1234。转发微博各位好朋友，我们的 古法纯酿造酱油的微信公众平台已经注册，请扫描以下图片或者微信直接搜索xmgltc，欢迎大家关注。据说需要有500个以上的关注者，才能申请认证。请各位赶紧关注下并请帮转，谢谢。对付口瘡(痱滋)，我用过最有效的，是这个Difflam-C特快灵，用来漱口，两天就好。【WhatsApp被指违反隐私法规】加拿大和荷兰的数据保护监管部门表示，由于要求用户提供完整的手机通讯录，移动IM应用WhatsApp违反了国际隐私保护法律。荷兰数据保护委员会称将监督WhatsApp，如果该问题继续存在，可能会对该公司进行处罚。大开眼界【 看不见的公务员福利 】             这家西关粥面，云吞面颇正宗，用传统金鱼尾包法，汤底不过咸，虾子和大地鱼味十足，面条有蛋味，不是一般货色，放心推荐给大家。 我在 過去大家都以擁有一個漂亮的手機號碼為榮。進入社交網絡時代，擁有一個能代表自己又獨一無二的社交網絡ID，更重要。～节自我的专栏文章《社交网络ID》肥皂泡+金发小孩+红黄绿背景，昨天公园里看见这一幕，咔嚓！ ～CANON 5D3 f/4 24~105mm 香港蛇王燊的蛇羹，非常足料，大碗卖51块港币。坐在店外的露天餐桌，吃完这碗蛇羹，一股暖流从心底徐徐冒出，御寒妙品，确名不虚传。 我在 期待！  ～Google Glass将在数月内限量上市 - 新摄影   （分享自 ）香港的固網寬頻速度在全世界排名第 3 ，平均速度近 9Mbps，只次於南韓及日本。 | UNWIRE.HK 流動科技生活   （分享自 ）多年前在北京认识许勤，感觉他作风正派。【深圳市长：如有通知 我愿公开财产 】广东再有一个市长表态支持财产公开！继广州市市长陈建华、佛山市市长刘悦伦表示愿意公开财产后，据 ：今天深圳市新闻发布会上，深圳市长许勤说：我和陈建华一样，如有通知，愿公布财产。今早对手人脚不足，我客串对手前锋。下半场接应队友斜传，右路禁区底线前，扣过前港队中卫，门前捅射入网，替客队扳平。今天是开心的一天！第三代、第四代、第五代仿真草球场草皮(从远方数过来)!讲故事高手！//://:山城,一个叫红霞的女人脱掉内衣钓鱼,6个政府出来的禽兽中标,关上门后被拍了没眼看的不雅跑马视频,其中一个禽兽12秒就跑马了,电视电台网络等媒体都在宣传这个事情,警察介入调查,叫红霞的这女人真牛.围观的中国人都为她喝彩!〜翻译完毕,🎣👹,🚪🙈🏇,👹🔟➕⌚🏇,📰,🚔....,👪....我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。 三巡海南鸡饭，可选鸡胸或鸡腿，我选鸡胸。要提交那么多证明，估计是因为太多造假，不能怪人家，只能怪造假的。//:转发微博【 怒不可遏】因英国签证需提交户口本，他拒绝了，这未免让组织伦敦经济学院论坛的人士失望。的确，有护照和身份证，还要求提交户口本，可谓无理。此外，政府也要检讨，为什么中国公民出国旅行处处要签证，费事费钱。而台湾却有多达120个国家无需签证。原因何在？是政治制度么？水平真高！ 【趣味笑语】 教授提问：如果你与心仪的女子晚餐时，你要上厕所，怎么说才得体？ 县长：我去撒个尿。 教授：这不太礼貌。 市长：我上个洗手间，马上就回来。 教授：这还凑合。 省长说：请稍候，我去跟一位兄弟握个手，我希望今晚有机会把他也介绍给你。 教授赞叹：可见，领导干部官越大，水平就越高！ 在纽约曼哈顿吃顿晚饭，价钱是138美元，加12.25块的税，之后还要再给小费。餐厅在账单末端建议15%或18%或20%，并计算好相关金额，够细心吧？所以在美国吃饭，侍者一定会在临近尾声时过来，面带笑容地问一句："Is everything okay?"714人外逃？//: 贪官最可恨，广州很奇葩【传中纪委向中央通报：官员抛售豪宅现象扩大 广州最多】传中纪委向中央通报工作指去年12月以来，国内抛售豪华住宅别墅等情况继续扩大，更改业主情况以百倍上升，部分为公职人员和国企高层。另外，仅去年中秋和十一期间出境的公职人员有1100多人无按时返回，其中714人确定为外逃。匈牙利Goulash牛肉浓汤，最爱！『不可错过的匈牙利名菜』美食导读：听人说，布达佩斯清纯童话般的梦幻色彩会让人流连忘返，而匈牙利的美食却是另一种牵引人心的诱惑...  (分享自 iPhone版)   //: //: //:星座分两种， 和其他星座。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。可以说的是他对异性的认识也不深，拍《色，戒》时，他说拍得很辛苦，对一个喜欢女人的男人，怎会说这种话呢？其实，连女人的身体构造，他都没有研究清楚......  ～节自 先生今期壹周刊专栏文章《论李安》//: 安管云开放平台 //: 提醒安卓用户们要注意了【移动安全周报 十款恶意手机病毒】现有的安卓手机病毒中，存在大量消耗流量、窃取用户隐私资料的恶意行为。手机病毒消耗流量的方式最主要的是私自下载软件。 总结了十款恶意手机病毒，详见下图或今年七月二十四日，英超亚洲挑战盃已落实在香港举行，头场是热刺对新特兰，尾场是南华对曼城，热烈期待。第三当然是美女。填空题；和蔡澜先生聚会，有三项必须有。第一是美食，第二是美酒，第三，当然是____。阿姆斯特朗终于亲口承认服用禁药，不然不可能连赢七届环法单车赛，他也不奢望人们原谅。不过，他的抗癌经历，依然值得敬佩。希望他努力走下去，祝福他，我曾经的偶像。又一金句。//: 不上床的叫知己，上床的是恋人。向  提问: 先生怎么看待知己和恋人。 坐观蔡生刷屏。我的微访谈"蔡澜的“五味人生”"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是17:00-18:00,快来提问吧！访谈地址：很实用的功能。【HTC用戶小貼士】HTC手機擁有出色的相機功能，很多人也會用它取代相機拍攝照片，不過有些時候拍團體照，難以捕捉一次性完美畫面。HTC Sense 4內置了團體人像模式，能助你拍照的時候，清楚地把每個人都拍進照片內。資料來源： (支援型號：HTC One 系列、HTC J同Desire X) 三巡海南鸡饭，可选鸡胸或鸡腿，我选鸡胸。要提交那么多证明，估计是因为太多造假，不能怪人家，只能怪造假的。//:转发微博【 怒不可遏】因英国签证需提交户口本，他拒绝了，这未免让组织伦敦经济学院论坛的人士失望。的确，有护照和身份证，还要求提交户口本，可谓无理。此外，政府也要检讨，为什么中国公民出国旅行处处要签证，费事费钱。而台湾却有多达120个国家无需签证。原因何在？是政治制度么？水平真高！ 【趣味笑语】 教授提问：如果你与心仪的女子晚餐时，你要上厕所，怎么说才得体？ 县长：我去撒个尿。 教授：这不太礼貌。 市长：我上个洗手间，马上就回来。 教授：这还凑合。 省长说：请稍候，我去跟一位兄弟握个手，我希望今晚有机会把他也介绍给你。 教授赞叹：可见，领导干部官越大，水平就越高！ 在纽约曼哈顿吃顿晚饭，价钱是138美元，加12.25块的税，之后还要再给小费。餐厅在账单末端建议15%或18%或20%，并计算好相关金额，够细心吧？所以在美国吃饭，侍者一定会在临近尾声时过来，面带笑容地问一句："Is everything okay?"714人外逃？//: 贪官最可恨，广州很奇葩【传中纪委向中央通报：官员抛售豪宅现象扩大 广州最多】传中纪委向中央通报工作指去年12月以来，国内抛售豪华住宅别墅等情况继续扩大，更改业主情况以百倍上升，部分为公职人员和国企高层。另外，仅去年中秋和十一期间出境的公职人员有1100多人无按时返回，其中714人确定为外逃。匈牙利Goulash牛肉浓汤，最爱！『不可错过的匈牙利名菜』美食导读：听人说，布达佩斯清纯童话般的梦幻色彩会让人流连忘返，而匈牙利的美食却是另一种牵引人心的诱惑...  (分享自 iPhone版)   //: //: //:星座分两种， 和其他星座。随着手术灯地熄灭，产房里传来一阵哭喊：老公！对不起！！！等待中的男子额头直冒粗汗，他看了看表，已经是8月23日临晨了。这时大夫从产房走出，揭下口罩，叹了口气说：孩子是处女座，我们已经尽力了。可以说的是他对异性的认识也不深，拍《色，戒》时，他说拍得很辛苦，对一个喜欢女人的男人，怎会说这种话呢？其实，连女人的身体构造，他都没有研究清楚......  ～节自 先生今期壹周刊专栏文章《论李安》//: 安管云开放平台 //: 提醒安卓用户们要注意了【移动安全周报 十款恶意手机病毒】现有的安卓手机病毒中，存在大量消耗流量、窃取用户隐私资料的恶意行为。手机病毒消耗流量的方式最主要的是私自下载软件。 总结了十款恶意手机病毒，详见下图或今年七月二十四日，英超亚洲挑战盃已落实在香港举行，头场是热刺对新特兰，尾场是南华对曼城，热烈期待。第三当然是美女。填空题；和蔡澜先生聚会，有三项必须有。第一是美食，第二是美酒，第三，当然是____。阿姆斯特朗终于亲口承认服用禁药，不然不可能连赢七届环法单车赛，他也不奢望人们原谅。不过，他的抗癌经历，依然值得敬佩。希望他努力走下去，祝福他，我曾经的偶像。又一金句。//: 不上床的叫知己，上床的是恋人。向  提问: 先生怎么看待知己和恋人。 坐观蔡生刷屏。我的微访谈"蔡澜的“五味人生”"开始啦！今天我会在微访谈跟大家聊天,访谈时间是17:00-18:00,快来提问吧！访谈地址：很实用的功能。【HTC用戶小貼士】HTC手機擁有出色的相機功能，很多人也會用它取代相機拍攝照片，不過有些時候拍團體照，難以捕捉一次性完美畫面。HTC Sense 4內置了團體人像模式，能助你拍照的時候，清楚地把每個人都拍進照片內。資料來源： (支援型號：HTC One 系列、HTC J同Desire X)我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。习总的书法，不错！【壮志凌云】先转再看。昨晚Twitter用户BillieJoe给我看了一个Writing light graffiti effect视频，很有创意，用光去创作空间绘画涂鸦 ，操作方法在这里：  喜栈粥面专家 虾子云吞面好友D君踢球多年，一直受膝盖旧患困扰，我终于说服他去看我最推荐香港的骨科专家张维医生。细问他的伤病记录，看过X光片子，然后用手仔细检查后，张医生告诉D君，他的后十字韧带早已断裂，不过无需动手术，张医生教他平时在家做一种辅助运动，以后走路及踢球都没大问题。这一千三百元的诊金，值了。 翠华餐厅 鱼片头河签名要帅！//:【奥巴马正式提名杰克-卢任新财政部长】奥巴马说了，昨儿看到人们关于Jack Lew签名画圈圈的讨论了，他“郑重承诺”，直到Jack研究出来一个漂亮的签名后，才决定正式“启用”他为新财长，不会让他在美元上画圈圈 转发微博牛肉熟成的意义：和葡萄酒、乳酪一樣，牛肉必需經過熟成的程序，才能增添其風味；簡單來說，熟成是利用牛肉本身的天然酵素，和其外在的微生物作用，以提升牛肉嫩度(Ten （使用新浪长微博工具发布） //: 全国口岸出入境脸部识别系统已安装完毕。现任何人出入境将自动对比证件照片和现场照片。【该出手时就出手 贪官怎能飞得走？】新班子履新后观复兴路，提中国梦，改作风，访贫民，查贪腐。现贪污的数字屡屡刷新，腐败的事情件件挑战大众心理极限。新班子团结一致，中纪委重拳出击，为防止官员外逃，已通悉军方携手，虽得罪大小官员，甚者还去投诉王书记，不过奉劝贪官们，苦海无涯，回头是岸 //: Verizon在LTE上做的确实很成功，这就是他们的成绩单。//: 好快！我们还在苦逼的3G、2.5G、甚至2G。CES上Verizon公布的几个数字：1. 四季度末LTE用户占比23%，比三季度末的16%上升7个百分点。2. 四季度85%的后付费净增用户买了LTE智能手机。3. 目前50%的数据流量已经在LTE网络上。钦此！ //: 胆大妄为，欺君罔上，斩立决搞清楚了！为何合肥“房叔”方广云05年已被撤职但此后6年仍主持工作？原来是当地政府为了应付中央五部委检查，对违规卖地的方广云搞了个假撤职，蒙混过关，这下有好戏看了。如果能从日常工作中，透过接触不同的人和事，原来不懂的，学懂了；原来懂的，懂的更深入，下班回家路上，感觉今天很充实。证明你有好奇心，有寻根究底的精神。同时恭喜你，证明你很享受目前的工作，你一定会比别人做得更好。  //:回复:十五安士的叫Diamond Cut，二十二的没有名字，要特别指定。 //:先生應該在 Lawry's?最好的牛柳扒：学习！//: 台湾摄影师很善用这个方法，很不错且很实用。【摇黑卡摄影技巧 拍出绝美风光作品】风光摄影中经常会遇到高动态范围的场景，俗称大光比，很多朋友对此类场景的拍摄感到很棘手也很难掌握；下面我们来介绍一种解决大光比拍摄问题的方法：摇黑卡。 ~想学拍照技巧 就关注学习。 酱油就是这样晒出来的之——选豆：所有的黄豆都来自遥远的吉林，东北黄豆蛋白质含量高，到厂的黄豆，都要经过这样纯手工拣豆的过程，以确保所有的原材料完全符合生产标准。尊重言论自由。习总的书法，不错！【壮志凌云】先转再看。昨晚Twitter用户BillieJoe给我看了一个Writing light graffiti effect视频，很有创意，用光去创作空间绘画涂鸦 ，操作方法在这里：  喜栈粥面专家 虾子云吞面好友D君踢球多年，一直受膝盖旧患困扰，我终于说服他去看我最推荐香港的骨科专家张维医生。细问他的伤病记录，看过X光片子，然后用手仔细检查后，张医生告诉D君，他的后十字韧带早已断裂，不过无需动手术，张医生教他平时在家做一种辅助运动，以后走路及踢球都没大问题。这一千三百元的诊金，值了。 翠华餐厅 鱼片头河签名要帅！//:【奥巴马正式提名杰克-卢任新财政部长】奥巴马说了，昨儿看到人们关于Jack Lew签名画圈圈的讨论了，他“郑重承诺”，直到Jack研究出来一个漂亮的签名后，才决定正式“启用”他为新财长，不会让他在美元上画圈圈 转发微博牛肉熟成的意义：和葡萄酒、乳酪一樣，牛肉必需經過熟成的程序，才能增添其風味；簡單來說，熟成是利用牛肉本身的天然酵素，和其外在的微生物作用，以提升牛肉嫩度(Ten （使用新浪长微博工具发布） //: 全国口岸出入境脸部识别系统已安装完毕。现任何人出入境将自动对比证件照片和现场照片。【该出手时就出手 贪官怎能飞得走？】新班子履新后观复兴路，提中国梦，改作风，访贫民，查贪腐。现贪污的数字屡屡刷新，腐败的事情件件挑战大众心理极限。新班子团结一致，中纪委重拳出击，为防止官员外逃，已通悉军方携手，虽得罪大小官员，甚者还去投诉王书记，不过奉劝贪官们，苦海无涯，回头是岸 //: Verizon在LTE上做的确实很成功，这就是他们的成绩单。//: 好快！我们还在苦逼的3G、2.5G、甚至2G。CES上Verizon公布的几个数字：1. 四季度末LTE用户占比23%，比三季度末的16%上升7个百分点。2. 四季度85%的后付费净增用户买了LTE智能手机。3. 目前50%的数据流量已经在LTE网络上。钦此！ //: 胆大妄为，欺君罔上，斩立决搞清楚了！为何合肥“房叔”方广云05年已被撤职但此后6年仍主持工作？原来是当地政府为了应付中央五部委检查，对违规卖地的方广云搞了个假撤职，蒙混过关，这下有好戏看了。如果能从日常工作中，透过接触不同的人和事，原来不懂的，学懂了；原来懂的，懂的更深入，下班回家路上，感觉今天很充实。证明你有好奇心，有寻根究底的精神。同时恭喜你，证明你很享受目前的工作，你一定会比别人做得更好。  //:回复:十五安士的叫Diamond Cut，二十二的没有名字，要特别指定。 //:先生應該在 Lawry's?最好的牛柳扒：学习！//: 台湾摄影师很善用这个方法，很不错且很实用。【摇黑卡摄影技巧 拍出绝美风光作品】风光摄影中经常会遇到高动态范围的场景，俗称大光比，很多朋友对此类场景的拍摄感到很棘手也很难掌握；下面我们来介绍一种解决大光比拍摄问题的方法：摇黑卡。 ~想学拍照技巧 就关注学习。 酱油就是这样晒出来的之——选豆：所有的黄豆都来自遥远的吉林，东北黄豆蛋白质含量高，到厂的黄豆，都要经过这样纯手工拣豆的过程，以确保所有的原材料完全符合生产标准。尊重言论自由。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。在不同城市下机时闻到的味道，都不太一样。一个半小时前降落，舱门没有打开就又闻到了首都熟悉的煤烟味。。。好在海淀区的味道要清淡很多  连微博都审查啦，何况新闻？ //: 不撒谎，会死吗!下午的外交部记者会，有日本记者问到，最近南方周末的新年献词被广东宣传部修改，这是否有悖于中方提倡的新闻自由。发言人华春莹说，不了解具体情况，这也不属于外交事务。但在中国不存在所谓新闻审查制度，中国政府依法保护新闻自由，也充分发挥了新闻媒体和公民的舆论监督作用韩国牛骨汤至尊，大力mark之。 //: 我已光顾了五十年，大力推荐。韩国美食的必须项目＜河东馆＞牛骨汤。70年的历史，韩国牛骨汤的至尊。营业时间七点到16点半。一碗一万韩币(人民币60元）地理位置就在明洞，地铁二号线乙支路入口站五号出口100米。电话02-776-5656 最好避开11点到13点，要排队很长时间！하동관 곰탕은 한국미식여행의 필수 코스!我问过国泰航空高层，他们赞成空姐跟乘客多聊天。前面貌似坐了个领导，跟空姐搭讪问空姐十八大精神学习的如何 空姐很开心的说俺们学习的再多也比不上您的领悟，这姑娘太会说话咧 我在这里:【中国式的伟大，光荣，正确！】 这是中国最高阶执法官员的一张极为著名的新闻照，它曾在轻兵器网站广为流传。如果美国某个警察高官如此检查下属的手枪，而被媒体拍下来，将造成政坛“大地震”。如此，新交规对黄灯条款，也许比较好理解了。他们真的都是外行！请帮我买两瓶。//: 今我亲身尝此膏，一月后来汇报！//:月牙会变大？//: 我用了，而且真的有月牙变多变大，推荐哟 //: 【手脚冰凉的克星--益圆膏】注意服用后观察手指甲的小月牙，很多人服用后有月牙变大，变多的现象。【手脚冰凉，光保暖是不行滴】一到冬天就手脚冰凉的姑娘们，这个特别冷的冬天，你们还好吗？中医认为，手脚冰凉是气虚的表现，仅靠保暖解决不了问题，需要平补气血，让人体得到充盈的气血及充沛的营养。气血精盈，才会不畏寒冷，面若桃花。鹤年堂益圆膏（200ml）- 原来十多年前，输港活牛每天五百多头，但今天，已降至每天仅一百三十多头。原因是供港活牛代理五丰行，一直不愿调高收购牛价。不过更大的原因，是因为五丰行乃国务院授权的供港活牛独家代理，完全垄断。希望香港政府可以跟内地协调，尽快开放内地活牛供港市场。 西芹鸡茸忌廉汤+炭烧鸡扒煎蛋饭一会试试。【Facebook测试微信式语音聊天和VoIP服务】Facebook的新版iOS和Android客户端已经开始支持类似微信语音聊天功能，目前短语音聊天的功能只要升级一下iOS和Android客户端即可尝试，开源的VoIP业务仅在加拿大开通测试。就在15分钟之前，英国媒体曝光，巴洛特利和曼奇尼这对师徒在训练场上起了冲突，画面中可以看到，曼奇尼估计是骂了巴洛特利，惹恼了巴神，他直接冲到恩师面前就动手。看两人插架的力度，都是动了真格的。虽然两人被拉开，但是分开之后还相互骂骂咧咧，曼奇尼还直接叫巴神从训练场滚蛋！根本不合时宜。//:回复:其实，在我国违反交通规则的主体并不是机动车，而是非机动车与行人，交通法却放纵大众无视交通法规，甚至行人或非机动车全责违规，也要向由机动车一方赔偿。今天驾车通过路口时，体验了一把黄灯亮之前如何把握，根本就无法控制所谓的“已越过停止线的车辆继续前行，未经过停止线的禁止继续通行”。除非绿灯闪亮时就止步不前 ，否则能够做到“已越过停止线的车辆继续前行，未经过停止线的禁止继续通行”的中国人大概只有刘翔了。香港养和医院，服务一流。医院楼层告示版上，贴满已出院病人及病人家属寄来的感谢函。获医生同意可出院，护士把一切药物及文件连同账单，一并送到病床前，病人换好衣服拿好东西，直接到楼下大堂刷信用卡，之后就可离去，不会扣下你什么东西让你先结完账然后回来取回什么的。不过服务一流，收费也一流。请      一众驻京靓仔靓女护法到时护驾。上微博三年多，结识了不少好友，也在广州、上海、成都等地举办过微博网友见面会；可惜一直未有机会与北京的网友一聚。当今缘份到了，乘着新书出版，将于一月二十日下午二时至四时，在北京市东城区王府井大街218号，王府井新华书店举办见面会暨新书发布会。有兴趣的网友可在微博上向 发私信报名。我们受过专业赛车训练，从松开油门至踩下刹车，需时半秒。【技术贴：要想做到不闯黄灯有多难？】DCCI互联网数据：7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%……结论：乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全。说得很对！【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 在不同城市下机时闻到的味道，都不太一样。一个半小时前降落，舱门没有打开就又闻到了首都熟悉的煤烟味。。。好在海淀区的味道要清淡很多  连微博都审查啦，何况新闻？ //: 不撒谎，会死吗!下午的外交部记者会，有日本记者问到，最近南方周末的新年献词被广东宣传部修改，这是否有悖于中方提倡的新闻自由。发言人华春莹说，不了解具体情况，这也不属于外交事务。但在中国不存在所谓新闻审查制度，中国政府依法保护新闻自由，也充分发挥了新闻媒体和公民的舆论监督作用韩国牛骨汤至尊，大力mark之。 //: 我已光顾了五十年，大力推荐。韩国美食的必须项目＜河东馆＞牛骨汤。70年的历史，韩国牛骨汤的至尊。营业时间七点到16点半。一碗一万韩币(人民币60元）地理位置就在明洞，地铁二号线乙支路入口站五号出口100米。电话02-776-5656 最好避开11点到13点，要排队很长时间！하동관 곰탕은 한국미식여행의 필수 코스!我问过国泰航空高层，他们赞成空姐跟乘客多聊天。前面貌似坐了个领导，跟空姐搭讪问空姐十八大精神学习的如何 空姐很开心的说俺们学习的再多也比不上您的领悟，这姑娘太会说话咧 我在这里:【中国式的伟大，光荣，正确！】 这是中国最高阶执法官员的一张极为著名的新闻照，它曾在轻兵器网站广为流传。如果美国某个警察高官如此检查下属的手枪，而被媒体拍下来，将造成政坛“大地震”。如此，新交规对黄灯条款，也许比较好理解了。他们真的都是外行！请帮我买两瓶。//: 今我亲身尝此膏，一月后来汇报！//:月牙会变大？//: 我用了，而且真的有月牙变多变大，推荐哟 //: 【手脚冰凉的克星--益圆膏】注意服用后观察手指甲的小月牙，很多人服用后有月牙变大，变多的现象。【手脚冰凉，光保暖是不行滴】一到冬天就手脚冰凉的姑娘们，这个特别冷的冬天，你们还好吗？中医认为，手脚冰凉是气虚的表现，仅靠保暖解决不了问题，需要平补气血，让人体得到充盈的气血及充沛的营养。气血精盈，才会不畏寒冷，面若桃花。鹤年堂益圆膏（200ml）- 原来十多年前，输港活牛每天五百多头，但今天，已降至每天仅一百三十多头。原因是供港活牛代理五丰行，一直不愿调高收购牛价。不过更大的原因，是因为五丰行乃国务院授权的供港活牛独家代理，完全垄断。希望香港政府可以跟内地协调，尽快开放内地活牛供港市场。 西芹鸡茸忌廉汤+炭烧鸡扒煎蛋饭一会试试。【Facebook测试微信式语音聊天和VoIP服务】Facebook的新版iOS和Android客户端已经开始支持类似微信语音聊天功能，目前短语音聊天的功能只要升级一下iOS和Android客户端即可尝试，开源的VoIP业务仅在加拿大开通测试。就在15分钟之前，英国媒体曝光，巴洛特利和曼奇尼这对师徒在训练场上起了冲突，画面中可以看到，曼奇尼估计是骂了巴洛特利，惹恼了巴神，他直接冲到恩师面前就动手。看两人插架的力度，都是动了真格的。虽然两人被拉开，但是分开之后还相互骂骂咧咧，曼奇尼还直接叫巴神从训练场滚蛋！根本不合时宜。//:回复:其实，在我国违反交通规则的主体并不是机动车，而是非机动车与行人，交通法却放纵大众无视交通法规，甚至行人或非机动车全责违规，也要向由机动车一方赔偿。今天驾车通过路口时，体验了一把黄灯亮之前如何把握，根本就无法控制所谓的“已越过停止线的车辆继续前行，未经过停止线的禁止继续通行”。除非绿灯闪亮时就止步不前 ，否则能够做到“已越过停止线的车辆继续前行，未经过停止线的禁止继续通行”的中国人大概只有刘翔了。香港养和医院，服务一流。医院楼层告示版上，贴满已出院病人及病人家属寄来的感谢函。获医生同意可出院，护士把一切药物及文件连同账单，一并送到病床前，病人换好衣服拿好东西，直接到楼下大堂刷信用卡，之后就可离去，不会扣下你什么东西让你先结完账然后回来取回什么的。不过服务一流，收费也一流。请      一众驻京靓仔靓女护法到时护驾。上微博三年多，结识了不少好友，也在广州、上海、成都等地举办过微博网友见面会；可惜一直未有机会与北京的网友一聚。当今缘份到了，乘着新书出版，将于一月二十日下午二时至四时，在北京市东城区王府井大街218号，王府井新华书店举办见面会暨新书发布会。有兴趣的网友可在微博上向 发私信报名。我们受过专业赛车训练，从松开油门至踩下刹车，需时半秒。【技术贴：要想做到不闯黄灯有多难？】DCCI互联网数据：7组司机按80到20公里限速行驶，发现黄灯踩刹车到制动力完全发挥，平均反应时间近1秒，刹车距离决定结果：离线5米时黄灯亮则100%闯灯，10米时85%……结论：乌龟不会闯黄灯，但人100%情况下照章行驶也避免不了闯灯；提前8秒预警可保安全。说得很对！【德州扑克与投资】许多投资大师都是德州扑克高手，因为二者有许多相通点：1.都需要理解概率；2.都要求在不完全的信息之下决策；3.都需要在牌好时下重注，牌差时不下注；4.都需要风险控制--牌好时都不能孤注一掷，牌差时要及时止损；5.读懂自己，避免恐惧和贪婪；6.读懂对手，知道谁打得松谁打得紧。 我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。评论精彩。 //: 还是不知道。【军队文工团知多少】总政歌舞团、总政话剧团、总政歌剧团、海军政治部文工团、空军政治部文工团、空军政治部话剧团、八一电影制片厂、二炮文工团、沈阳军区前进歌舞团、沈阳军区前进话剧团、南京军区前线歌舞团、济南军区前卫歌舞团、兰州军区战斗文工团、成都军区战旗文工团……知道军费的去向了吗？【跨年倒计时】湖南台终于公布了的零点压轴嘉宾——我们万众期待的全民偶像 ，这无疑是对某卫视想以四大天王合体作为宣传噱头的讽刺和回击 宣传片为能邀请到他可谓费尽心思，导演组最后以扎实的工作态度和10套设计方案终于成功打动他9和10最精辟。中美的对比--剖析的真是精辟啊！ 更多秘闻请关注在香港理发时的娱乐，是跟发型师聊天。南方小县城的服务意识：每个理发台前放了一部电视，边理发边看电视。 我在:刚看完据说可能是 大哥的最后一套动作片，打得精彩，比我想像中好看，仿佛回到他巅峰时的水准。片末时大哥的一番真诚自白，颇为感人。我认识现实中的 大哥，是个颇真诚的人。冷落它好久了，今天重新戴上，依然是最好之一。雪影师！ //: 学习~~发张我的风雪夜系列之------鸟巢。 大家周末愉快！！这个规定和解释极有问题！按国际惯例，黄灯亮起时，如突然停车可能会发生交通意外，车辆可以继续通过。【公安部详解如何认定“抢黄灯”】驾照新规中，究竟什么情形会被认定为“抢黄灯”扣6分？公安部交管局介绍，黄灯亮时，只要机动车车身任何一部分已经越过停止线的，车辆可以继续通行；未越过停止线的车辆不得通行，否则就是“抢黄灯”，属于违法行为。谨记“抢一秒，毁一生”。  蘑菇炒菜花，清淡之选。祝 董老师生日快乐！身体健康！事业猛进！ 莲香楼的牛肉盅饭，加普洱茶，百吃不厌。 我在 回想当年，跟默多克在上海街头偶遇，寒暄几句，陪同他身边的，都大有来头，如今更不得了。 记得吗?很多年前一篇外媒报道《当默多克遭遇丁关根》，短短2500字包含了多少信息。DEAR GOD, I wanna take a minute not to ask for anything from you, but simply to say thank You, for all I have.香港西环泳棚，拍摄夕阳西下绝佳景点之一。 有些朋友，原来还没学会怎样在HTC手机上截屏。正确方法，先按住上方的电源开关键，不放手，然后按一下Home主页，就行。评论精彩。 //: 还是不知道。【军队文工团知多少】总政歌舞团、总政话剧团、总政歌剧团、海军政治部文工团、空军政治部文工团、空军政治部话剧团、八一电影制片厂、二炮文工团、沈阳军区前进歌舞团、沈阳军区前进话剧团、南京军区前线歌舞团、济南军区前卫歌舞团、兰州军区战斗文工团、成都军区战旗文工团……知道军费的去向了吗？【跨年倒计时】湖南台终于公布了的零点压轴嘉宾——我们万众期待的全民偶像 ，这无疑是对某卫视想以四大天王合体作为宣传噱头的讽刺和回击 宣传片为能邀请到他可谓费尽心思，导演组最后以扎实的工作态度和10套设计方案终于成功打动他9和10最精辟。中美的对比--剖析的真是精辟啊！ 更多秘闻请关注在香港理发时的娱乐，是跟发型师聊天。南方小县城的服务意识：每个理发台前放了一部电视，边理发边看电视。 我在:刚看完据说可能是 大哥的最后一套动作片，打得精彩，比我想像中好看，仿佛回到他巅峰时的水准。片末时大哥的一番真诚自白，颇为感人。我认识现实中的 大哥，是个颇真诚的人。冷落它好久了，今天重新戴上，依然是最好之一。雪影师！ //: 学习~~发张我的风雪夜系列之------鸟巢。 大家周末愉快！！这个规定和解释极有问题！按国际惯例，黄灯亮起时，如突然停车可能会发生交通意外，车辆可以继续通过。【公安部详解如何认定“抢黄灯”】驾照新规中，究竟什么情形会被认定为“抢黄灯”扣6分？公安部交管局介绍，黄灯亮时，只要机动车车身任何一部分已经越过停止线的，车辆可以继续通行；未越过停止线的车辆不得通行，否则就是“抢黄灯”，属于违法行为。谨记“抢一秒，毁一生”。  蘑菇炒菜花，清淡之选。祝 董老师生日快乐！身体健康！事业猛进！ 莲香楼的牛肉盅饭，加普洱茶，百吃不厌。 我在 回想当年，跟默多克在上海街头偶遇，寒暄几句，陪同他身边的，都大有来头，如今更不得了。 记得吗?很多年前一篇外媒报道《当默多克遭遇丁关根》，短短2500字包含了多少信息。DEAR GOD, I wanna take a minute not to ask for anything from you, but simply to say thank You, for all I have.香港西环泳棚，拍摄夕阳西下绝佳景点之一。 有些朋友，原来还没学会怎样在HTC手机上截屏。正确方法，先按住上方的电源开关键，不放手，然后按一下Home主页，就行。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。昨天在飞机上看了这套To Rome With Love，由几个不同故事穿插而成，一贯的伍迪.艾伦爱情小品风格。看完电影，就算你没爱上女主角之一的Penelope Cruz，也应该会爱上罗马。  ～【视频：爱在罗马To Rome With Love预告片】   （分享自 ）拍摄室内场景，如果用广角镜头也拍不出气势，加一个鱼眼试试，咔嚓！ ～NEX7 16mm f/2.8 ＋ Fisheye文武庙于1847至1862年期间落成，主要为供奉文昌及武帝，现为香港法定古迹之一，游客必到之地，常年香火鼎盛。 ～NEX7 16mm f/2.8原來普林斯頓的大愛精神，不僅展現在象牙塔中的天堂，更展現在塵世中的地獄。這種捍衛人性尊嚴的價值觀，不僅滲透在校園的每一個角落，還承載在一代又一代從這裡走出的人身上：麥迪遜總統的《憲法》草案、威爾遜總統的《十四點和平原則》、甘迺迪總統「我是柏林人」的疾呼，盡皆西方理想主義之典範。总书记看见了！//:转发微博如果书记真的在潜水，真的希望书记能够用民生的三昧真火，让冷水变暖气，温暖5.64亿南方人的心。舟车劳顿，未在最佳状态。下半场一记窄位抽射高出，一记半单刀被门将出迎解围，另一记单刀盘过门将左路小禁区边窄位拨射，眼看皮球将过白界之际，被对方守卫回防解围。之后禁区内左路接应队友传送，转身第一时间左脚抽射远柱，被门将仅仅扑出。临完场前队友禁区内头球摆渡，我一顶冲天。 Not my day!普林斯顿的天堂与地狱《上》一万公呎上空，一片蓝蓝的天，加两片黄黄的柠檬，有意境不？  ~HTC One X+ 手机拍摄 今天晚餐头盘，是这道香草煙醃三文魚拼烧带子伴香草鲜奶油，配鲜蔬沙拉伴意式醋汁。用HTC One X+的F2.0大光圈镜头记录一下，行不？如无意外，这应该是2012最后一飞。  先生最喜欢的导演之一。Stanley Kubrick（1928-1999）摄影作品选。喜欢原味！//:说到本质上了。潮州菜最注重清淡本味，区别于浓油赤酱和川香麻辣，能将食材的原味提到第一层高度，体现食材原始之美。 身为富有经验的出差旅人，一时大意，竟然没察觉到护照所有页面已用光，昨天在曼谷机场办登机手续时，航空公司职员说印尼当局规定，护照必需有起码一整页空页，方可入境，差点不让我上飞机，幸好最后有惊无险。过两天赶紧去申领一本新的。每天激情澎湃地工作。【 机遇 】一次演讲后有人提问：机遇是什么？王石答，机遇就像小偷，来时无声无息，走时却让你损失惨重。抓住机遇最好的办法，就是每天激情澎湃地工作，把每项内容都当成机遇，让机遇被你感染，舍不得走。    到印尼，就是为了这一口印尼炸虾片。够硬够脆，有虾味，一盘马上吃得清光。跟平常吃到那些猛下味精，多面粉少虾浆的次货，实在无法比。昨天在飞机上看了这套To Rome With Love，由几个不同故事穿插而成，一贯的伍迪.艾伦爱情小品风格。看完电影，就算你没爱上女主角之一的Penelope Cruz，也应该会爱上罗马。  ～【视频：爱在罗马To Rome With Love预告片】   （分享自 ）拍摄室内场景，如果用广角镜头也拍不出气势，加一个鱼眼试试，咔嚓！ ～NEX7 16mm f/2.8 ＋ Fisheye文武庙于1847至1862年期间落成，主要为供奉文昌及武帝，现为香港法定古迹之一，游客必到之地，常年香火鼎盛。 ～NEX7 16mm f/2.8原來普林斯頓的大愛精神，不僅展現在象牙塔中的天堂，更展現在塵世中的地獄。這種捍衛人性尊嚴的價值觀，不僅滲透在校園的每一個角落，還承載在一代又一代從這裡走出的人身上：麥迪遜總統的《憲法》草案、威爾遜總統的《十四點和平原則》、甘迺迪總統「我是柏林人」的疾呼，盡皆西方理想主義之典範。总书记看见了！//:转发微博如果书记真的在潜水，真的希望书记能够用民生的三昧真火，让冷水变暖气，温暖5.64亿南方人的心。舟车劳顿，未在最佳状态。下半场一记窄位抽射高出，一记半单刀被门将出迎解围，另一记单刀盘过门将左路小禁区边窄位拨射，眼看皮球将过白界之际，被对方守卫回防解围。之后禁区内左路接应队友传送，转身第一时间左脚抽射远柱，被门将仅仅扑出。临完场前队友禁区内头球摆渡，我一顶冲天。 Not my day!普林斯顿的天堂与地狱《上》一万公呎上空，一片蓝蓝的天，加两片黄黄的柠檬，有意境不？  ~HTC One X+ 手机拍摄 今天晚餐头盘，是这道香草煙醃三文魚拼烧带子伴香草鲜奶油，配鲜蔬沙拉伴意式醋汁。用HTC One X+的F2.0大光圈镜头记录一下，行不？如无意外，这应该是2012最后一飞。  先生最喜欢的导演之一。Stanley Kubrick（1928-1999）摄影作品选。喜欢原味！//:说到本质上了。潮州菜最注重清淡本味，区别于浓油赤酱和川香麻辣，能将食材的原味提到第一层高度，体现食材原始之美。 身为富有经验的出差旅人，一时大意，竟然没察觉到护照所有页面已用光，昨天在曼谷机场办登机手续时，航空公司职员说印尼当局规定，护照必需有起码一整页空页，方可入境，差点不让我上飞机，幸好最后有惊无险。过两天赶紧去申领一本新的。每天激情澎湃地工作。【 机遇 】一次演讲后有人提问：机遇是什么？王石答，机遇就像小偷，来时无声无息，走时却让你损失惨重。抓住机遇最好的办法，就是每天激情澎湃地工作，把每项内容都当成机遇，让机遇被你感染，舍不得走。    到印尼，就是为了这一口印尼炸虾片。够硬够脆，有虾味，一盘马上吃得清光。跟平常吃到那些猛下味精，多面粉少虾浆的次货，实在无法比。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。今天去试菜的这家小餐厅，很有情调。 师兄 跟我说，一级方程式赛车手都是采用left foot braking左脚刹车，以减少右脚从松开油门至踩刹车的切换时间，他自己也是。之后我在日常行驶中苦练，后来在驾驶方程式赛车时，也可以用左脚自如地刹车，对刹车点的掌握更有信心。日常开车，在上坡路停车时，用左脚踩刹车，也很实用。今天对阵日本队，由国际级裁判执法，上半场我队已2:0领先，加油！345679乃我强项。【成功的十种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！ 今晚曼联主场对阵弱旅，估计大部份时间会压着对手半场狂攻。我打电话给弗爵爷建议，争取多进球，以求在得失球差上也拉开距离，目标是坐三望五，小胜两球的话当输。弗爵爷同意我的看法，说要重新考虑攻击排阵。我说你慢慢想，我先去吃饭。 今晚吃蒸鱼，这尾我们广东人叫撻沙鱼，没有细骨头，肉多，是我喜欢吃的鱼之一。请问哪里有卖这个Ermenegildo ZEGNA INTENSO Hair & Body Wash For Men？//: 上市公司还是蛮注意自己的形象的我行已关注到网友对招商银行济南分行招聘工作的质疑。总行已向济南分行派驻工作组，核实相关情况。在此特作出以下声明。感谢网友的关心和监督。    「什么是爱情？两个灵魂，一个身体。什么是友情？两个身体，一个灵魂。 」～约瑟夫.鲁 英文原句："What is love? Two souls and one flesh. Friendship? Two bodies and one soul." ～Joseph Roux//: //: //: 中方请钢铁侠代为向中国人民的老朋友美国队长送去问候 //: 2333333 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈！//:哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈！！！！《钢铁侠3》北京片场照。王学圻与钢铁侠的合影好像领导亲切接见钢铁侠。会上，双方对超级英雄世界的和平与安全问题交换了意见。中方称：感谢钢铁侠在这几年对维护世界和平所做的贡献。钢铁侠表示：近几年中国发展很快，他非常高兴能来中国工作，最后他强调钓鱼岛永远是中国主权领土不可分割的一部分。转发微博微信用户应提高安全防范意识，自己的真实姓名、住址、头像等信息最好不要对陌生人透露。为防止陌生人发"微信"骚扰，"微信"用户可在隐私设置里进行设置；使用“微信”交友时要提高防范意识，不要轻信对方身份，不要轻易见面，更别邀请来家"串门"，特别对方提出借钱借物时，更要当心。 在家吃饭，我最喜欢吃炸鸡中翼，一次起码吃六件。转王岐山12日下午，招商银行官网上的进入面试的招聘生名单，忘把考生备注关系删去了。中国特色社会，本质是拼爹社会，拼爹现象渗透到社会的每个毛细血孔，一个拼爹的社会，是老百姓人人闹心的社会，和谐复兴崛起是少数人的权利，坚持不走“邪路”实质是维护“拼爹权”而已。我听到的版本：到达高尔夫球场下车时，他丢了一枚两元硬币到车底，快掉进坑渠去，旁边一名印度籍门卫及时拾起。李先生拿回硬币后，给门卫一百元酬谢。李先生的说法：「若不检回硬币，掉进坑渠，那两元价值便会在世上消失。给门卫那一百元，对门卫却是有价值的。钱可以用，但不可以浪费。」【零碎钱不要随手乱丢】分享一个小故事：李嘉诚有一次从家中出来，秘书不小心掉出一个硬币，滚落到井盖下面。李嘉诚特意通知人前来揭开井盖，十分钟后终于找到了硬币，李嘉诚解释说，一枚硬币也是财富，如果你忽视它，它“落井”了，你不去救它，那么慢慢的财神就会离你而去。从今天开始养成好习惯吧。高保真手法，超强大！登机前~用高保真手法,整理 拍摄的南極美图,双劍合壁~~强大不??今天去试菜的这家小餐厅，很有情调。 师兄 跟我说，一级方程式赛车手都是采用left foot braking左脚刹车，以减少右脚从松开油门至踩刹车的切换时间，他自己也是。之后我在日常行驶中苦练，后来在驾驶方程式赛车时，也可以用左脚自如地刹车，对刹车点的掌握更有信心。日常开车，在上坡路停车时，用左脚踩刹车，也很实用。今天对阵日本队，由国际级裁判执法，上半场我队已2:0领先，加油！345679乃我强项。【成功的十种能力】1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会！ 今晚曼联主场对阵弱旅，估计大部份时间会压着对手半场狂攻。我打电话给弗爵爷建议，争取多进球，以求在得失球差上也拉开距离，目标是坐三望五，小胜两球的话当输。弗爵爷同意我的看法，说要重新考虑攻击排阵。我说你慢慢想，我先去吃饭。 今晚吃蒸鱼，这尾我们广东人叫撻沙鱼，没有细骨头，肉多，是我喜欢吃的鱼之一。请问哪里有卖这个Ermenegildo ZEGNA INTENSO Hair & Body Wash For Men？//: 上市公司还是蛮注意自己的形象的我行已关注到网友对招商银行济南分行招聘工作的质疑。总行已向济南分行派驻工作组，核实相关情况。在此特作出以下声明。感谢网友的关心和监督。    「什么是爱情？两个灵魂，一个身体。什么是友情？两个身体，一个灵魂。 」～约瑟夫.鲁 英文原句："What is love? Two souls and one flesh. Friendship? Two bodies and one soul." ～Joseph Roux//: //: //: 中方请钢铁侠代为向中国人民的老朋友美国队长送去问候 //: 2333333 //:啊哈哈哈哈哈哈哈哈！//:哈哈哈哈哈哈 //: 哈哈哈哈哈哈！！！！《钢铁侠3》北京片场照。王学圻与钢铁侠的合影好像领导亲切接见钢铁侠。会上，双方对超级英雄世界的和平与安全问题交换了意见。中方称：感谢钢铁侠在这几年对维护世界和平所做的贡献。钢铁侠表示：近几年中国发展很快，他非常高兴能来中国工作，最后他强调钓鱼岛永远是中国主权领土不可分割的一部分。转发微博微信用户应提高安全防范意识，自己的真实姓名、住址、头像等信息最好不要对陌生人透露。为防止陌生人发"微信"骚扰，"微信"用户可在隐私设置里进行设置；使用“微信”交友时要提高防范意识，不要轻信对方身份，不要轻易见面，更别邀请来家"串门"，特别对方提出借钱借物时，更要当心。 在家吃饭，我最喜欢吃炸鸡中翼，一次起码吃六件。转王岐山12日下午，招商银行官网上的进入面试的招聘生名单，忘把考生备注关系删去了。中国特色社会，本质是拼爹社会，拼爹现象渗透到社会的每个毛细血孔，一个拼爹的社会，是老百姓人人闹心的社会，和谐复兴崛起是少数人的权利，坚持不走“邪路”实质是维护“拼爹权”而已。我听到的版本：到达高尔夫球场下车时，他丢了一枚两元硬币到车底，快掉进坑渠去，旁边一名印度籍门卫及时拾起。李先生拿回硬币后，给门卫一百元酬谢。李先生的说法：「若不检回硬币，掉进坑渠，那两元价值便会在世上消失。给门卫那一百元，对门卫却是有价值的。钱可以用，但不可以浪费。」【零碎钱不要随手乱丢】分享一个小故事：李嘉诚有一次从家中出来，秘书不小心掉出一个硬币，滚落到井盖下面。李嘉诚特意通知人前来揭开井盖，十分钟后终于找到了硬币，李嘉诚解释说，一枚硬币也是财富，如果你忽视它，它“落井”了，你不去救它，那么慢慢的财神就会离你而去。从今天开始养成好习惯吧。高保真手法，超强大！登机前~用高保真手法,整理 拍摄的南極美图,双劍合壁~~强大不??我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。象拔蚌：标准中文名称是太平洋潜泥蛤（Panopea abrupta），又名皇帝蚌、女神蛤，是人们崇尚食用的高级海鲜。原产地在美国和加拿大北太平洋沿海。因其又大又多肉的红管，被人们称为“象拔蚌”。原来安卓手机，只要下载安装这个区域设置，就可选择使用其他原来欠缺的语言界面。不过这不包括输入法，那是要另外下载的。书的封面被屏蔽了，更值得买来一看。王岐山推荐〜〜 旧制度与大革命 (来自 )  自国家到个人，无论如何，都先得把经济搞起来，再说其他。没有什么比一份合理收入更能叫一个女子独立。亦舒名言：朋友的朋友，买了一台八十几吋屏幕的最新电视机，结果所住大厦电梯太小，电视机搬不进去，悲剧了！ 米其林星级餐厅的酥皮叉烧包，平民化的价钱。 我在 期待了很久， 大哥的电影。 終於完成了！某人得罪部队领导赔罪请吃饭，结账时让老板打折，老板十分豪迈的把20万饭钱免了，因为酒钱200万...    ～转自朋友圈师傅快教我拍人像。午夜前!来张李美人+ZM50/1.5郊外+超保真手法~~~可以不!!淡定！ //:看到最后1000分的，我震撼了！【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！听说他在微博每天潜水。//:如果王岐山书记开微博，他会天天被。今晚看英超大战，零食是这个台湾的杏仁薄烧猪肉片，愈吃愈上瘾，一口接一口。打好自己手中的牌。《人生如玩牌》 美国前总统艾森豪威尔年轻时和家人玩牌，连续几次都拿到很糟糕的牌就情绪很差；母亲见状就说了段令他刻骨铭心的话：你必须用你手中的牌玩下去；这就好比人生：发牌的是上帝；不管是什么牌你都必须拿着；你要做的就是尽你全力求得最好的结果。到香港鼎泰丰，除了小笼包，我必点的还有这碗原盅鸡汤面，汤味醇和，满足！ 我在  香港鼎泰丰小笼包，每一个都水准极高，高质量管理成效。象拔蚌：标准中文名称是太平洋潜泥蛤（Panopea abrupta），又名皇帝蚌、女神蛤，是人们崇尚食用的高级海鲜。原产地在美国和加拿大北太平洋沿海。因其又大又多肉的红管，被人们称为“象拔蚌”。原来安卓手机，只要下载安装这个区域设置，就可选择使用其他原来欠缺的语言界面。不过这不包括输入法，那是要另外下载的。书的封面被屏蔽了，更值得买来一看。王岐山推荐〜〜 旧制度与大革命 (来自 )  自国家到个人，无论如何，都先得把经济搞起来，再说其他。没有什么比一份合理收入更能叫一个女子独立。亦舒名言：朋友的朋友，买了一台八十几吋屏幕的最新电视机，结果所住大厦电梯太小，电视机搬不进去，悲剧了！ 米其林星级餐厅的酥皮叉烧包，平民化的价钱。 我在 期待了很久， 大哥的电影。 終於完成了！某人得罪部队领导赔罪请吃饭，结账时让老板打折，老板十分豪迈的把20万饭钱免了，因为酒钱200万...    ～转自朋友圈师傅快教我拍人像。午夜前!来张李美人+ZM50/1.5郊外+超保真手法~~~可以不!!淡定！ //:看到最后1000分的，我震撼了！【最正面和负面的情感是什么？】著名心理学家David R. Hawkins分析了各类情感的能量等级，从最负面、伤身的情感，到最正面、滋润的情感。所有情感里面，排的最低的不是愤怒、悲伤、恐惧，你认为应是什么？排的最高的不是骄傲、勇气、真爱，你觉得会是什么？请点击长微博！听说他在微博每天潜水。//:如果王岐山书记开微博，他会天天被。今晚看英超大战，零食是这个台湾的杏仁薄烧猪肉片，愈吃愈上瘾，一口接一口。打好自己手中的牌。《人生如玩牌》 美国前总统艾森豪威尔年轻时和家人玩牌，连续几次都拿到很糟糕的牌就情绪很差；母亲见状就说了段令他刻骨铭心的话：你必须用你手中的牌玩下去；这就好比人生：发牌的是上帝；不管是什么牌你都必须拿着；你要做的就是尽你全力求得最好的结果。到香港鼎泰丰，除了小笼包，我必点的还有这碗原盅鸡汤面，汤味醇和，满足！ 我在  香港鼎泰丰小笼包，每一个都水准极高，高质量管理成效。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。Mark! //:食物一流，价格公道，交通方便，是喜欢牛肉的人必试的餐厅。今晚要吃辣椒炖排骨매운갈비찜和卤肉수육在《白松》。韩国李明博总统和食神 也喜欢这家菜。交通挺方便，就在景福宫旁边，童鞋们顺便去常常看吧。地铁三号线景福宫站3号出口徒步400米。电话02-736-3564 钟路区紫霞门路52-1 백송 매운갈비찜과 수육 정말 맛있습니다. 꼭 한번 맛보세요~~Facebook也推出手机照片自动上传同步云储存服务，最大容量2G。 ～感人的广告，都是好广告。如果结婚可以选择年期，约满可以再续，你会选择多少年? 看似一个简单的数字，却代表承诺、勇气，甚至就是爱本身。你是否能毫不犹豫的给出《100年之约》，约定TA的今生来世？铁达时最新电视广告，与你一起发现爱的本质与真谛。到台北永康街8巷5号的喫饭食堂，必点这道煎猪肝，火候刚好，不过熟，汁液略带甜，我连吃三大片。人气很旺，请早订位。//: 美食大师置顶微博，又一推荐 -喫饭食堂。台北市大安区永康街8巷5号。 在永康公园附近若想吃到平价又不错的台湾菜，喫饭食堂值得品尝。重现台湾乡土料理，用最简单的食材做出最爽口的台湾菜。营业时间：1130-1400 1700-2100全年无休 强调不用味精，保留古早味的这家喫饭食堂，墙上菜牌第一道，就是猪油拌饭。 我在 我尝过幺凤的普通话梅，没尝过话梅王，下次买来试试。//: 回复:是。二十年前已是二十塊港幣一粒，我推薦過，黃永玉先生的女兒聽后去買，說不好吃，把我罵了一頓。哈哈。 //:话梅王是幺凤？香港最好的零食之一，永吉街檸檬王：后天公布建议零售价，比你猜的要更亲民一点。南极企鹅嘲天。企鹅是最敢于挑战恶劣气候的动物之一，零下近百度的严寒也依然快乐地生存。11月24日摄于南极洛克港，使用佳能1Dx相机+70~300mm镜头拍摄。到台北诚品书店二楼，选了两本书，想到三楼继续看看，服务柜台的小姐亲切地说：「你这两本书我们帮您送上去三楼，你一会在三楼结账时，说出书名就行。」我在三楼再选购了一本，到柜台结账时，另外两本果然在那，而且因为是旅客，出示护照，还给我打九五折。这样的服务，能不让客人回头吗？ 强调不用味精，保留古早味的这家喫饭食堂，墙上菜牌第一道，就是猪油拌饭。 我在 台北101楼下，已经布置好圣诞树了，期待这个假日！还没吃完第一盘，我已经再点两盘。//:美食大师推荐的太和殿麻辣火锅，台北市信义路四段315号。这家被称为台北最贵的火锅店，最低消费1000台币，平均约每人要800-1000台币。至于他家的牛肉有多好吃，等卢大师来评价。打开的餐牌，第一道看到的，是上等台湾黄牛肉，台币380一盘，又好吃又抵吃。阴天，台北101，用我最喜爱的蓝色色调，咔嚓！打开的餐牌，第一道看到的，是上等台湾黄牛肉，台币380一盘，又好吃又抵吃。 终于来到台北闻名已久的，来一个鸳鸯锅底，味香不过浓有层次，精彩至极！大力推荐给来 的朋友们。Mark! //:食物一流，价格公道，交通方便，是喜欢牛肉的人必试的餐厅。今晚要吃辣椒炖排骨매운갈비찜和卤肉수육在《白松》。韩国李明博总统和食神 也喜欢这家菜。交通挺方便，就在景福宫旁边，童鞋们顺便去常常看吧。地铁三号线景福宫站3号出口徒步400米。电话02-736-3564 钟路区紫霞门路52-1 백송 매운갈비찜과 수육 정말 맛있습니다. 꼭 한번 맛보세요~~Facebook也推出手机照片自动上传同步云储存服务，最大容量2G。 ～感人的广告，都是好广告。如果结婚可以选择年期，约满可以再续，你会选择多少年? 看似一个简单的数字，却代表承诺、勇气，甚至就是爱本身。你是否能毫不犹豫的给出《100年之约》，约定TA的今生来世？铁达时最新电视广告，与你一起发现爱的本质与真谛。到台北永康街8巷5号的喫饭食堂，必点这道煎猪肝，火候刚好，不过熟，汁液略带甜，我连吃三大片。人气很旺，请早订位。//: 美食大师置顶微博，又一推荐 -喫饭食堂。台北市大安区永康街8巷5号。 在永康公园附近若想吃到平价又不错的台湾菜，喫饭食堂值得品尝。重现台湾乡土料理，用最简单的食材做出最爽口的台湾菜。营业时间：1130-1400 1700-2100全年无休 强调不用味精，保留古早味的这家喫饭食堂，墙上菜牌第一道，就是猪油拌饭。 我在 我尝过幺凤的普通话梅，没尝过话梅王，下次买来试试。//: 回复:是。二十年前已是二十塊港幣一粒，我推薦過，黃永玉先生的女兒聽后去買，說不好吃，把我罵了一頓。哈哈。 //:话梅王是幺凤？香港最好的零食之一，永吉街檸檬王：后天公布建议零售价，比你猜的要更亲民一点。南极企鹅嘲天。企鹅是最敢于挑战恶劣气候的动物之一，零下近百度的严寒也依然快乐地生存。11月24日摄于南极洛克港，使用佳能1Dx相机+70~300mm镜头拍摄。到台北诚品书店二楼，选了两本书，想到三楼继续看看，服务柜台的小姐亲切地说：「你这两本书我们帮您送上去三楼，你一会在三楼结账时，说出书名就行。」我在三楼再选购了一本，到柜台结账时，另外两本果然在那，而且因为是旅客，出示护照，还给我打九五折。这样的服务，能不让客人回头吗？ 强调不用味精，保留古早味的这家喫饭食堂，墙上菜牌第一道，就是猪油拌饭。 我在 台北101楼下，已经布置好圣诞树了，期待这个假日！还没吃完第一盘，我已经再点两盘。//:美食大师推荐的太和殿麻辣火锅，台北市信义路四段315号。这家被称为台北最贵的火锅店，最低消费1000台币，平均约每人要800-1000台币。至于他家的牛肉有多好吃，等卢大师来评价。打开的餐牌，第一道看到的，是上等台湾黄牛肉，台币380一盘，又好吃又抵吃。阴天，台北101，用我最喜爱的蓝色色调，咔嚓！打开的餐牌，第一道看到的，是上等台湾黄牛肉，台币380一盘，又好吃又抵吃。 终于来到台北闻名已久的，来一个鸳鸯锅底，味香不过浓有层次，精彩至极！大力推荐给来 的朋友们。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。全港最佳粥店，没有之一。上環粥品一直享負盛名，也是 的愛店，綿密的豬骨瑤柱粥底為保鮮只賣一天不過夜。魚腩及第粥的魚腩肉香嫩滑鮮甜，非常美味！難怪8成顧客都點！豬雜裡以豬心和粉腸算最出色，肉丸最弱，下次來直接點魚腩豬心粉腸粥。今天雨战，下半小禁区内，接应队友右路传中，一顶入网，迎来久违了的头球进球。今天是开心的一天！二十件最令人后悔的事，据一项调查指出，顺序是：一、旅游太少，无法探讨外面世界；二、没有与昔日的朋友保持联络；三、运动太少；四、储钱太少；五、染上烟瘾；六、读书时不够努力；七、入错行；八、与错的伴侣浪费青春；九、饮食不健康...十八、于学校选错了科目。我最后悔的，是六。你呢？不精通技术，唉！话说，CIA 局长这头白痴，也就是前驻伊拉克美军司令，心想这邮件箱来往信件检查好严哦，他居然白痴地和他的秘密情人共同使用自己的邮件箱的草稿功能暗通款曲。殊不知，每条信息记录都有IP地址，CIA一查，我去你娘。。。局长大人的邮件箱居然外人随便进，泄密的危险远远胜过婚外情。唉。CIA局长啊，我日从今天开始，强迫自己用左手操作手机，希望能坚持下去。今晚边看电视直播曼联主场比赛，边吃韩国紫菜。UU男两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱～(人人网)【 更多震惊请关注 】路过香港金钟，看见路牌指示，让，背景刚巧是一男一女，有点意思。 //: 奸雄啊 //:生活远比戏剧更有料 //: 剧情精彩【转】大家自己看吧在香港给小孩子办出生证，带齐所需文件填张表，不用半小时就办妥当场领取。【催人泪下：等爸有钱了给你办美国户口】亲爱的女儿：爸爸是个无能的人。很多事情都办不好，请你原谅。爸爸把你带到这个。。。。转自北京大学法学博士，中国政法大学法学民商经济法学院教师翟继光。 有公主病-5000。坊间流传的不完全女生评分标准，妹子敢不敢爆出自己的分数！（图片改编自网络）香港驾照在内地也不能用。//:台湾的驾照在大陆一样不能用，你有没有想过为什么？ //:回复:什么狗屁规定啊，中国的驾照在欧美澳洲都可以，偏偏在中华民国不能开车，难道中华民国的汽车都是喷气机？我的十日台湾自由行（四）台湾旅行资料大汇集-下部-食、宿、购、手机等事宜：手机、Wifi、台币兑换等更多信息请参阅 主页左侧公告     住  宿  个人经历：共计约RMB2400/人/9晚  1....  （使用新浪长微博工具发布 ）//:无我到东京，通常第一件事也是去吃拉面 。【22秒的執著】 第一次去東京的時候  在新宿有一家麵館  叫博多天神  沒有獨立的店面  就像上海以前的過堂店一樣  每天店裡固定的服務人員就4位  下午淡季時光也就2位  這個品牌  曾經創造過一天賣10000碗面的記錄  ... 通常会有交通警察开路，特首当时可能不在车上而已。//:转发微博这是香港唯一的一块紫荆花车牌，属于香港特首梁振英专用，今天香港阴雨并是周末，所以很塞车，但特首车依然规规矩矩排队，没有警笛警灯警察开路。这就是法治香港，特首也是普通市民。全港最佳粥店，没有之一。上環粥品一直享負盛名，也是 的愛店，綿密的豬骨瑤柱粥底為保鮮只賣一天不過夜。魚腩及第粥的魚腩肉香嫩滑鮮甜，非常美味！難怪8成顧客都點！豬雜裡以豬心和粉腸算最出色，肉丸最弱，下次來直接點魚腩豬心粉腸粥。今天雨战，下半小禁区内，接应队友右路传中，一顶入网，迎来久违了的头球进球。今天是开心的一天！二十件最令人后悔的事，据一项调查指出，顺序是：一、旅游太少，无法探讨外面世界；二、没有与昔日的朋友保持联络；三、运动太少；四、储钱太少；五、染上烟瘾；六、读书时不够努力；七、入错行；八、与错的伴侣浪费青春；九、饮食不健康...十八、于学校选错了科目。我最后悔的，是六。你呢？不精通技术，唉！话说，CIA 局长这头白痴，也就是前驻伊拉克美军司令，心想这邮件箱来往信件检查好严哦，他居然白痴地和他的秘密情人共同使用自己的邮件箱的草稿功能暗通款曲。殊不知，每条信息记录都有IP地址，CIA一查，我去你娘。。。局长大人的邮件箱居然外人随便进，泄密的危险远远胜过婚外情。唉。CIA局长啊，我日从今天开始，强迫自己用左手操作手机，希望能坚持下去。今晚边看电视直播曼联主场比赛，边吃韩国紫菜。UU男两个习惯性动作，了解你的性格与恋爱～(人人网)【 更多震惊请关注 】路过香港金钟，看见路牌指示，让，背景刚巧是一男一女，有点意思。 //: 奸雄啊 //:生活远比戏剧更有料 //: 剧情精彩【转】大家自己看吧在香港给小孩子办出生证，带齐所需文件填张表，不用半小时就办妥当场领取。【催人泪下：等爸有钱了给你办美国户口】亲爱的女儿：爸爸是个无能的人。很多事情都办不好，请你原谅。爸爸把你带到这个。。。。转自北京大学法学博士，中国政法大学法学民商经济法学院教师翟继光。 有公主病-5000。坊间流传的不完全女生评分标准，妹子敢不敢爆出自己的分数！（图片改编自网络）香港驾照在内地也不能用。//:台湾的驾照在大陆一样不能用，你有没有想过为什么？ //:回复:什么狗屁规定啊，中国的驾照在欧美澳洲都可以，偏偏在中华民国不能开车，难道中华民国的汽车都是喷气机？我的十日台湾自由行（四）台湾旅行资料大汇集-下部-食、宿、购、手机等事宜：手机、Wifi、台币兑换等更多信息请参阅 主页左侧公告     住  宿  个人经历：共计约RMB2400/人/9晚  1....  （使用新浪长微博工具发布 ）//:无我到东京，通常第一件事也是去吃拉面 。【22秒的執著】 第一次去東京的時候  在新宿有一家麵館  叫博多天神  沒有獨立的店面  就像上海以前的過堂店一樣  每天店裡固定的服務人員就4位  下午淡季時光也就2位  這個品牌  曾經創造過一天賣10000碗面的記錄  ... 通常会有交通警察开路，特首当时可能不在车上而已。//:转发微博这是香港唯一的一块紫荆花车牌，属于香港特首梁振英专用，今天香港阴雨并是周末，所以很塞车，但特首车依然规规矩矩排队，没有警笛警灯警察开路。这就是法治香港，特首也是普通市民。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。 阅壹周刊Next 3.0，到台湾出差旅游，最便宜的手机上网方法，原来是购买五百台币一张的大哥大电话卡，扣除四百五十台币，就可七天内无限上网。到新加坡，买SingTel的二十坡币电话卡，扣除七坡币，就可享用1GB七天手机上网服务，太超值了。不见得比日本发达。//:早在80年代日本，急救中心就有荧光屏显示各医院抢救室、手术是否正在忙碌。急救中心接线员会立即告诉救护车应当把病人送到抢救室、手术室空置的医院。避免了救护车排队、手术室排队的现象。现代中国，早就比当年的日本发达，却仍然是无序就医，造成无辜生命的损失。昨晚抢救室最后一张床进了个年轻患者，一进门就开始复苏。正忙着，护士叫我出去，120又送来个意识不清的患者，我们没床没设备，提出让他们转送别家，120告诉我，到这里已是第五家，都没床。看着家属欲哭无泪的脸，心理防线顿时倒塌！全市急救资源不联网，病人找床只能凭运气，神奇的医疗啊！自从使用了 ，多了一个渠道跟大家分享我的摄影作品，粉丝数增加不少，感谢！喝完柠檬水，我习惯把柠檬片也吃掉，你有这个怪癖吗？ 金银菜猪骨汤+菜心炒斑片恭喜 王总。【新浪主管无线业务的副总裁王高飞将掌管新浪微博】内部消息确认，新浪主管无线业务的副总裁王高飞（ ）将接替现新浪微博总经理彭少斌，负责新浪微博的产品和技术。王高飞目前负责新浪的无线事业部；长期web端和移动端产品研发矛盾重重，王高飞技术出身，这或许是本次换将的主要原因。据美国南加州大学公布对一万五千名年过五十岁人士研究结果，发现空气中每立方米有四点一至二十点七微克PM2.5为例，每增加十微克，会令他们脑功能下降零点三六分，相当于加快脑退化速度达三年。用Gmail的话，发送后在指定时间内，可以undo send，默认是五秒，可以在设定里延长。//:赶快关电门！塔利班发言人卡里·优素福·艾哈迈迪最近因为不慎失手，把机密邮件列表上的近五百名收件人身份公诸于众，而想要挽回错误已晚矣。不知道艾哈迈迪是走神还是手误，一个“发送”键按下去，这则新闻稿便转发给了电子邮件地址列表中的所有人，收件人的身份随即成了公开的秘密。我的前十字韧带，当年就是像附图这样扭断的。 //: 转发微博膝关节“三联伤”：前交叉韧带损伤、内侧副韧带损伤、内侧半月板损伤。 //: 转发微博【干货：Web 设计的8大趋势】单页面、用照片做背景、色块设计、超大号的图片、聚焦简洁、响应式设计、视差滚动、强调字体。值得收藏！//: 下次五成可也。报告 先生，今晚尝到了香港很少见的这道亚囉烧螄蚶。侍者问，要六成熟还是八成熟，我选了六成，对不？ 大师说，宫琦50mm F1.1全开光圈，很难对焦的，先收至F2.0试试，咔嚓！今天雨后，看见叶子上的水珠，马上拿出宫琦50mm f1.1全开光圈，咔嚓！今早下半场上阵，一记门前撞射高出，一记禁区内抽射太正被守门员没收。之后接应队友招重文左路传中，十二码点位置飞身冲顶，惜越眉而去。之后接应队友斜传，禁区内左路底线前扣过对方守卫，回传小禁区顶的队友，队友第一时间脚后跟回传，我顺势右脚抽射近柱位入网。今天是开心的一天！报告 先生，今晚尝到了香港很少见的这道亚囉烧螄蚶。侍者问，要六成熟还是八成熟，我选了六成，对不？ 阅壹周刊Next 3.0，到台湾出差旅游，最便宜的手机上网方法，原来是购买五百台币一张的大哥大电话卡，扣除四百五十台币，就可七天内无限上网。到新加坡，买SingTel的二十坡币电话卡，扣除七坡币，就可享用1GB七天手机上网服务，太超值了。不见得比日本发达。//:早在80年代日本，急救中心就有荧光屏显示各医院抢救室、手术是否正在忙碌。急救中心接线员会立即告诉救护车应当把病人送到抢救室、手术室空置的医院。避免了救护车排队、手术室排队的现象。现代中国，早就比当年的日本发达，却仍然是无序就医，造成无辜生命的损失。昨晚抢救室最后一张床进了个年轻患者，一进门就开始复苏。正忙着，护士叫我出去，120又送来个意识不清的患者，我们没床没设备，提出让他们转送别家，120告诉我，到这里已是第五家，都没床。看着家属欲哭无泪的脸，心理防线顿时倒塌！全市急救资源不联网，病人找床只能凭运气，神奇的医疗啊！自从使用了 ，多了一个渠道跟大家分享我的摄影作品，粉丝数增加不少，感谢！喝完柠檬水，我习惯把柠檬片也吃掉，你有这个怪癖吗？ 金银菜猪骨汤+菜心炒斑片恭喜 王总。【新浪主管无线业务的副总裁王高飞将掌管新浪微博】内部消息确认，新浪主管无线业务的副总裁王高飞（ ）将接替现新浪微博总经理彭少斌，负责新浪微博的产品和技术。王高飞目前负责新浪的无线事业部；长期web端和移动端产品研发矛盾重重，王高飞技术出身，这或许是本次换将的主要原因。据美国南加州大学公布对一万五千名年过五十岁人士研究结果，发现空气中每立方米有四点一至二十点七微克PM2.5为例，每增加十微克，会令他们脑功能下降零点三六分，相当于加快脑退化速度达三年。用Gmail的话，发送后在指定时间内，可以undo send，默认是五秒，可以在设定里延长。//:赶快关电门！塔利班发言人卡里·优素福·艾哈迈迪最近因为不慎失手，把机密邮件列表上的近五百名收件人身份公诸于众，而想要挽回错误已晚矣。不知道艾哈迈迪是走神还是手误，一个“发送”键按下去，这则新闻稿便转发给了电子邮件地址列表中的所有人，收件人的身份随即成了公开的秘密。我的前十字韧带，当年就是像附图这样扭断的。 //: 转发微博膝关节“三联伤”：前交叉韧带损伤、内侧副韧带损伤、内侧半月板损伤。 //: 转发微博【干货：Web 设计的8大趋势】单页面、用照片做背景、色块设计、超大号的图片、聚焦简洁、响应式设计、视差滚动、强调字体。值得收藏！//: 下次五成可也。报告 先生，今晚尝到了香港很少见的这道亚囉烧螄蚶。侍者问，要六成熟还是八成熟，我选了六成，对不？ 大师说，宫琦50mm F1.1全开光圈，很难对焦的，先收至F2.0试试，咔嚓！今天雨后，看见叶子上的水珠，马上拿出宫琦50mm f1.1全开光圈，咔嚓！今早下半场上阵，一记门前撞射高出，一记禁区内抽射太正被守门员没收。之后接应队友招重文左路传中，十二码点位置飞身冲顶，惜越眉而去。之后接应队友斜传，禁区内左路底线前扣过对方守卫，回传小禁区顶的队友，队友第一时间脚后跟回传，我顺势右脚抽射近柱位入网。今天是开心的一天！报告 先生，今晚尝到了香港很少见的这道亚囉烧螄蚶。侍者问，要六成熟还是八成熟，我选了六成，对不？我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。太美!【组图：日出时分的伦敦塔桥】IT工程师贾森-波普12日早晨在泰晤士河附近的一栋六层楼上用一个价值不到200英镑的便携相机拍到了塔桥的日出。初生的太阳从塔桥一侧跃出，漫天的红霞将河水也染红了。波光粼粼的河水映着尚未苏醒的城市，静谧而美丽。波普称照片未经过任何计算机加工。好友 力压一众赛车高手，包括前F1车手熊龙，勇夺首届奥迪盃全年总冠军宝座。恭喜恭喜！ (照片来自automobilsport.com) 打卡：W君出差北京，抵步后跟认识不久的女友互通信息，外出晚饭后手机没电关机，便没有像往常般临睡前，给女友打电话聊几句，女友打过来也打不通。第二天早上女友终于打通电话，大发雷霆，一口咬定W君肯定在北京有别的女友。回港后W君提出分手：「你以为我是工厂工人，要上下班打卡报到？」真有意境。只有我们在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。凤凰古镇      超慢慢快门大师周六拍的飘在英伦风的蓝调港景图，宾得645D 拍摄。祝大家新的一周心情好。继续试这支宫崎SONNETAR 50mm f/1.1神镜，在家里试镜，模特儿当然是找最乖的Minnie。在家也能拍出这般迷醉的焦外bokeh，给力不？ 铜锣湾荣记的牛腩鱼蛋鱼片汤米粉，西洋菜配腩汁，又好味又饱！ 我在 今晚挑灯夜战，上半场无甚建树。下半场休息后回复佳态，左前场一记抢断，冲前力压对方后卫单刀，趁对方门将出迎之际，冷静推射入网，助球队反超前。之后右路边线带球切入，横传队友one two一记直塞，我前插禁区内接应，第一时间左脚抽射远柱左上角挂网而入，助球队锁定胜局。今天是开心的一天！球赛开始前热身，我以练习射门为主，通常在禁区边沿位置，试射球门左上左下右上右下四个不同方向。 梦寐以求， 说一生必须拥有的宫崎SONNETAR 50mm f/1.1神镜，终于到手，马上全开光圈试镜，咔嚓！ 香港大坑Blue Lemon的生蚝，特价148元半打，苏格兰、新西兰和澳大利亚的各两只。用广东话说，抵食！机场跑道上的导航灯，大家未必近距离看见过。昨天站在香港机场跑道末端的导航灯下面，极蓝的天，零云，黄色导航灯柱，加上大飞机，咔嚓！我在下面打，你在上面拍。航拍.大兴安岭.群山晨霧如画.水墨意境..................H3DII-50,HC 150N.高手用高清手法，高！长白山天池崖上. 遇不到的極晴.哈蘇H3DII-50相机.HCD28镜头.五张接片.加上超高清手法~~~可以以?今天香港日落，蔚蓝的天，零云，依然迷醉！太美!【组图：日出时分的伦敦塔桥】IT工程师贾森-波普12日早晨在泰晤士河附近的一栋六层楼上用一个价值不到200英镑的便携相机拍到了塔桥的日出。初生的太阳从塔桥一侧跃出，漫天的红霞将河水也染红了。波光粼粼的河水映着尚未苏醒的城市，静谧而美丽。波普称照片未经过任何计算机加工。好友 力压一众赛车高手，包括前F1车手熊龙，勇夺首届奥迪盃全年总冠军宝座。恭喜恭喜！ (照片来自automobilsport.com) 打卡：W君出差北京，抵步后跟认识不久的女友互通信息，外出晚饭后手机没电关机，便没有像往常般临睡前，给女友打电话聊几句，女友打过来也打不通。第二天早上女友终于打通电话，大发雷霆，一口咬定W君肯定在北京有别的女友。回港后W君提出分手：「你以为我是工厂工人，要上下班打卡报到？」真有意境。只有我们在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。凤凰古镇      超慢慢快门大师周六拍的飘在英伦风的蓝调港景图，宾得645D 拍摄。祝大家新的一周心情好。继续试这支宫崎SONNETAR 50mm f/1.1神镜，在家里试镜，模特儿当然是找最乖的Minnie。在家也能拍出这般迷醉的焦外bokeh，给力不？ 铜锣湾荣记的牛腩鱼蛋鱼片汤米粉，西洋菜配腩汁，又好味又饱！ 我在 今晚挑灯夜战，上半场无甚建树。下半场休息后回复佳态，左前场一记抢断，冲前力压对方后卫单刀，趁对方门将出迎之际，冷静推射入网，助球队反超前。之后右路边线带球切入，横传队友one two一记直塞，我前插禁区内接应，第一时间左脚抽射远柱左上角挂网而入，助球队锁定胜局。今天是开心的一天！球赛开始前热身，我以练习射门为主，通常在禁区边沿位置，试射球门左上左下右上右下四个不同方向。 梦寐以求， 说一生必须拥有的宫崎SONNETAR 50mm f/1.1神镜，终于到手，马上全开光圈试镜，咔嚓！ 香港大坑Blue Lemon的生蚝，特价148元半打，苏格兰、新西兰和澳大利亚的各两只。用广东话说，抵食！机场跑道上的导航灯，大家未必近距离看见过。昨天站在香港机场跑道末端的导航灯下面，极蓝的天，零云，黄色导航灯柱，加上大飞机，咔嚓！我在下面打，你在上面拍。航拍.大兴安岭.群山晨霧如画.水墨意境..................H3DII-50,HC 150N.高手用高清手法，高！长白山天池崖上. 遇不到的極晴.哈蘇H3DII-50相机.HCD28镜头.五张接片.加上超高清手法~~~可以以?今天香港日落，蔚蓝的天，零云，依然迷醉！我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。学会珍惜，用心感悟。//:回复:有些人以为把好书买回家，把风雅文玩弄到手，把好女人娶回家就拥有它们了，心里就美了，其实从浩渺历史长河来看，事物之间的联系依存不过是电光火石的刹那间而已～一位茶艺师朋友告诉我：其实每一件东西，都有它自己真正的主人，当它遇到那个属于他的人，自己则不必勉强或悭吝，拱手相让，让它找到最合适的归宿。听闻此语，静默。怕记不得此话，又问了一遍。他说：有一些话，和一些机会，说过了或给过了，也许就不再会有第二次，要学会珍惜，用心感悟。。。看完了最新的007电影Skyfall，制作成本投入不高，欠缺大场面，情节牵强，张力不足，没有高科技先进武器玩意，性感浪漫镜头也点到即止，连主题曲都不动听，非常失望。如果跟谍中谍4比，差太远太远！麦兆记的云吞面，依然是香港最好之一。俗不可耐，不如把钱拿去救助弱势社群吧！【重庆江津拟投资26亿打造爱情天梯风景区】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人的过世，重庆江津“爱情天梯”成为绝唱。虽然他们已经去了天堂，但他们却留下一笔可贵的精神财富———爱情。当地借助“爱情天梯”这股东风，拟投资26亿元，打造旅游景点，以“爱情”为卖点推动旅游发展。刻意保持着前人形成的美味标准，以不变应万变。【大董：银锭桥边的“烤肉季”】- 和银锭桥几步之遥，有一个160余年历史的“烤肉季饭庄”，一盘盘美味的烤肉可以让你从舌尖上、味觉中深层次地体味北京之气韵。作者  这个姜葱田鸡盒饭，给力不？感谢弗爵爷的信任，把曼联9号球衣交给我，寄望入球停不了。 兄的文字一向用心，言之有物。《鹅熟能详》曾向成哥求教烧鹅大法，成哥笑答，两个秘诀，任何食物都一样，一是食材好调料得当，二是火候控制。鹅要健壮新鲜，太嫩太老的鹅都不好烧，保存不好或者冰冻时间长的鹅就更不行了。调料大同小异，适当增减就是。火候控制就看鹅大小老嫩凭经验区别对待……今天在香港西环海边，捕捉到日落magic hour。这片云，行不？今天香港的日落，学 的话，两个字，迷醉！没有了 的星期六下午。用过HTC 8X的同事，也大赞这功能。妈妈再也不用担心我乱用手机了——今晨 WP8 发布会介绍 Windows Phone 8 各种功能，通过 Kid's Conner，用户可以设置儿童访问应用、音乐、电影等的类型，Engadget 觉得这是他们最喜欢的 Windows Phone 8 功能之一。更多现场的第一手上手报告：曾连续几年，当香港新城财经台节目嘉宾主持人。录完最后一节，电台同事们依依不舍，送上过去每集的录音光盘，以作留念。当年我的节目名称，是《电讯潮流通》，每周介绍手机科技资讯潮流动向和使用心得秘技。曾应邀上我节目的大牌嘉宾，包括 先生和华仔刘德华，感谢他们当年的支持！香港运营商替我升级，以优惠月费价格，使用4G LTE无限数据上网。刚重新设定了apn，现在手机上网速度更快，爽！学会珍惜，用心感悟。//:回复:有些人以为把好书买回家，把风雅文玩弄到手，把好女人娶回家就拥有它们了，心里就美了，其实从浩渺历史长河来看，事物之间的联系依存不过是电光火石的刹那间而已～一位茶艺师朋友告诉我：其实每一件东西，都有它自己真正的主人，当它遇到那个属于他的人，自己则不必勉强或悭吝，拱手相让，让它找到最合适的归宿。听闻此语，静默。怕记不得此话，又问了一遍。他说：有一些话，和一些机会，说过了或给过了，也许就不再会有第二次，要学会珍惜，用心感悟。。。看完了最新的007电影Skyfall，制作成本投入不高，欠缺大场面，情节牵强，张力不足，没有高科技先进武器玩意，性感浪漫镜头也点到即止，连主题曲都不动听，非常失望。如果跟谍中谍4比，差太远太远！麦兆记的云吞面，依然是香港最好之一。俗不可耐，不如把钱拿去救助弱势社群吧！【重庆江津拟投资26亿打造爱情天梯风景区】随着爱情天梯女主人公徐朝清老人的过世，重庆江津“爱情天梯”成为绝唱。虽然他们已经去了天堂，但他们却留下一笔可贵的精神财富———爱情。当地借助“爱情天梯”这股东风，拟投资26亿元，打造旅游景点，以“爱情”为卖点推动旅游发展。刻意保持着前人形成的美味标准，以不变应万变。【大董：银锭桥边的“烤肉季”】- 和银锭桥几步之遥，有一个160余年历史的“烤肉季饭庄”，一盘盘美味的烤肉可以让你从舌尖上、味觉中深层次地体味北京之气韵。作者  这个姜葱田鸡盒饭，给力不？感谢弗爵爷的信任，把曼联9号球衣交给我，寄望入球停不了。 兄的文字一向用心，言之有物。《鹅熟能详》曾向成哥求教烧鹅大法，成哥笑答，两个秘诀，任何食物都一样，一是食材好调料得当，二是火候控制。鹅要健壮新鲜，太嫩太老的鹅都不好烧，保存不好或者冰冻时间长的鹅就更不行了。调料大同小异，适当增减就是。火候控制就看鹅大小老嫩凭经验区别对待……今天在香港西环海边，捕捉到日落magic hour。这片云，行不？今天香港的日落，学 的话，两个字，迷醉！没有了 的星期六下午。用过HTC 8X的同事，也大赞这功能。妈妈再也不用担心我乱用手机了——今晨 WP8 发布会介绍 Windows Phone 8 各种功能，通过 Kid's Conner，用户可以设置儿童访问应用、音乐、电影等的类型，Engadget 觉得这是他们最喜欢的 Windows Phone 8 功能之一。更多现场的第一手上手报告：曾连续几年，当香港新城财经台节目嘉宾主持人。录完最后一节，电台同事们依依不舍，送上过去每集的录音光盘，以作留念。当年我的节目名称，是《电讯潮流通》，每周介绍手机科技资讯潮流动向和使用心得秘技。曾应邀上我节目的大牌嘉宾，包括 先生和华仔刘德华，感谢他们当年的支持！香港运营商替我升级，以优惠月费价格，使用4G LTE无限数据上网。刚重新设定了apn，现在手机上网速度更快，爽！我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。念甚！//: 你不在的日子，用这一口想念~~ //:要感谢厚爱！饭后要来杯工夫茶才叫完美！哈哈！Kinson捞饭！到 就为了这一口...............这张太漂亮，版权归我吧！ 645D 长曝拍摄白泥海滩日落。ID比如微博个性域名、Facebook域名、微信ID甚至电邮地址，对于通信而言，比起手机号码，估计将会愈来愈重要。朋友之间日常联系，将更多通过社交网络或各式即时通讯手机应用比如微信、微友等。手机号码就算变换了，也可随时重新捆绑到社交网络ID。大家的微博个性域名及微信ID，设定好了吗？儿子学校宿舍已经启动后备电源，外面狂风暴雨出不去，全市商店都关门，这两天只能靠干粮过了。【飓风桑迪在美国登陆 美东部地区300万户断电】飓风桑迪北京时间今日上午8时许在美国新泽西州海岸登陆。据灾情汇总，美国东部已有300多万户断电；康涅狄格、马里兰及特拉华州沿岸地区被水淹，其中部分地方水灾严重。人员伤亡方面，已知纽约皇后区1人死亡，马里兰州1人死亡。中新网 //: 当前的主要矛盾之一是弱智的领导们拥有决定左右公民命运的权力，而聪明的民众却没有监督与约束权力，掌握自己命运的法律。在内地为了上某些国外网站，要翻墙，这个不稀奇。今天听香港朋友说，为了某些内地才提供的应用和多媒体内容，现在要倒过来，从香港翻墙进内地互联网。我每次去大董，必点这道桂花糖藕配鹅肝。【大董创意美食:桂花糖藕配鹅肝】- 大董是北京大董烤鸭店的老板和执行主厨，他在菜品中融入了各种创意十足、妙趣横生的元素，桂花糖藕配鹅肝这道菜就体现了他的这一风格。请大家收藏转发。 汇整赴台自由行相关规定手续与证件办理：赴台方式：，两证一签： ，财力证明：，办理方式视频教学：，275元特价的入台证： ，295元中青旅:  去台湾前一个半月准备办理 !搭飞机去吃也值。 //: 从吃海鲜不宰客人这一点上看，垦丁绝对是赢三亚的。澎湖的海鲜也是又新鲜又便宜。还有朋友在野柳附近、在苏澳、甚至在高雄的旗津，台北的辽宁街夜市等等地方，吃海鲜都是性价比极高的。垦丁三，后壁湖是垦丁的渔港，以超便宜超新鲜的海鲜而闻名。蒸条石斑鱼不到人民币80元，一大盘生鱼片人民币40元，鱼片又大又厚，不够再加喔。三四人吃到撑也就200多人民币。到海南三亚吃海鲜被狠宰的人，估计死的心都有了吧 老师的节目，知识与娱乐并重。 //: 好多鱼，大家要看！【央视热播汕头美食】潮汕海域拥有种类繁多的鱼，但是简单的鱼，怎样才能吃出它最新鲜的味道呢？将食材本身的味道充分保留和烘托出来无疑是最好的方法。现在，就在汕头美食家 老师带领下一起来品味潮汕美食的“本味为先”之旅吧。  回复:无益。 //:为啥不喝？最近经常看见汽水，每次都有冲动想喝，最后还是忍住。现在每天能抵抗汽水的诱惑，一滴不喝，已经很有成就感。//: 阿鸿小吃（香港米其林一星餐厅；北角和富道84-94号银辉大厦地下4号铺；人均：100-150港币；潮州菜）  感谢您的分享！到香港这家连续三年获得 一星荣誉的阿鸿小吃，现场所见，几乎每桌客人，都点这道由 先生提供意见而成的“蔡澜捞面”。有什么特点？当然是猪油啦！美味没法挡。 我在 最近经常看见汽水，每次都有冲动想喝，最后还是忍住。现在每天能抵抗汽水的诱惑，一滴不喝，已经很有成就感。典型 风格，唯美！香港第一日落点，下白泥海滩。飘在英伦style的石滩暗光长曝照。这景色美么？     谢谢你把香港拍得如此漂亮！送张维港夜景，佳能5D3拍摄。大家晚安！念甚！//: 你不在的日子，用这一口想念~~ //:要感谢厚爱！饭后要来杯工夫茶才叫完美！哈哈！Kinson捞饭！到 就为了这一口...............这张太漂亮，版权归我吧！ 645D 长曝拍摄白泥海滩日落。ID比如微博个性域名、Facebook域名、微信ID甚至电邮地址，对于通信而言，比起手机号码，估计将会愈来愈重要。朋友之间日常联系，将更多通过社交网络或各式即时通讯手机应用比如微信、微友等。手机号码就算变换了，也可随时重新捆绑到社交网络ID。大家的微博个性域名及微信ID，设定好了吗？儿子学校宿舍已经启动后备电源，外面狂风暴雨出不去，全市商店都关门，这两天只能靠干粮过了。【飓风桑迪在美国登陆 美东部地区300万户断电】飓风桑迪北京时间今日上午8时许在美国新泽西州海岸登陆。据灾情汇总，美国东部已有300多万户断电；康涅狄格、马里兰及特拉华州沿岸地区被水淹，其中部分地方水灾严重。人员伤亡方面，已知纽约皇后区1人死亡，马里兰州1人死亡。中新网 //: 当前的主要矛盾之一是弱智的领导们拥有决定左右公民命运的权力，而聪明的民众却没有监督与约束权力，掌握自己命运的法律。在内地为了上某些国外网站，要翻墙，这个不稀奇。今天听香港朋友说，为了某些内地才提供的应用和多媒体内容，现在要倒过来，从香港翻墙进内地互联网。我每次去大董，必点这道桂花糖藕配鹅肝。【大董创意美食:桂花糖藕配鹅肝】- 大董是北京大董烤鸭店的老板和执行主厨，他在菜品中融入了各种创意十足、妙趣横生的元素，桂花糖藕配鹅肝这道菜就体现了他的这一风格。请大家收藏转发。 汇整赴台自由行相关规定手续与证件办理：赴台方式：，两证一签： ，财力证明：，办理方式视频教学：，275元特价的入台证： ，295元中青旅:  去台湾前一个半月准备办理 !搭飞机去吃也值。 //: 从吃海鲜不宰客人这一点上看，垦丁绝对是赢三亚的。澎湖的海鲜也是又新鲜又便宜。还有朋友在野柳附近、在苏澳、甚至在高雄的旗津，台北的辽宁街夜市等等地方，吃海鲜都是性价比极高的。垦丁三，后壁湖是垦丁的渔港，以超便宜超新鲜的海鲜而闻名。蒸条石斑鱼不到人民币80元，一大盘生鱼片人民币40元，鱼片又大又厚，不够再加喔。三四人吃到撑也就200多人民币。到海南三亚吃海鲜被狠宰的人，估计死的心都有了吧 老师的节目，知识与娱乐并重。 //: 好多鱼，大家要看！【央视热播汕头美食】潮汕海域拥有种类繁多的鱼，但是简单的鱼，怎样才能吃出它最新鲜的味道呢？将食材本身的味道充分保留和烘托出来无疑是最好的方法。现在，就在汕头美食家 老师带领下一起来品味潮汕美食的“本味为先”之旅吧。  回复:无益。 //:为啥不喝？最近经常看见汽水，每次都有冲动想喝，最后还是忍住。现在每天能抵抗汽水的诱惑，一滴不喝，已经很有成就感。//: 阿鸿小吃（香港米其林一星餐厅；北角和富道84-94号银辉大厦地下4号铺；人均：100-150港币；潮州菜）  感谢您的分享！到香港这家连续三年获得 一星荣誉的阿鸿小吃，现场所见，几乎每桌客人，都点这道由 先生提供意见而成的“蔡澜捞面”。有什么特点？当然是猪油啦！美味没法挡。 我在 最近经常看见汽水，每次都有冲动想喝，最后还是忍住。现在每天能抵抗汽水的诱惑，一滴不喝，已经很有成就感。典型 风格，唯美！香港第一日落点，下白泥海滩。飘在英伦style的石滩暗光长曝照。这景色美么？     谢谢你把香港拍得如此漂亮！送张维港夜景，佳能5D3拍摄。大家晚安！我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。《舌尖上的中国》在香港无线电视台TVB的手机应用myTV，有广东话版本播放，香港的手机用户有福了。好友跟我印证关于我的传言，我跟他讲了几个我知道的事实，跟他所听说的，大相径庭。活到我这年纪，对这些凭空捏造的传言，见怪不怪，人家爱说啥说啥，也懒得主动去解释，做好自己本份就是。临走前，我跟好友说：『如果有一天，有人传说我是基的，你千万别相信。』好友哈哈大笑：『这个我对你有信心。』不错！//: 拍得真好。【下午茶】本届中国新闻奖得主之一申宏是一枚山西汉子，射手座，摄龄11年，现驻新华联合国分社，尼康爱好者。他最喜欢纪实的、纯净的、有温情的事物，喜欢记录美丽的自然风光和温馨的人文活动，请欣赏他的作品。最后一张是他10月份在美国纽约拍摄的工作照片，再次祝贺已经进入梦乡的申宏。諾貝爾經濟學獎得主Christopher Sims席姆斯昨日在記者會上秀出他最愛用的HTC手機，這位計量經濟學、總體經濟理論大師，是HTC愛用者。席姆斯夫婦目前使用的都是宏達電 incredible系列...席姆斯讚美HTC是Android系統中最棒的手機。到汕頭必吃，mark！//: 汕頭大坪埔合興手工麵的乾拌面配筍湯午餐，有请面痴   欣赏！//:借着美图说晚安~这位朋友镜头下的台湾，美到张张都可以做明信片呢！在大家心里台湾又是怎样的呢？今晚会在梦里遇见台湾吗，明早拉起旅行箱飞来台湾吧！十一期间的台湾自由行，有幸欣赏宝岛美景，感受宝岛热情，品尝宝岛美食，不过瘾啊不过瘾，有时间我还要再去的！ 北京最有特色涮羊肉店之一，大力推荐！//:  先生下次来北京又有好地方。洪运轩，清真涮羊肉店，传统铜锅。肉质与之相当的北京还有几家，但调料能与之媲美的鲜见。而且老板洪老爷子认为调料要多吃才香，所以调料按人头收费，随意添加。这盘生吃羊肉也是不可多得的精彩。  //: 传统思想教育模式，面对互联网，一筹莫展。和部队的同志聊。他说，现在思想工作最难做。以前不让士兵用手机，让军官用，士兵不服。凭什么？现在规定周末可用，其实平时也半公开用。士兵入伍之前思想就活了。比如说，我们教育，人民军队要忠于党，因为党代表人民的利益。士兵说，那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？唉，难那！不少眼科医生，自己都不做激光矫正。 //: 【激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术】台湾最早引进这项手术的台北医学大学眼科兼任教授蔡瑞芳宣布停做此手术。他表示，不少接受雷射手术的患者，十多年后视力明显下降，手术会在十至二十年陆续出现并发症，严重波及患者健康。基于医学良心，他停开这种手术。tks 最好的相机是你的头脑。 //: 转发微博分享图片小笼包中的极品，下次去试。好友 去台灣旅遊，大曬美食美景，其中包括鼎泰豐小籠包。其實台灣當地人都知道，位於敦化北路小巷裡的『京鼎小館』才是小籠包中的極品。我住台灣的那段時間常常去對比，一比之下京鼎讓我欲罷不能。鼎泰豐我也非常喜愛，但常吃，也無甚驚喜。不如試試京鼎，你會有不同的發現。顏釗鋒，再去一次？活学活用元芳体。 //: 欢迎大家试一下！很好用！既能查话费又能查流量。联通真棒 然后，就没有然后了。//:然後讀arts的同性戀或丁克或流浪，就沒下一代了......今天听一个CBC同学和我说，他读engineering是为了赚钱下一代读doctor，因为加拿大读医学费贵。下一代读医是为了赚大资本给下下一代读business，下下一代读商是为了赚够资本给下下下一代读arts！读engineering为三代阿，听得我泪流满面。。。 银鱼仔蒸肉饼 配白饭 青红萝卜猪骨汤新疆真美，拍得也美！野秋。新疆处处都是景，往西刚出城，右边一大片杨树洒满金黄，煞是好看。2010年10月18日摄于新疆布尔津，使用SONY a900相机拍摄。《舌尖上的中国》在香港无线电视台TVB的手机应用myTV，有广东话版本播放，香港的手机用户有福了。好友跟我印证关于我的传言，我跟他讲了几个我知道的事实，跟他所听说的，大相径庭。活到我这年纪，对这些凭空捏造的传言，见怪不怪，人家爱说啥说啥，也懒得主动去解释，做好自己本份就是。临走前，我跟好友说：『如果有一天，有人传说我是基的，你千万别相信。』好友哈哈大笑：『这个我对你有信心。』不错！//: 拍得真好。【下午茶】本届中国新闻奖得主之一申宏是一枚山西汉子，射手座，摄龄11年，现驻新华联合国分社，尼康爱好者。他最喜欢纪实的、纯净的、有温情的事物，喜欢记录美丽的自然风光和温馨的人文活动，请欣赏他的作品。最后一张是他10月份在美国纽约拍摄的工作照片，再次祝贺已经进入梦乡的申宏。諾貝爾經濟學獎得主Christopher Sims席姆斯昨日在記者會上秀出他最愛用的HTC手機，這位計量經濟學、總體經濟理論大師，是HTC愛用者。席姆斯夫婦目前使用的都是宏達電 incredible系列...席姆斯讚美HTC是Android系統中最棒的手機。到汕頭必吃，mark！//: 汕頭大坪埔合興手工麵的乾拌面配筍湯午餐，有请面痴   欣赏！//:借着美图说晚安~这位朋友镜头下的台湾，美到张张都可以做明信片呢！在大家心里台湾又是怎样的呢？今晚会在梦里遇见台湾吗，明早拉起旅行箱飞来台湾吧！十一期间的台湾自由行，有幸欣赏宝岛美景，感受宝岛热情，品尝宝岛美食，不过瘾啊不过瘾，有时间我还要再去的！ 北京最有特色涮羊肉店之一，大力推荐！//:  先生下次来北京又有好地方。洪运轩，清真涮羊肉店，传统铜锅。肉质与之相当的北京还有几家，但调料能与之媲美的鲜见。而且老板洪老爷子认为调料要多吃才香，所以调料按人头收费，随意添加。这盘生吃羊肉也是不可多得的精彩。  //: 传统思想教育模式，面对互联网，一筹莫展。和部队的同志聊。他说，现在思想工作最难做。以前不让士兵用手机，让军官用，士兵不服。凭什么？现在规定周末可用，其实平时也半公开用。士兵入伍之前思想就活了。比如说，我们教育，人民军队要忠于党，因为党代表人民的利益。士兵说，那我们直接忠于人民不就完了？绕那么大弯干什么？唉，难那！不少眼科医生，自己都不做激光矫正。 //: 【激光近视矫正手术创始人宣布停用该手术】台湾最早引进这项手术的台北医学大学眼科兼任教授蔡瑞芳宣布停做此手术。他表示，不少接受雷射手术的患者，十多年后视力明显下降，手术会在十至二十年陆续出现并发症，严重波及患者健康。基于医学良心，他停开这种手术。tks 最好的相机是你的头脑。 //: 转发微博分享图片小笼包中的极品，下次去试。好友 去台灣旅遊，大曬美食美景，其中包括鼎泰豐小籠包。其實台灣當地人都知道，位於敦化北路小巷裡的『京鼎小館』才是小籠包中的極品。我住台灣的那段時間常常去對比，一比之下京鼎讓我欲罷不能。鼎泰豐我也非常喜愛，但常吃，也無甚驚喜。不如試試京鼎，你會有不同的發現。顏釗鋒，再去一次？活学活用元芳体。 //: 欢迎大家试一下！很好用！既能查话费又能查流量。联通真棒 然后，就没有然后了。//:然後讀arts的同性戀或丁克或流浪，就沒下一代了......今天听一个CBC同学和我说，他读engineering是为了赚钱下一代读doctor，因为加拿大读医学费贵。下一代读医是为了赚大资本给下下一代读business，下下一代读商是为了赚够资本给下下下一代读arts！读engineering为三代阿，听得我泪流满面。。。 银鱼仔蒸肉饼 配白饭 青红萝卜猪骨汤新疆真美，拍得也美！野秋。新疆处处都是景，往西刚出城，右边一大片杨树洒满金黄，煞是好看。2010年10月18日摄于新疆布尔津，使用SONY a900相机拍摄。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。 //:西方的道路不是人主观臆造的，而是走在前面的人类摸索出来的。要么与世界接轨，要么被世界淘汰，自己创造另一个世界是痴心妄想。 //: Leo给了我很大的冲击和影响，因为对于一个大陆人来讲，他展现出来的存在方式让我感到新鲜。他是香港在世界一流哲学刊物上发表论文最多的哲学家之一，但40多岁的他始终像一个天真的孩子，没有一点架子，看到他天天那么快乐和自信，我开始明白：简单而磊落的人生是最快乐的。香港人有多守规则，讲讲我导师leo的三件事:1.过年返校我带家乡的腊肠给他，他只取四根。因为超2百港币属受贿。2.拿全奖学金的学生每月有义务为导师做约二十小时助教，他总问我有没有超时。3.让我复印书，他都认真计算有无超百分之十，以免违反海关版权法律。香港五家运营商，都已经推出4G LTE服务了。 //: 转发微博【】中国联通4G LTE实验网将采用 1800MHZ FDD LTE频段，具体为1755~1785MHZ，1850~1880MHZ， Band 3 频段。这个频段是国际主流，比起TDD LTE的2600MHZ频段，可实现较好的网络覆盖，IPhone5、Galaxy S3 LTE等主流手机都支持，预计实验网将于11月底建成。评：3G时代联通领先，4G时代也不会例外一脚KO //: 哈哈，精彩//: 这是医生未来发展的方向，与关注我微博的一僧们共勉。。。沈阳一年轻女医生，162厘米高。某日，办公室闯进一190厘米高壮汉，骂女医生并举椅子砸过去。主治医起身飞踢壮汉，壮汉倒地鼻口出血。报警。警察：如何受伤？壮汉指女医生：她踢的。警察：你那么高，她怎能踢到你下巴？答：她会轻功。警察：哥，你看武侠看多了，没轻功。【女医生，跆拳道黑带6 段。】能获 先生赠以“百食不厌”这四字，实在难得。 //: 刚下飞机，见一份白面，能入得先生口腹之赏，实属见得艳阳天一片，在这个秋季之日。谢谢 赠送的麵條，百食不厌。今早在港对阵泰国U17，对手节奏极快，有点英超气氛。面对强敌，我队毫不畏惧。一次左路角球，前柱队友黄志强故意漏后，我门前接应撞射入网，一比零绝杀泰国U17。今天是极开心的一天！ 我在 20/80法则最有用。【如何聪明地工作】1、20/80法则：集中精力于能带来最大化成果的事，20%的时间往往带来80%的效率。2、KIS法则：Keep It Simple，简化工作，围绕核心，简单工作。3、升级法则：不断挑战自己，尝试在工作中升级新方法、新工具。4、不跟随法则：不要看到竞争对手都在做，自己就去跟风。 //: 保罗·斯蒂尔曼的建筑设计公司的专长是赌场。他说：赌场想盖成什么样都行，但只有一条规矩铁打不变：绝对不能有镜子。因为，赌场最重要的是营造幻觉。去赌场，赌场老板最不愿意的就是赌客在镜子里看到自己的形象。一见真相，幻觉立马就会破灭，也就不会再继续赌下去了。日本新闻网报道说：东京股市昨日出现了一种异样的欢乐气氛，与中国市场相关的股票都全面上扬，恢复到中国反日示威游行最为激烈的9月14日之前的水准。市场人士纷纷认为，日中政府都已经认识到打经济战对于两国的经济带来损害，因此表现出了改善关系的迹象。~ 元芳，你觉得怎么样？ 　　有感觉。沙发边的一角，也可以布置的这么温馨。元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后加上一句「元芳，你怎么看？」元芳体来源于《神探狄仁杰》中狄大人常说的一句话：「元芳，你怎么看？」而李元芳的回答也很固定化：「大人，我觉得此事有蹊跷。」网友据此跟风模仿，形成了所谓元芳体，并产生各种版本。转发微博有童鞋问HTC J Butterfly HTL21的440ppi+1080p是什么概念？来，通俗地给大家讲解一下像素以及PPI的含义，一看就懂。（图片来自 ）//: //:我擦 好想坐这班飞机. 悉尼港务突然收到一个游艇求救信号。需要紧急了解情况。但是求救信号距离悉尼500多公里实在来不及。正好附近有一架加拿大的波音777路过。征得加拿大空管同意后，悉尼让这架777帮忙搜索！于是飞行员从1万米降到1000多米。一飞机的乘客一起来帮忙找这艘船！ 最后。终于给他们找到了每年必转发一次，跟蟹痴们分享。【视频：成隆行教你如何拆大闸蟹】   （分享自 ） 冬瓜豆卜炆火腩饭愛也是場硬仗 挫折練成大將 今天羽翼半張 你是偶像......  《重口味》完整版 陈奕迅 高清MV   （分享自 ） //:西方的道路不是人主观臆造的，而是走在前面的人类摸索出来的。要么与世界接轨，要么被世界淘汰，自己创造另一个世界是痴心妄想。 //: Leo给了我很大的冲击和影响，因为对于一个大陆人来讲，他展现出来的存在方式让我感到新鲜。他是香港在世界一流哲学刊物上发表论文最多的哲学家之一，但40多岁的他始终像一个天真的孩子，没有一点架子，看到他天天那么快乐和自信，我开始明白：简单而磊落的人生是最快乐的。香港人有多守规则，讲讲我导师leo的三件事:1.过年返校我带家乡的腊肠给他，他只取四根。因为超2百港币属受贿。2.拿全奖学金的学生每月有义务为导师做约二十小时助教，他总问我有没有超时。3.让我复印书，他都认真计算有无超百分之十，以免违反海关版权法律。香港五家运营商，都已经推出4G LTE服务了。 //: 转发微博【】中国联通4G LTE实验网将采用 1800MHZ FDD LTE频段，具体为1755~1785MHZ，1850~1880MHZ， Band 3 频段。这个频段是国际主流，比起TDD LTE的2600MHZ频段，可实现较好的网络覆盖，IPhone5、Galaxy S3 LTE等主流手机都支持，预计实验网将于11月底建成。评：3G时代联通领先，4G时代也不会例外一脚KO //: 哈哈，精彩//: 这是医生未来发展的方向，与关注我微博的一僧们共勉。。。沈阳一年轻女医生，162厘米高。某日，办公室闯进一190厘米高壮汉，骂女医生并举椅子砸过去。主治医起身飞踢壮汉，壮汉倒地鼻口出血。报警。警察：如何受伤？壮汉指女医生：她踢的。警察：你那么高，她怎能踢到你下巴？答：她会轻功。警察：哥，你看武侠看多了，没轻功。【女医生，跆拳道黑带6 段。】能获 先生赠以“百食不厌”这四字，实在难得。 //: 刚下飞机，见一份白面，能入得先生口腹之赏，实属见得艳阳天一片，在这个秋季之日。谢谢 赠送的麵條，百食不厌。今早在港对阵泰国U17，对手节奏极快，有点英超气氛。面对强敌，我队毫不畏惧。一次左路角球，前柱队友黄志强故意漏后，我门前接应撞射入网，一比零绝杀泰国U17。今天是极开心的一天！ 我在 20/80法则最有用。【如何聪明地工作】1、20/80法则：集中精力于能带来最大化成果的事，20%的时间往往带来80%的效率。2、KIS法则：Keep It Simple，简化工作，围绕核心，简单工作。3、升级法则：不断挑战自己，尝试在工作中升级新方法、新工具。4、不跟随法则：不要看到竞争对手都在做，自己就去跟风。 //: 保罗·斯蒂尔曼的建筑设计公司的专长是赌场。他说：赌场想盖成什么样都行，但只有一条规矩铁打不变：绝对不能有镜子。因为，赌场最重要的是营造幻觉。去赌场，赌场老板最不愿意的就是赌客在镜子里看到自己的形象。一见真相，幻觉立马就会破灭，也就不会再继续赌下去了。日本新闻网报道说：东京股市昨日出现了一种异样的欢乐气氛，与中国市场相关的股票都全面上扬，恢复到中国反日示威游行最为激烈的9月14日之前的水准。市场人士纷纷认为，日中政府都已经认识到打经济战对于两国的经济带来损害，因此表现出了改善关系的迹象。~ 元芳，你觉得怎么样？ 　　有感觉。沙发边的一角，也可以布置的这么温馨。元芳体是网络流行语言风格，其句式为前面陈述一件事情，在最后加上一句「元芳，你怎么看？」元芳体来源于《神探狄仁杰》中狄大人常说的一句话：「元芳，你怎么看？」而李元芳的回答也很固定化：「大人，我觉得此事有蹊跷。」网友据此跟风模仿，形成了所谓元芳体，并产生各种版本。转发微博有童鞋问HTC J Butterfly HTL21的440ppi+1080p是什么概念？来，通俗地给大家讲解一下像素以及PPI的含义，一看就懂。（图片来自 ）//: //:我擦 好想坐这班飞机. 悉尼港务突然收到一个游艇求救信号。需要紧急了解情况。但是求救信号距离悉尼500多公里实在来不及。正好附近有一架加拿大的波音777路过。征得加拿大空管同意后，悉尼让这架777帮忙搜索！于是飞行员从1万米降到1000多米。一飞机的乘客一起来帮忙找这艘船！ 最后。终于给他们找到了每年必转发一次，跟蟹痴们分享。【视频：成隆行教你如何拆大闸蟹】   （分享自 ） 冬瓜豆卜炆火腩饭愛也是場硬仗 挫折練成大將 今天羽翼半張 你是偶像......  《重口味》完整版 陈奕迅 高清MV   （分享自 ）我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。歌词我最喜欢这句：『大胆梦想有谁看透。』唱得最好听是这句：『遇上，义无反顾的心...』現代青春勵志喜劇電影「小魚吃大魚」主題曲－“小倔強”率先登場！作曲:彭海桐 填詞: 編曲: 演唱／監製:彭海桐。電影將在11月於各大院線上映！主演：郭京飞／齐溪／ ／宋寧／白凱南。希望這首歌和電影能給大家帶來感動和鼓舞！ 誠請各方好友支持!   先生见多识广，吃遍天下，很难得他这样大赞，并冠以“天下第一包”美誉，估计一定可口非常。 “靖江谈汤包”：“第一次吃到这么好吃的东西”“如果没有吃过靖江汤包，就真的不知道什么叫汤包了”“靖江汤包，天下第一”“这绝不是恭维，我这个人从来讲真话，一般不怎么欣赏别人，吃过所有的包子，靖江汤包最好。” 香港九龙城 金宝泰国菜馆 炸虾头一次十二码点接应队友横传，抽射太正被对方门将没收。另一球跟队友one two配合后再接应底线传中，门前两码撞射打飞机，一飞冲天。虽然最后顺利大胜，但今天不是开心的一天。今早穿上新战靴，对阵驻港日本人业余联队，希望有好表现，帮助球队凯旋而归。加油！今早穿上新战靴，对阵驻港日本人业余联队，希望有好表现，帮助球队凯旋而归。加油！香港利得税税率=16.5%【蛮子早报】10月14日：香港为何没有大超市？——内地有"沃尔玛1公里死亡圈"说法，但香港很少大超市，街头到处是便利小店，尤以三四十平居多。根源在税收，内地不管大小超市都要交5%营业税、17%增值税等15项税；香港只缴17%利润税，而且是赚钱后才缴，坚持与民分利，藏富于民。（）温馨提示： 手工面，应放冰箱-18℃~-22℃冷冻貯藏。昨天早餐，面；昨天晚餐，面；昨晚夜宵， 手工面；今天早餐，再来一碗管家面。这就是面痴的日子，羡慕不？國賓飯店，台北市中山北路二段63號，mark！ //: //:微信請教童小姐，台灣最好吃的鳳梨酥是哪家？童小姐回覆：『從小吃到大，出乎意料之外國賓飯店的鳳梨酥口感、包裝都好，最重要是不太甜帶一點微酸！』收到，下次去買。收到好友從台北送來國賓飯店的鳯梨酥，聽說是台灣近期最受歡迎的，包裝金碧輝煌還送一個迷你鳯梨，取自台灣話的好意頭🍍🍍🍍 澳门新濠天地 喜迎楼 鲍鱼荷叶饭 澳门新濠天地 喜迎楼 椒盐白饭鱼没有逻辑，只有国情。悲哀！//: 什么逻辑？昨天在东北开一个诈骗案的刑庭。公诉书说，虽然我征了你67公顷地，但实际只用30多顷地，余下30多顷我还没用，所以你诈骗了我补偿款。公诉人义正词严，我内心一阵阵悲哀:人民累死累活，用税款养的就是这些白痴？转给龟痴好友  [蔡澜笑看人生] 从来不喜欢养宠物，包二奶除外。我不喜欢宠物，因为是牠们比我早走。如果一定要养的话，我想我只能养乌龟，牠看我早走，我变成牠的宠物。昨天早餐，面；昨天晚餐，面；昨晚夜宵， 手工面；今天早餐，再来一碗管家面。这就是面痴的日子，羡慕不？一试难忘，再试上瘾的 手工面，刚刚空运抵港，马上取回家来个蚝油干捞管家手工面作夜宵，极度满足。感谢  ！Mark！成都之行面条总结：空军礼堂脆绍面，玉芝兰金丝面，廖老妈蹄花宽面，下岗面，宜宾燃面，崇州余荞面，勾魂面，姜蹄花面，空军礼堂怪味面。     来挑一碗吧歌词我最喜欢这句：『大胆梦想有谁看透。』唱得最好听是这句：『遇上，义无反顾的心...』現代青春勵志喜劇電影「小魚吃大魚」主題曲－“小倔強”率先登場！作曲:彭海桐 填詞: 編曲: 演唱／監製:彭海桐。電影將在11月於各大院線上映！主演：郭京飞／齐溪／ ／宋寧／白凱南。希望這首歌和電影能給大家帶來感動和鼓舞！ 誠請各方好友支持!   先生见多识广，吃遍天下，很难得他这样大赞，并冠以“天下第一包”美誉，估计一定可口非常。 “靖江谈汤包”：“第一次吃到这么好吃的东西”“如果没有吃过靖江汤包，就真的不知道什么叫汤包了”“靖江汤包，天下第一”“这绝不是恭维，我这个人从来讲真话，一般不怎么欣赏别人，吃过所有的包子，靖江汤包最好。” 香港九龙城 金宝泰国菜馆 炸虾头一次十二码点接应队友横传，抽射太正被对方门将没收。另一球跟队友one two配合后再接应底线传中，门前两码撞射打飞机，一飞冲天。虽然最后顺利大胜，但今天不是开心的一天。今早穿上新战靴，对阵驻港日本人业余联队，希望有好表现，帮助球队凯旋而归。加油！今早穿上新战靴，对阵驻港日本人业余联队，希望有好表现，帮助球队凯旋而归。加油！香港利得税税率=16.5%【蛮子早报】10月14日：香港为何没有大超市？——内地有"沃尔玛1公里死亡圈"说法，但香港很少大超市，街头到处是便利小店，尤以三四十平居多。根源在税收，内地不管大小超市都要交5%营业税、17%增值税等15项税；香港只缴17%利润税，而且是赚钱后才缴，坚持与民分利，藏富于民。（）温馨提示： 手工面，应放冰箱-18℃~-22℃冷冻貯藏。昨天早餐，面；昨天晚餐，面；昨晚夜宵， 手工面；今天早餐，再来一碗管家面。这就是面痴的日子，羡慕不？國賓飯店，台北市中山北路二段63號，mark！ //: //:微信請教童小姐，台灣最好吃的鳳梨酥是哪家？童小姐回覆：『從小吃到大，出乎意料之外國賓飯店的鳳梨酥口感、包裝都好，最重要是不太甜帶一點微酸！』收到，下次去買。收到好友從台北送來國賓飯店的鳯梨酥，聽說是台灣近期最受歡迎的，包裝金碧輝煌還送一個迷你鳯梨，取自台灣話的好意頭🍍🍍🍍 澳门新濠天地 喜迎楼 鲍鱼荷叶饭 澳门新濠天地 喜迎楼 椒盐白饭鱼没有逻辑，只有国情。悲哀！//: 什么逻辑？昨天在东北开一个诈骗案的刑庭。公诉书说，虽然我征了你67公顷地，但实际只用30多顷地，余下30多顷我还没用，所以你诈骗了我补偿款。公诉人义正词严，我内心一阵阵悲哀:人民累死累活，用税款养的就是这些白痴？转给龟痴好友  [蔡澜笑看人生] 从来不喜欢养宠物，包二奶除外。我不喜欢宠物，因为是牠们比我早走。如果一定要养的话，我想我只能养乌龟，牠看我早走，我变成牠的宠物。昨天早餐，面；昨天晚餐，面；昨晚夜宵， 手工面；今天早餐，再来一碗管家面。这就是面痴的日子，羡慕不？一试难忘，再试上瘾的 手工面，刚刚空运抵港，马上取回家来个蚝油干捞管家手工面作夜宵，极度满足。感谢  ！Mark！成都之行面条总结：空军礼堂脆绍面，玉芝兰金丝面，廖老妈蹄花宽面，下岗面，宜宾燃面，崇州余荞面，勾魂面，姜蹄花面，空军礼堂怪味面。     来挑一碗吧我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。英国剑桥大学本学年展开性教育，计划之一，是向三千五百名新生，免费派发安全套，每人每周最多可拿六十个，而且是匿名领取，据说学生反应相当正面。不过我觉得，每周拿六十个，太多了吧？如果微博里不能畅所欲言（谣言除外）。《失败和梦想》 美国麻州州长在民主党大会上演讲： 如果退休的人不能放心养老，如果穷人的孩子不能上学，如果生病的人担心没有保险，如果相爱的人不能结婚，如果清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。 美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想!太美的景色。 //: 据说喀纳斯到禾木的路途更艰苦，可惜我们没时间挑战了喀纳斯—禾木.行走多一点,遗憾少一些. 设备 50D 镜头18-270 ，  哥伦布发现新大陆，不是女人指示他方向，所以男人驾车的时候，请女人闭嘴！ 男女之间的智慧 前几天去了香港大坑的达磨拉面，四个字，无甚惊喜。今天再访铜锣湾时代广场对面的一风堂，点了这碗赤丸新味，跟服务员说面条要较硬身。上来先尝一口秘制猪骨浓汤，味道浓郁而不过咸，立分胜负。幼身的面条是博多拉面特色，吃完还可点“替玉”(追加拉面)，只需加十五块，不浪费原汤，又吃得饱饱。今天下半场上阵，先接应队友后场一记直塞，单刀射门被门将封位挡出。之后队友右路底线传中，我远柱接应撞射入网。不过之后再一记单刀及门前撞射，均被对方门将神勇挡出。临完场前一个单刀机会，我横传给队友破门。今天明显不在最佳状态，不过交出一助攻一进球，也算是开心的一天！这块是第四代仿真草足球场的草皮，我要准备适应了。 我在 昨天中午才路过镛记，没想到今天就传来 先生的噩耗，悼念之!同悼念！悼念好朋友甘健成先生，愿他化为老树，永远在我们身边。刚看另一微博消息，某地退伍军人因被拆迁上访，被抓后遣返途中，还受黑保安毒打一顿。 //美国海军陆战队员达科塔. 迈尔。在对伊拉克战争中指挥员令他原地待命，而他擅自在6小时内，五度杀入敌人的伏击圈，救回36名被困战友。战后，他成为一名建筑工人，奥巴马得知后亲自打电话给她，请他来白宫授勋，他说自己正在干活，请等会在打。奥巴马等到中午再次邀请，这小子只提出与总统喝一杯。在Google Play免费下载的这个Awesome Miniatur免费应用，用来修图和调整景深，还可以调较暗角。前几天在隽园拍了一张本地手切肥牛，拿来试验一下，效果还不错。还没去过5、7、8。【法国浪漫八景，你去过了吗？】 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多；放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧！！！（转）拍得很美。【美国摄影师镜头下的中国】是因为他会拍，还是因为中国太美？ （转）  今期壹周刊 先生专栏文章《避风塘之夜》，内文提到传统艇仔粥配料应该有鱿鱼鬚、瘦肉、粉肠、炸猪皮、花生和海蜇皮，看到这里，我就已经留口水了。阅毕全文，方知道当年和蔡生一起，在避风塘小艇上晚餐的众多文人雅士中，还包括几位一代绝色佳人，极度羡慕！ 老师叫大家多介绍巴黎的好餐厅，我是Pho痴，当然介绍这家Song Huong啦！到达巴黎，第一时间跑去129 Avenue de Choisy的Song Huong，吃碗越南牛肉汤河粉Pho。今天离开巴黎，按我的老习惯，到Song Huong再吃一碗才去机场。身为面痴兼Pho痴，对Pho当然痴情。英国剑桥大学本学年展开性教育，计划之一，是向三千五百名新生，免费派发安全套，每人每周最多可拿六十个，而且是匿名领取，据说学生反应相当正面。不过我觉得，每周拿六十个，太多了吧？如果微博里不能畅所欲言（谣言除外）。《失败和梦想》 美国麻州州长在民主党大会上演讲： 如果退休的人不能放心养老，如果穷人的孩子不能上学，如果生病的人担心没有保险，如果相爱的人不能结婚，如果清洁工得不到平等的尊重，这就是美国的失败。 美国的崛起，首先就是这些弱势群体的崛起，他们不能崛起，美国就没有梦想!太美的景色。 //: 据说喀纳斯到禾木的路途更艰苦，可惜我们没时间挑战了喀纳斯—禾木.行走多一点,遗憾少一些. 设备 50D 镜头18-270 ，  哥伦布发现新大陆，不是女人指示他方向，所以男人驾车的时候，请女人闭嘴！ 男女之间的智慧 前几天去了香港大坑的达磨拉面，四个字，无甚惊喜。今天再访铜锣湾时代广场对面的一风堂，点了这碗赤丸新味，跟服务员说面条要较硬身。上来先尝一口秘制猪骨浓汤，味道浓郁而不过咸，立分胜负。幼身的面条是博多拉面特色，吃完还可点“替玉”(追加拉面)，只需加十五块，不浪费原汤，又吃得饱饱。今天下半场上阵，先接应队友后场一记直塞，单刀射门被门将封位挡出。之后队友右路底线传中，我远柱接应撞射入网。不过之后再一记单刀及门前撞射，均被对方门将神勇挡出。临完场前一个单刀机会，我横传给队友破门。今天明显不在最佳状态，不过交出一助攻一进球，也算是开心的一天！这块是第四代仿真草足球场的草皮，我要准备适应了。 我在 昨天中午才路过镛记，没想到今天就传来 先生的噩耗，悼念之!同悼念！悼念好朋友甘健成先生，愿他化为老树，永远在我们身边。刚看另一微博消息，某地退伍军人因被拆迁上访，被抓后遣返途中，还受黑保安毒打一顿。 //美国海军陆战队员达科塔. 迈尔。在对伊拉克战争中指挥员令他原地待命，而他擅自在6小时内，五度杀入敌人的伏击圈，救回36名被困战友。战后，他成为一名建筑工人，奥巴马得知后亲自打电话给她，请他来白宫授勋，他说自己正在干活，请等会在打。奥巴马等到中午再次邀请，这小子只提出与总统喝一杯。在Google Play免费下载的这个Awesome Miniatur免费应用，用来修图和调整景深，还可以调较暗角。前几天在隽园拍了一张本地手切肥牛，拿来试验一下，效果还不错。还没去过5、7、8。【法国浪漫八景，你去过了吗？】 1.圣米歇尔山天主教堂；2.里维埃拉的蔚蓝色海岸线；3.吉维尼小镇；4.凡尔赛宫；5.阿尔卑斯山下的安纳西小镇；6.香槟省；7.斯特拉斯堡；8.波尔多；放飞你的心情，让已在都市疲累的心去旅行一下吧！！！（转）拍得很美。【美国摄影师镜头下的中国】是因为他会拍，还是因为中国太美？ （转）  今期壹周刊 先生专栏文章《避风塘之夜》，内文提到传统艇仔粥配料应该有鱿鱼鬚、瘦肉、粉肠、炸猪皮、花生和海蜇皮，看到这里，我就已经留口水了。阅毕全文，方知道当年和蔡生一起，在避风塘小艇上晚餐的众多文人雅士中，还包括几位一代绝色佳人，极度羡慕！ 老师叫大家多介绍巴黎的好餐厅，我是Pho痴，当然介绍这家Song Huong啦！到达巴黎，第一时间跑去129 Avenue de Choisy的Song Huong，吃碗越南牛肉汤河粉Pho。今天离开巴黎，按我的老习惯，到Song Huong再吃一碗才去机场。身为面痴兼Pho痴，对Pho当然痴情。我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。再战江湖！！！排海，学习了。吃了一轮终于想到要拍摄一张，这就是海南人称的排海，是一种生长在滩涂中的贝类，特鲜甜。海口以前很多，现在海口的滩涂湿地快填埋完了也就越来越少了。  先转后看。//:推荐 //://:了解世界，推荐！//: 再转。 //: //:美得震撼人心的纪录片，必须收藏纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。  （via）今天晚餐于圣马可广场，别有一番风情。航拍你小约会六连环行不？來啦！放個強毒~广州FPV團隊製作的六翼飛輪，我代你先航拍廣州~~~     。  下航拍射門行不？我的梦想，不是开普通的法拉利，而是这辆一级方程式，轰！轰！轰！普通车不太适合  ，还是送他这辆法拉利吧，大家觉得呢？澳门六棉酒家，驰名传统粤菜，必点这道杏汁白肺汤，味道适中不过浓，入口香滑，连喝三大碗。 我在:再续未了缘！香港维多利亚公园中秋綵灯晚会，浮在水上这个是最大的綵灯，光线效果不停变换，我最喜欢的是这个，大家喜欢不？今晚香港维多利亚公园中秋綵灯晚会，看见这个大红灯笼，马上拿出至尊镜头，咔嚓！今晚中秋节家宴，主角是妈妈蒸鱼。龙头现身，威武不？香港维多利亚公园今晚的中秋綵灯会，这个浮在水上的大綵灯，白天去看是黄色的，估计晚上亮灯之后，在水倒影的衬托下，会更漂亮！今早 到场观战，有点小压力，下半场右路禁区内施射太正被门将挡出。之后一次反击，前港队队长招重文后场一记精确长传，队友禁区边得球后横传给我，我第一时间回传打一个one two，前插接应队友斜传小禁区右侧成半单刀之势，趁门将出迎左脚外侧挑射远柱入网。极精彩的进球，今天是开心的一天！上午!記錄 的中出爆射~~~再战江湖！！！排海，学习了。吃了一轮终于想到要拍摄一张，这就是海南人称的排海，是一种生长在滩涂中的贝类，特鲜甜。海口以前很多，现在海口的滩涂湿地快填埋完了也就越来越少了。  先转后看。//:推荐 //://:了解世界，推荐！//: 再转。 //: //:美得震撼人心的纪录片，必须收藏纪录片《天地玄黄/Baraka》有人赞誉这是“二十世纪最伟大纪录片”也有人声称如果被流放荒岛,它是惟一愿意携带的影片。假如地球有视觉遗嘱,或许就是它。没有对白,只有让心灵震撼的配乐。  （via）今天晚餐于圣马可广场，别有一番风情。航拍你小约会六连环行不？來啦！放個強毒~广州FPV團隊製作的六翼飛輪，我代你先航拍廣州~~~     。  下航拍射門行不？我的梦想，不是开普通的法拉利，而是这辆一级方程式，轰！轰！轰！普通车不太适合  ，还是送他这辆法拉利吧，大家觉得呢？澳门六棉酒家，驰名传统粤菜，必点这道杏汁白肺汤，味道适中不过浓，入口香滑，连喝三大碗。 我在:再续未了缘！香港维多利亚公园中秋綵灯晚会，浮在水上这个是最大的綵灯，光线效果不停变换，我最喜欢的是这个，大家喜欢不？今晚香港维多利亚公园中秋綵灯晚会，看见这个大红灯笼，马上拿出至尊镜头，咔嚓！今晚中秋节家宴，主角是妈妈蒸鱼。龙头现身，威武不？香港维多利亚公园今晚的中秋綵灯会，这个浮在水上的大綵灯，白天去看是黄色的，估计晚上亮灯之后，在水倒影的衬托下，会更漂亮！今早 到场观战，有点小压力，下半场右路禁区内施射太正被门将挡出。之后一次反击，前港队队长招重文后场一记精确长传，队友禁区边得球后横传给我，我第一时间回传打一个one two，前插接应队友斜传小禁区右侧成半单刀之势，趁门将出迎左脚外侧挑射远柱入网。极精彩的进球，今天是开心的一天！上午!記錄 的中出爆射~~~我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。京城最好的叉烧，我认为是金宝街香港马会北京会所这家北京凯旋。关键之一，是不惜工本，选最好的梅肉，去掉周边，只选最佳部位來烤制。有食欲不？放在钱包的信用卡和提款卡，招行和建行的一共三张，都先后出现断裂现象，需要花我宝贵时间去银行办理更换。同是信用卡提款卡，香港汇丰银行发的，我放同一钱包用了多年，一点问题都没有。这张是 先生很欣赏的摄影作品之一。好友何藩导演作品，曾经一度被认为老土，但已被选成亚洲最俱影响力摂影师之一：有没有 先生这一集的视频链接？【番茄剧透社： 蔡澜评菜有原则】亚洲最富盛名的美食家 加盟 担任美食评审，外表和善的他却和“地狱评审” 一样在料理方面尤为严格。而蔡澜亲临也让同为评审的李宗盛和曹可凡 瞬间成了小粉丝，“做不了蔡澜老师的高徒，做个‘低徒’也行！”有时无人驾驶，有时能切换回人工驾驶，就好！ //: 转发微博加州州长布朗今日乘坐谷歌无人驾驶汽车拜访谷歌总部，会见联合创始人谢尔盖·布林。布朗签署了关于无人驾驶汽车的安全与性能标准法案，允许谷歌无人驾驶车在加州合法上路测试行驶。布朗称，谷歌无人驾驶车是将科幻小说中的情节变成了明日的现实。谷歌无人车上路测试数年，只发生过一起被人追尾事故。学习了！人体第一道防线这一口太太太诱惑了！  中秋夜就为了这一口.................希望在美国完成数学学士后，考取数学博士学位，继而做几年博士后研究，最后一定会回港服务。「特区政府为教育和资优教育投入很多资源，我有责任回来做点事。」《卢安迪立志回馈香港》全文 问汤底是怎么熬出来，明哥毫不保留：「大猪骨、鸡、大地鱼干、生晒虾米、党参、罗汉果、甘草和胡椒粒，份量多少，要靠经验。」 澳门沙梨头六记的竹升手打面，我认为比澳门祥记的好得多。六记粥面 我将近四十高龄才做这个手术，现在还可驰骋绿茵场上。欧文、罗纳尔多、范尼斯特鲁伊、维迪奇也做过。关键是要找最好的大夫做。 //: 我有几个朋友也做了韧带置换手术，可喜的是他们如今也跟我一样活跃在球场上，修养半年到一年，中间做好力量练习，再回球场不是梦，祝顺 后天就要做左膝前十字韧带的手术，手术之后置换的韧带肯定没法承受太剧烈的运动，我也不是职业球员，没必要冒那个险，因此我正式的足球生涯基本也算告一段落了，正好趁这个时间回顾一下这些年伴随着我的老伤，一来可以给大家做个前车之鉴，一来也可以跟伤友们交流一下恢复心得。我家乡的菜。 //: 碳火香气之下，还要皮脆、肉滑、汁鲜、骨甜。 用冰库风干、瓦缸炭烧的大头华古法烧鹅，现在想起都流口水（摄影|）。一只烧鹅做得好不好，你们的标准是什么？最爱帮衬哪家店？           笑死！ //: //: 文中最后提示灰常重要！微博公知速成指南（美分版）。染发剂呢？ //: 好样的！领导！ 领导让秘书査：“我身边有什么日货，要主动自查。”秘书汇报：“查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。”领导放心：“那就全民一心，抵制日货吧！” 转。不无道理。【地方官员吐真言】一位地方官员对我说：大家骂我们不为人民服务，只为领导服务。按理说官员的权力是人民给的，应为人民服务。但问题是，人民给不了我们权力，我们从升迁到工资都由上级领导说了算，不由得我们不为上级领导服务。得罪了百姓，他们顶多骂我们几句，得罪了上级领导，我们的前程就没有了。智能！Gmail在我按了发送之后很人性的提醒：“你在邮件里提到了附件，但是没有添加附件哦。”这个功能可以有！京城最好的叉烧，我认为是金宝街香港马会北京会所这家北京凯旋。关键之一，是不惜工本，选最好的梅肉，去掉周边，只选最佳部位來烤制。有食欲不？放在钱包的信用卡和提款卡，招行和建行的一共三张，都先后出现断裂现象，需要花我宝贵时间去银行办理更换。同是信用卡提款卡，香港汇丰银行发的，我放同一钱包用了多年，一点问题都没有。这张是 先生很欣赏的摄影作品之一。好友何藩导演作品，曾经一度被认为老土，但已被选成亚洲最俱影响力摂影师之一：有没有 先生这一集的视频链接？【番茄剧透社： 蔡澜评菜有原则】亚洲最富盛名的美食家 加盟 担任美食评审，外表和善的他却和“地狱评审” 一样在料理方面尤为严格。而蔡澜亲临也让同为评审的李宗盛和曹可凡 瞬间成了小粉丝，“做不了蔡澜老师的高徒，做个‘低徒’也行！”有时无人驾驶，有时能切换回人工驾驶，就好！ //: 转发微博加州州长布朗今日乘坐谷歌无人驾驶汽车拜访谷歌总部，会见联合创始人谢尔盖·布林。布朗签署了关于无人驾驶汽车的安全与性能标准法案，允许谷歌无人驾驶车在加州合法上路测试行驶。布朗称，谷歌无人驾驶车是将科幻小说中的情节变成了明日的现实。谷歌无人车上路测试数年，只发生过一起被人追尾事故。学习了！人体第一道防线这一口太太太诱惑了！  中秋夜就为了这一口.................希望在美国完成数学学士后，考取数学博士学位，继而做几年博士后研究，最后一定会回港服务。「特区政府为教育和资优教育投入很多资源，我有责任回来做点事。」《卢安迪立志回馈香港》全文 问汤底是怎么熬出来，明哥毫不保留：「大猪骨、鸡、大地鱼干、生晒虾米、党参、罗汉果、甘草和胡椒粒，份量多少，要靠经验。」 澳门沙梨头六记的竹升手打面，我认为比澳门祥记的好得多。六记粥面 我将近四十高龄才做这个手术，现在还可驰骋绿茵场上。欧文、罗纳尔多、范尼斯特鲁伊、维迪奇也做过。关键是要找最好的大夫做。 //: 我有几个朋友也做了韧带置换手术，可喜的是他们如今也跟我一样活跃在球场上，修养半年到一年，中间做好力量练习，再回球场不是梦，祝顺 后天就要做左膝前十字韧带的手术，手术之后置换的韧带肯定没法承受太剧烈的运动，我也不是职业球员，没必要冒那个险，因此我正式的足球生涯基本也算告一段落了，正好趁这个时间回顾一下这些年伴随着我的老伤，一来可以给大家做个前车之鉴，一来也可以跟伤友们交流一下恢复心得。我家乡的菜。 //: 碳火香气之下，还要皮脆、肉滑、汁鲜、骨甜。 用冰库风干、瓦缸炭烧的大头华古法烧鹅，现在想起都流口水（摄影|）。一只烧鹅做得好不好，你们的标准是什么？最爱帮衬哪家店？           笑死！ //: //: 文中最后提示灰常重要！微博公知速成指南（美分版）。染发剂呢？ //: 好样的！领导！ 领导让秘书査：“我身边有什么日货，要主动自查。”秘书汇报：“查了，一件都没有。你的车是德国的，表是瑞士的，衣服是法国的，手机是苹果的，你的孩子在美国，你的房子在澳洲，你的帐号在香港。还有你喜欢的那几个小姐，都是国产的。”领导放心：“那就全民一心，抵制日货吧！” 转。不无道理。【地方官员吐真言】一位地方官员对我说：大家骂我们不为人民服务，只为领导服务。按理说官员的权力是人民给的，应为人民服务。但问题是，人民给不了我们权力，我们从升迁到工资都由上级领导说了算，不由得我们不为上级领导服务。得罪了百姓，他们顶多骂我们几句，得罪了上级领导，我们的前程就没有了。智能！Gmail在我按了发送之后很人性的提醒：“你在邮件里提到了附件，但是没有添加附件哦。”这个功能可以有！我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。不少网友征询我意见，想买一部简单易用，画质不错，远近摄皆能，又携带方便的相机。我最近一直用的这部佳能G1X，效果良好，有图有证据，你觉得呢？普林斯顿大学校园里，随处可见的这些小同学们，可爱不？在美国回港飞机上看完了这本《No Easy Day》，作为捕杀拉登行动的小组队长之一，作者叙述了行动的筹备及演习训练过程，对行动中可能发生的各种可能，都有应变方案。当第一架直升机降落时坠毁后，白宫高层马上联系美国联合特种作战司令McRaven，他回覆：「我们的人已准备好这种应变，他们会处理好的。」終於集齊一整套四瓶，秀一下！终于在美国机场买到了这本《No Easy Day》，作者是参与捕杀拉登的美国海豹突击队队员之一，据说书里大爆很多不为人知的内幕。书底引上一句海豹突击队的哲学思想“The only easy day was yesterday”，唯一容易的日子就是昨日。 //: 专业说法！得学习！//: //: 看看真正的明白人怎么说！//:轉發微博针对中日钓鱼岛争议，我这两天的一点观察和想法。欣赏谢大师作品。同辉。无论这世界被人类闹腾成什么样，自然界总是永恒的，总是美丽的，月亮也趁着太阳睡觉时出来得瑟了一下。8月29日摄于新西兰南岛凯库拉海湾，使用哈苏X-pan相机+30mm镜头、富士RVP50胶卷拍摄。这类竖构图的景象不太容易发现，我这次旅行也只拍了3张。  内马尔又出神作！ 闪电之刃 4秒内连过5人破门_国际足球-五洲热报_新浪竞技风暴_新浪网 内马尔又出神作！ 闪电之刃 4秒内连过5人破门 前天在纽约曼哈顿，晚饭后好友余兴未尽，找地方继续喝酒聊天，我提议去我下榻的Roytalton酒店里这家有名的Forty Four。很有情怀的一个地方，跟好友们尽情畅饮，度过一个愉快的晚上。如果我在纽约工作，下班后一定来这里Happy Hour。 推荐的精品酒店真不错，有品味！//: 轉發微博推荐 先生的文章。淸热解毒良药。缺少普世价值观，怎么跟国际接轨？//: 现在也缺乏这些东西。今天看到的最醒神智慧帖： 说的：太平天国时期，美国传教士密迪乐来到中国，他看到了战争、灾荒和种种匪夷所思的苦难，然后做出诊断：中国最需要的不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解，这些东西现在称为普世价值飞哥乃识吃之人。“生猛海鲜”一词，20年前由顺峰带到北京。时至今日，“飞机货”一词又悄然兴起。京城里好友 经营的澳门火锅店，由加拿大新鲜空运的顶级象拔蚌，切厚片或切条皆妙；而鲜活的花竹虾也是刺身的好选择，再来份特选牛腱肉，配上鸡脚猪软骨胡椒汤底，浓鲜结合，口舌之福也。 再一迎春面館就為了這一口，  都吃過了，面痴 如何？曼哈顿第四十四街这家Royalton酒店，地理位置一流，附近商店繁多，十分钟内更可步行到中央公园，太方便！酒店房间颇雅洁，埃及高级棉料的床单和枕头套，如丝般滑，让我昨晚熟睡了足足十一小时，太舒服！纽约曼哈顿著名的Yellow Cab黄的士，从这个角度拍，行不？不少网友征询我意见，想买一部简单易用，画质不错，远近摄皆能，又携带方便的相机。我最近一直用的这部佳能G1X，效果良好，有图有证据，你觉得呢？普林斯顿大学校园里，随处可见的这些小同学们，可爱不？在美国回港飞机上看完了这本《No Easy Day》，作为捕杀拉登行动的小组队长之一，作者叙述了行动的筹备及演习训练过程，对行动中可能发生的各种可能，都有应变方案。当第一架直升机降落时坠毁后，白宫高层马上联系美国联合特种作战司令McRaven，他回覆：「我们的人已准备好这种应变，他们会处理好的。」終於集齊一整套四瓶，秀一下！终于在美国机场买到了这本《No Easy Day》，作者是参与捕杀拉登的美国海豹突击队队员之一，据说书里大爆很多不为人知的内幕。书底引上一句海豹突击队的哲学思想“The only easy day was yesterday”，唯一容易的日子就是昨日。 //: 专业说法！得学习！//: //: 看看真正的明白人怎么说！//:轉發微博针对中日钓鱼岛争议，我这两天的一点观察和想法。欣赏谢大师作品。同辉。无论这世界被人类闹腾成什么样，自然界总是永恒的，总是美丽的，月亮也趁着太阳睡觉时出来得瑟了一下。8月29日摄于新西兰南岛凯库拉海湾，使用哈苏X-pan相机+30mm镜头、富士RVP50胶卷拍摄。这类竖构图的景象不太容易发现，我这次旅行也只拍了3张。  内马尔又出神作！ 闪电之刃 4秒内连过5人破门_国际足球-五洲热报_新浪竞技风暴_新浪网 内马尔又出神作！ 闪电之刃 4秒内连过5人破门 前天在纽约曼哈顿，晚饭后好友余兴未尽，找地方继续喝酒聊天，我提议去我下榻的Roytalton酒店里这家有名的Forty Four。很有情怀的一个地方，跟好友们尽情畅饮，度过一个愉快的晚上。如果我在纽约工作，下班后一定来这里Happy Hour。 推荐的精品酒店真不错，有品味！//: 轉發微博推荐 先生的文章。淸热解毒良药。缺少普世价值观，怎么跟国际接轨？//: 现在也缺乏这些东西。今天看到的最醒神智慧帖： 说的：太平天国时期，美国传教士密迪乐来到中国，他看到了战争、灾荒和种种匪夷所思的苦难，然后做出诊断：中国最需要的不是现代科技，而是基础文明。所谓基础文明，指的就是契约精神、权利意识，还有对民主政治和个人自由的理解，这些东西现在称为普世价值飞哥乃识吃之人。“生猛海鲜”一词，20年前由顺峰带到北京。时至今日，“飞机货”一词又悄然兴起。京城里好友 经营的澳门火锅店，由加拿大新鲜空运的顶级象拔蚌，切厚片或切条皆妙；而鲜活的花竹虾也是刺身的好选择，再来份特选牛腱肉，配上鸡脚猪软骨胡椒汤底，浓鲜结合，口舌之福也。 再一迎春面館就為了這一口，  都吃過了，面痴 如何？曼哈顿第四十四街这家Royalton酒店，地理位置一流，附近商店繁多，十分钟内更可步行到中央公园，太方便！酒店房间颇雅洁，埃及高级棉料的床单和枕头套，如丝般滑，让我昨晚熟睡了足足十一小时，太舒服！纽约曼哈顿著名的Yellow Cab黄的士，从这个角度拍，行不？我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。微博的最高境界——转。刚试过新泽西州Pho 99的飘过。Pho Pho Pho，在Alhambra，Garfield 和 Main 交界的 Pho 79，越南牛肉河粉是我经常光顾的一家~买两罐试试。 //:完全不添加亚硝酸盐的古龙午餐肉，所有厦门人从小的记忆， 来试试？偶遇这么多午餐肉还不饿的举手！印象中，这是第二次在九月十一号飞抵纽约，记录一下，咔嚓！微信公众平台与微博的简单比较 | 社交网络也许会向一种全网络进化，这种全网络，企图兼顾信息的隐私性与公开性，也兼顾强关系和弱关系。全网络的代表，是Ｇ＋。现在看，还没人找到一种和谐的解决之道。微信公众平台，新浪的Ｖ５版，都是在向全网络逼近么？谁知道呢 【专栏：iPhone增量式改变或将令苹果面临风险】- 苹果准备发布的新iPhone可能只是iPhone 4S的“增量升级”版，这种走老路的设计方式会让苹果的竞争对手有机可乘，也可能表明卖出苹果股票的时候到了。飞机上看了Jiro Dreams Of Sushi，介绍小野二郎在东京银座的寿司店，每位餐费三万日元起，视乎当天供应海鲜而定，总共有二十片寿司。 二郎说他做的寿司，男女有别，女的份量比男的略小，以便男女客人同时放入口中，能同时吃完。寿司摆放位置，也视乎客人左右手而定。成功，在于细节的掌握。这张很有意境。凯库拉观鲸。从萨摩亚到新西兰有一条又长又深的海沟，那里生活着许多巨型的海底动物如大章鱼，吸引了最喜欢吃它们的抹香鲸，别以为在几百米深的海底鲸鱼会两眼一抹黑，它靠着声纳可以选择它想追踪的食物，可以想象抹香鲸与十几米的大章鱼搏斗时的场景该有多激烈，可惜还没人记录过。 靠你啦纽约Eataly内IL PESCE海鲜餐厅的美国生蚝，一打东岸的，一打西岸的。太好吃了，吃到一半，已经encore，再点两打。国泰航班上，舱务长拿着英文客人名单，循例过来打招呼：「Mr. Loo您好！欢迎乘坐我们航班...嗯，你不就是微博上的卢先生吗？」一聊之下，原来她是我从前在香港 的专栏读者，也买过我的拙作《出差旅人》，感谢她！接着她问：「你认识 小姐吗？」我答：「当然认识，我是她的专栏读者。」上周去纽约曼哈顿，按网上资料，在唐人街Grand Street找到一家号称是纽约最好吃的越南牛肉汤粉餐厅。坐下点了一碗生牛肉汤粉，上桌的配料，用黄色柠檬不用青柠，心里已打了折扣。再看汤的颜色偏淡，味过甜，粉和牛肉都一般。如果这是纽约最好之一的话，巴黎的越南牛肉汤粉水平远在纽约之上。//:在中国，你别说抱领导，你要说的话提前半年都得背诵好。//: 没有人民的拥抱哪来的选票？奥巴马乘大巴到佛罗里达拉票，在路边一家“大苹果比萨-帕斯塔餐馆”停下来跟店老板唠嗑，店老板一激动把总统抱了起来。店老板登记的是共和党，但他决定投奥巴马一票，08年他也投了奥巴马。记者问他你熊抱总统那些白宫特勤没对你采取行动？他说没关系，别把总统抱走就行。米国大选目前奥巴马领先。问現在攜帶RIMOWA行李箱寄艙要簽署以下 『免賠免責』 協議。並貼上『易碎品』標籤送往違規行李處寄艙。之前從未被要求簽署過此等協議。我問為何如此規定，被反問『您這箱子是不是比較貴？貼上易碎品他們會小心處理。』也不知道這種做法是真的會小心處理行李還是當箱子遭到損壞時避免承擔責任的強制表現。台湾生产的，泡完后先把水倒出，再放炸酱捞之，味道不过咸不过甜，是我喜欢吃的方便面之一。伊豆真美！夏日的西伊豆.沒有舞娘.沒雪的富士山.在這海角上找到美.....................M9,50/2.学习的最高境界——悟。做人的最高境界——舍。生活的最高境界——乐。修炼的最高境界——空。交友的最高境界——诚。人生的最高境界——静。爱情的最高境界——容。微博的最高境界——转。刚试过新泽西州Pho 99的飘过。Pho Pho Pho，在Alhambra，Garfield 和 Main 交界的 Pho 79，越南牛肉河粉是我经常光顾的一家~买两罐试试。 //:完全不添加亚硝酸盐的古龙午餐肉，所有厦门人从小的记忆， 来试试？偶遇这么多午餐肉还不饿的举手！印象中，这是第二次在九月十一号飞抵纽约，记录一下，咔嚓！微信公众平台与微博的简单比较 | 社交网络也许会向一种全网络进化，这种全网络，企图兼顾信息的隐私性与公开性，也兼顾强关系和弱关系。全网络的代表，是Ｇ＋。现在看，还没人找到一种和谐的解决之道。微信公众平台，新浪的Ｖ５版，都是在向全网络逼近么？谁知道呢 【专栏：iPhone增量式改变或将令苹果面临风险】- 苹果准备发布的新iPhone可能只是iPhone 4S的“增量升级”版，这种走老路的设计方式会让苹果的竞争对手有机可乘，也可能表明卖出苹果股票的时候到了。飞机上看了Jiro Dreams Of Sushi，介绍小野二郎在东京银座的寿司店，每位餐费三万日元起，视乎当天供应海鲜而定，总共有二十片寿司。 二郎说他做的寿司，男女有别，女的份量比男的略小，以便男女客人同时放入口中，能同时吃完。寿司摆放位置，也视乎客人左右手而定。成功，在于细节的掌握。这张很有意境。凯库拉观鲸。从萨摩亚到新西兰有一条又长又深的海沟，那里生活着许多巨型的海底动物如大章鱼，吸引了最喜欢吃它们的抹香鲸，别以为在几百米深的海底鲸鱼会两眼一抹黑，它靠着声纳可以选择它想追踪的食物，可以想象抹香鲸与十几米的大章鱼搏斗时的场景该有多激烈，可惜还没人记录过。 靠你啦纽约Eataly内IL PESCE海鲜餐厅的美国生蚝，一打东岸的，一打西岸的。太好吃了，吃到一半，已经encore，再点两打。国泰航班上，舱务长拿着英文客人名单，循例过来打招呼：「Mr. Loo您好！欢迎乘坐我们航班...嗯，你不就是微博上的卢先生吗？」一聊之下，原来她是我从前在香港 的专栏读者，也买过我的拙作《出差旅人》，感谢她！接着她问：「你认识 小姐吗？」我答：「当然认识，我是她的专栏读者。」上周去纽约曼哈顿，按网上资料，在唐人街Grand Street找到一家号称是纽约最好吃的越南牛肉汤粉餐厅。坐下点了一碗生牛肉汤粉，上桌的配料，用黄色柠檬不用青柠，心里已打了折扣。再看汤的颜色偏淡，味过甜，粉和牛肉都一般。如果这是纽约最好之一的话，巴黎的越南牛肉汤粉水平远在纽约之上。//:在中国，你别说抱领导，你要说的话提前半年都得背诵好。//: 没有人民的拥抱哪来的选票？奥巴马乘大巴到佛罗里达拉票，在路边一家“大苹果比萨-帕斯塔餐馆”停下来跟店老板唠嗑，店老板一激动把总统抱了起来。店老板登记的是共和党，但他决定投奥巴马一票，08年他也投了奥巴马。记者问他你熊抱总统那些白宫特勤没对你采取行动？他说没关系，别把总统抱走就行。米国大选目前奥巴马领先。问現在攜帶RIMOWA行李箱寄艙要簽署以下 『免賠免責』 協議。並貼上『易碎品』標籤送往違規行李處寄艙。之前從未被要求簽署過此等協議。我問為何如此規定，被反問『您這箱子是不是比較貴？貼上易碎品他們會小心處理。』也不知道這種做法是真的會小心處理行李還是當箱子遭到損壞時避免承擔責任的強制表現。台湾生产的，泡完后先把水倒出，再放炸酱捞之，味道不过咸不过甜，是我喜欢吃的方便面之一。伊豆真美！夏日的西伊豆.沒有舞娘.沒雪的富士山.在這海角上找到美.....................M9,50/2.我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。湿身没事，没失身就好。嘿嘿，去了新西兰才知道西海岸的风浪较大，也是最有拍头的，两个傍晚和一个早晨，我均逃不过湿身的命运，这对从小在海边长大的我而言简直是莫大的耻辱，找机会我还要去报仇，有谁想去观战的请出声哈， 欢迎你去失身！坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良。【犯人船的启示】18世纪，英国将囚犯运往澳洲搞开发。运输承包给私人，政府按上船时运的人数付费。结果船主为牟暴利严重超载，囚犯死亡率奇高。政府无奈改制：由上船时按人数付款，改为下船时按人数付款。很快，死亡率骤降到1%。【点评：坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良——哈耶克 】  很有参考价值，请大家收藏之。民以食为天，但大部分烹出的火花都成了穿肠的过客，亦有不少曾青史留名的佳肴，因无法与时俱进而成了历史一部分。但在这座永远食全食美的城市，至少总还有那么久经最挑剔的舌头考验过的几十道菜，因余味绕梁而值得我们珍惜。从前到美国出差或游玩，都去Hertz租车。这次到拉斯维加斯，听好友推荐，选了Alamo。给信用卡驾照上了保险办好手续，直接上停车场，找到我租的车型类别，几十辆排在那里，随便挑一辆，开出停车场闸口时才登记。挑了一辆外表崭新的，上车启动，一看，哇噻，只开过三公里，全新的。有意思！ //:一上手公众平台，几乎所有的公众号都很兴奋，大家的感受大概都是“发愁了这么久，终于找到一个可以直接给用户在手机弹窗的渠道了”，当然也有不少理性的公众号很快就意识到“这不是一个乱来的渠道，订阅者很容易反感并离开”。【微信不能承受之“轻”】从微信在4.0版本定义成“微信=生活”开始，从4.2版本上综合了上面介绍的通信、熟人分享、、信息订阅开始，从微信开放平台给了我们可以做个性化机器人、个性化的生活助理、无线生活搜索的可能性开始，微信已经注定了不会再是一个“轻应用”。  刚安装了，酷！ //:装个应用体验飞行就能体验飞行的感觉。酷毙了！【酷！Flightradar24带你看遍地球上的实时航班】Flightradar24借助谷歌地图与航空信息，不但能直观看到飞机位置，还可获知航空公司、飞行高度、是否准点、甚至包括了飞行的历史数据，开启Cockpit View(驾驶员查看模式)可获得模拟飞行的身临其境的体验，简直逆天！而且非常有用~ 欣赏一下谢大师的作品。特卡波湖在傍晚时分显得特别的宁静，只有归巢的雁鸟会发出几声鸣叫。藕荷色的天湖让你感觉不到时光在流逝，冰蓝色的雪峰却让我涌起一股探索的欲望，我相信，那里面会有不少绝美之作在等待着我，现在，开始酝酿吧。8月22日摄于新西兰南岛。一定要试试葵花鸡。//: 在葵园吃360元一只，下次来广州，我请你们去试试！//: //: 传说中的葵花鸡，听闻卖价要三百多元不知是否属实？葵花鸡宝典：4个月龄，葵花盘加玉米为饲，白切无需姜料，皮黄骨香，肉肌里透油，脯肉亦嫩滑酥爽。最难將息，是那一壶浓缩的鸡汁，闭目抿嘴，夫复何言！难怪广东有无鸡不成宴。        补充一点，香港虽然财政收入长期依靠土地批租收入及其他房地产相关税收，但香港的个人入息税世界最低，更没有增值税或销售税。//: 转发微博郎咸平：中国楼市离崩盘只差半步楼市崩盘了，一些人喝西北风；楼市硬挺着，一些人买不起也喝西北风。。中国楼市是政治问题，夹裹进各方利益。所以，大家宁愿就这么先耗着。不是有钱就能尝，用英文说，就是“By invitation only”。//: 中国真正私家菜“张新民私家菜”，有当年谭椽青的范儿，只请不买。忍不到忍不到了! 老師獨創菜＂雞油花椒焗淹仔蟹＂，世上的唯一，偷偷的學學的     身为面痴，目测已知面条够筋道，帮我吃两碗。到大坪埔合興手工面，就為了這一口，豬油䈡花干面 ，夏筍清湯~~面痴一生必品之.............好友V的演唱会，广州的朋友们，去吗？说得好！//: 人生就是一场觅食！觅好食！两个世纪的得意之句，上世纪90年代，俺去过一次西域，写作一组获奖诗歌《穿越大戈壁》，其中有一句子“生命是一次穿越荒芜的长奔”，表达当时穿越大戈壁的心情。昨在  之金宝汇店小锅清汤涮帝王蟹，读大董文，忽然得句“人生就是一场觅食”。觅好食，乃理想。俺活了两个世纪了，有两种心境。上周入住 在曼哈顿的Mondarin Soho，忘记给大家介绍酒店楼下这家Isola Trattoria & Crudo Bar意大利餐厅及酒吧。用透明房顶自然采光，餐厅布置不落俗套，黄昏时分去，有点大都市忙里偷闲的舒服感觉。晚饭后再到顶层的露天酒吧，边欣赏曼哈顿夜景边喝酒，实在惬意。这几天在美国外出吃饭，听到最多的，就是侍者过来问：“Everything okay？”这句。美国侍者生计靠小费，所以习惯不停过来问客人：「一切都好？」。 开玩笑地教我：「纽约比较好的餐厅，小费一般最少给12%，晚饭最少给15%，侍者过来每问一次Everything okay，就多给1%。」湿身没事，没失身就好。嘿嘿，去了新西兰才知道西海岸的风浪较大，也是最有拍头的，两个傍晚和一个早晨，我均逃不过湿身的命运，这对从小在海边长大的我而言简直是莫大的耻辱，找机会我还要去报仇，有谁想去观战的请出声哈， 欢迎你去失身！坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良。【犯人船的启示】18世纪，英国将囚犯运往澳洲搞开发。运输承包给私人，政府按上船时运的人数付费。结果船主为牟暴利严重超载，囚犯死亡率奇高。政府无奈改制：由上船时按人数付款，改为下船时按人数付款。很快，死亡率骤降到1%。【点评：坏的制度会让好人作恶，好的制度能让坏人从良——哈耶克 】  很有参考价值，请大家收藏之。民以食为天，但大部分烹出的火花都成了穿肠的过客，亦有不少曾青史留名的佳肴，因无法与时俱进而成了历史一部分。但在这座永远食全食美的城市，至少总还有那么久经最挑剔的舌头考验过的几十道菜，因余味绕梁而值得我们珍惜。从前到美国出差或游玩，都去Hertz租车。这次到拉斯维加斯，听好友推荐，选了Alamo。给信用卡驾照上了保险办好手续，直接上停车场，找到我租的车型类别，几十辆排在那里，随便挑一辆，开出停车场闸口时才登记。挑了一辆外表崭新的，上车启动，一看，哇噻，只开过三公里，全新的。有意思！ //:一上手公众平台，几乎所有的公众号都很兴奋，大家的感受大概都是“发愁了这么久，终于找到一个可以直接给用户在手机弹窗的渠道了”，当然也有不少理性的公众号很快就意识到“这不是一个乱来的渠道，订阅者很容易反感并离开”。【微信不能承受之“轻”】从微信在4.0版本定义成“微信=生活”开始，从4.2版本上综合了上面介绍的通信、熟人分享、、信息订阅开始，从微信开放平台给了我们可以做个性化机器人、个性化的生活助理、无线生活搜索的可能性开始，微信已经注定了不会再是一个“轻应用”。  刚安装了，酷！ //:装个应用体验飞行就能体验飞行的感觉。酷毙了！【酷！Flightradar24带你看遍地球上的实时航班】Flightradar24借助谷歌地图与航空信息，不但能直观看到飞机位置，还可获知航空公司、飞行高度、是否准点、甚至包括了飞行的历史数据，开启Cockpit View(驾驶员查看模式)可获得模拟飞行的身临其境的体验，简直逆天！而且非常有用~ 欣赏一下谢大师的作品。特卡波湖在傍晚时分显得特别的宁静，只有归巢的雁鸟会发出几声鸣叫。藕荷色的天湖让你感觉不到时光在流逝，冰蓝色的雪峰却让我涌起一股探索的欲望，我相信，那里面会有不少绝美之作在等待着我，现在，开始酝酿吧。8月22日摄于新西兰南岛。一定要试试葵花鸡。//: 在葵园吃360元一只，下次来广州，我请你们去试试！//: //: 传说中的葵花鸡，听闻卖价要三百多元不知是否属实？葵花鸡宝典：4个月龄，葵花盘加玉米为饲，白切无需姜料，皮黄骨香，肉肌里透油，脯肉亦嫩滑酥爽。最难將息，是那一壶浓缩的鸡汁，闭目抿嘴，夫复何言！难怪广东有无鸡不成宴。        补充一点，香港虽然财政收入长期依靠土地批租收入及其他房地产相关税收，但香港的个人入息税世界最低，更没有增值税或销售税。//: 转发微博郎咸平：中国楼市离崩盘只差半步楼市崩盘了，一些人喝西北风；楼市硬挺着，一些人买不起也喝西北风。。中国楼市是政治问题，夹裹进各方利益。所以，大家宁愿就这么先耗着。不是有钱就能尝，用英文说，就是“By invitation only”。//: 中国真正私家菜“张新民私家菜”，有当年谭椽青的范儿，只请不买。忍不到忍不到了! 老師獨創菜＂雞油花椒焗淹仔蟹＂，世上的唯一，偷偷的學學的     身为面痴，目测已知面条够筋道，帮我吃两碗。到大坪埔合興手工面，就為了這一口，豬油䈡花干面 ，夏筍清湯~~面痴一生必品之.............好友V的演唱会，广州的朋友们，去吗？说得好！//: 人生就是一场觅食！觅好食！两个世纪的得意之句，上世纪90年代，俺去过一次西域，写作一组获奖诗歌《穿越大戈壁》，其中有一句子“生命是一次穿越荒芜的长奔”，表达当时穿越大戈壁的心情。昨在  之金宝汇店小锅清汤涮帝王蟹，读大董文，忽然得句“人生就是一场觅食”。觅好食，乃理想。俺活了两个世纪了，有两种心境。上周入住 在曼哈顿的Mondarin Soho，忘记给大家介绍酒店楼下这家Isola Trattoria & Crudo Bar意大利餐厅及酒吧。用透明房顶自然采光，餐厅布置不落俗套，黄昏时分去，有点大都市忙里偷闲的舒服感觉。晚饭后再到顶层的露天酒吧，边欣赏曼哈顿夜景边喝酒，实在惬意。这几天在美国外出吃饭，听到最多的，就是侍者过来问：“Everything okay？”这句。美国侍者生计靠小费，所以习惯不停过来问客人：「一切都好？」。 开玩笑地教我：「纽约比较好的餐厅，小费一般最少给12%，晚饭最少给15%，侍者过来每问一次Everything okay，就多给1%。」我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。每次到纽约曼哈顿，必去Central Park中央公园走走。站在公园正中这块大草坪，环视四周，两个字，壮观！不得不赞叹人家的城市规划和管理，这才是真正的国际大都会。一直以来，我眼中的欧美人士，都好像是不怕冷似的。他们穿短袖时，我要穿长袖；他们穿一件时，我要穿两件。 告诉我，她刚来纽约时也很怕冷，也奇怪当地人为什么不怕冷。日子久了，她也逐渐不怕冷，她认为原因是当地日常食物里有很多黄油，导致体质改变。照此道理，多吃猪油也应该有同效。 法式吐司，加一杯水果沙拉。来一碗牛丸汤米粉，如何？   请你们跟 老师说说，刚煮熟、没有第二次加热的手拍牛肉丸味道如何？看，又一鼎手拍丸要熟了！ 我在:喜欢食材带点炭火味。呵呵！秒殺級美味＂炭燒响螺＂，邪惡啊~~~鮮甜鮮甜~~~Wooooo        ~~~~woooooo!!呵呵~有生之年，不知道有没有机会参观中南海？当你参观完法国的凡尔赛宫和美国的白宫。你就一定会知道什么是专制的政权，什么是民主的政权。白宫那几间小房子看着都可怜。美国普林斯顿大学，火车直达校园这个火车站，交通非常方便。大学四周马路上多处均可进入校园，半个警卫都没有，完全不设防。来到普林斯顿，才知道什么叫蓝天白云。昨天从曼哈顿中央公园南门走出来，在Central Park South路上，抬头一看，这不就是好友  的纽约分店吗？能够开在纽约曼哈顿这么中心的地段，真正的世界名店。每次到曼哈顿，自由女神像是必到景点。昨天中午重游旧地，站在底部，用尽这部佳能G1X的等效焦距112mm拉近，对焦，咔嚓！//: Eataly是個high-end意大利市場，由三個意菜頂級名廚所開，各自在意大利與紐約都有首屈一指的餐廳。Eataly最吸引人之處在全方位立體的意大利餐飲文化體驗。市場食材精細分類。現做的餐飲更不含糊，葡萄酒，芝士，火腿，意粉，pizza，海鮮，沙律各自分區。每一類別的豐富都叫人大開眼界。真是大开眼界，今晚 带我去曼哈顿这家意大利美食大杂烩EATALY，所见所闻真是三天三夜都讲不完。以这盘意大利面spaghetti为例，餐牌上写着：非常非常Al Dente，跟在意大利尝到的口感一样。马上点一盘来尝，所言非虚，绝对的意大利地道口味。大家有机会去曼哈顿，必去EATALY。吊龙，mark！//: 其实是吊龙（里脊肉）伴（脊肉侧唇）的一种，在近尾部的位置。 //:不要馋我，说不定啥时候去找  兄，带我去过瘾。 //:食后報告！甜到爆~掂传说中的龙虾须！即后腿吊棱膀那条小东东！一头三百斤的牛目前只能取一斤二两龙虾须！牛肉新鮮到跳動        真是大开眼界，今晚 带我去曼哈顿这家意大利美食大杂烩EATALY，所见所闻真是三天三夜都讲不完。以这盘意大利面spaghetti为例，餐牌上写着：非常非常Al Dente，跟在意大利尝到的口感一样。马上点一盘来尝，所言非虚，绝对的意大利地道口味。大家有机会去曼哈顿，必去EATALY。  带路，到曼哈顿第五大道的Bergdorf Goodman七楼餐厅，面对中央公园美景，来个下午茶High Tea，一乐也！ 我在:每次到纽约曼哈顿，必去Central Park中央公园走走。站在公园正中这块大草坪，环视四周，两个字，壮观！不得不赞叹人家的城市规划和管理，这才是真正的国际大都会。一直以来，我眼中的欧美人士，都好像是不怕冷似的。他们穿短袖时，我要穿长袖；他们穿一件时，我要穿两件。 告诉我，她刚来纽约时也很怕冷，也奇怪当地人为什么不怕冷。日子久了，她也逐渐不怕冷，她认为原因是当地日常食物里有很多黄油，导致体质改变。照此道理，多吃猪油也应该有同效。 法式吐司，加一杯水果沙拉。来一碗牛丸汤米粉，如何？   请你们跟 老师说说，刚煮熟、没有第二次加热的手拍牛肉丸味道如何？看，又一鼎手拍丸要熟了！ 我在:喜欢食材带点炭火味。呵呵！秒殺級美味＂炭燒响螺＂，邪惡啊~~~鮮甜鮮甜~~~Wooooo        ~~~~woooooo!!呵呵~有生之年，不知道有没有机会参观中南海？当你参观完法国的凡尔赛宫和美国的白宫。你就一定会知道什么是专制的政权，什么是民主的政权。白宫那几间小房子看着都可怜。美国普林斯顿大学，火车直达校园这个火车站，交通非常方便。大学四周马路上多处均可进入校园，半个警卫都没有，完全不设防。来到普林斯顿，才知道什么叫蓝天白云。昨天从曼哈顿中央公园南门走出来，在Central Park South路上，抬头一看，这不就是好友  的纽约分店吗？能够开在纽约曼哈顿这么中心的地段，真正的世界名店。每次到曼哈顿，自由女神像是必到景点。昨天中午重游旧地，站在底部，用尽这部佳能G1X的等效焦距112mm拉近，对焦，咔嚓！//: Eataly是個high-end意大利市場，由三個意菜頂級名廚所開，各自在意大利與紐約都有首屈一指的餐廳。Eataly最吸引人之處在全方位立體的意大利餐飲文化體驗。市場食材精細分類。現做的餐飲更不含糊，葡萄酒，芝士，火腿，意粉，pizza，海鮮，沙律各自分區。每一類別的豐富都叫人大開眼界。真是大开眼界，今晚 带我去曼哈顿这家意大利美食大杂烩EATALY，所见所闻真是三天三夜都讲不完。以这盘意大利面spaghetti为例，餐牌上写着：非常非常Al Dente，跟在意大利尝到的口感一样。马上点一盘来尝，所言非虚，绝对的意大利地道口味。大家有机会去曼哈顿，必去EATALY。吊龙，mark！//: 其实是吊龙（里脊肉）伴（脊肉侧唇）的一种，在近尾部的位置。 //:不要馋我，说不定啥时候去找  兄，带我去过瘾。 //:食后報告！甜到爆~掂传说中的龙虾须！即后腿吊棱膀那条小东东！一头三百斤的牛目前只能取一斤二两龙虾须！牛肉新鮮到跳動        真是大开眼界，今晚 带我去曼哈顿这家意大利美食大杂烩EATALY，所见所闻真是三天三夜都讲不完。以这盘意大利面spaghetti为例，餐牌上写着：非常非常Al Dente，跟在意大利尝到的口感一样。马上点一盘来尝，所言非虚，绝对的意大利地道口味。大家有机会去曼哈顿，必去EATALY。  带路，到曼哈顿第五大道的Bergdorf Goodman七楼餐厅，面对中央公园美景，来个下午茶High Tea，一乐也！ 我在:我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。  长途航班的这个Premium Economy特选经济舱座位不错，座位宽达19.5吋，与前座距离38吋，椅背可调低8吋，以我的高度，双腿可以放直，接下来的十六个小时飞行，我可以好好睡一觉了。Bon Voyage! 国泰香港机场寰宇堂的The Noodle Bar，有我爱吃的云吞面，不过碗子小了点，只好连吃两大碗。触目惊心！全国还有多少这样不合规格的工程建设？【技术帖】网友分析哈桥坍塌原因：看这个钢筋混凝土的质量，那破损部位的混泥土不是呈块状的，是粉状的。这是混凝土在高温或高压的作用下，应力点产生爆破性碎裂。未使用桥梁专用高标号水泥，钢筋使用量应该不足设计时规定的十分之一。规定应为四排圆25以上，而他们使用的不超过圆14，王八蛋工程啊！今天是开心的一天！想跟300万人拥抱…… //: 如果口感是爽滑如果冻，那是燕菜做的；但我看这样子有点粘与韧度（气孔），应该是用木薯(tapioca)，也就是西米的原材料。Lapis的意思是千层吧，所以咖啡色的蛋糕跟这个都叫lapis， 但我也见过叫kueh lapis (kueh是稞的意思）或kek lapis，后者好像是沙捞越的叫法。今天早餐，吃这个印尼小点心，不知叫什么名字？明天出发，今晚先检查一下装备，带这六只，当然少不了 说一生必须拥有的福伦达至尊。议事亭前地，俗称喷水池，是澳门四大广场及地标之一，已被列入世界文化遗产名录。趁今天阳光普照，咔嚓！ ～NEX-7 E18~200mm今天早餐，吃这个印尼小点心，不知叫什么名字？把微信原来绑定的联通186手机号码，替换成移动的139手机号码，原来没有我186手机号没加我微信的朋友，便全部出现在朋友推荐讯息里。逐一加上后，把绑定号码再改成香港手机号，照办煮碗，加上原本只有我香港手机号的好友后，再绑定回原来的联通186号码，一个微信帐户走天下，大功告成！GMS不是手机商想提供就能提供的。 //: 这都是手机厂商造成的：1、不提供GMS,2、不允许删除预装应用，3、原生ROM就提供root（个别）我发现手机安全软件的许多功能都需要Android用户获取Root权限，才能够具备管理手机和其它应用的能力； 老师说这个太可怕，的确很可怕，因为这就好比我先把防御墙拆除，再设置2个不太靠谱的卫兵把手大门，逻辑上是错误的。我专程去拍烟花。計劃九月份到澳門旅遊的朋友，不要錯過！今期壹周刊 先生文章《寿司之神》，介绍东京这家寿司店店主小野二郎，好看！小店只可容七、八位客人，每位三万日元，中午做一轮，晚上做两轮。小野二郎最讨厌的，就是客人迟到。有人问寿司饭团捏好后，是不是即刻要吃？二郎说，最好不要超过三秒。朋友推荐曼谷Grande Centre Point酒店，房间看上去很不错，交通非常方便，准备去曼谷玩可以考虑这家。 ～【曼谷住宿】Grande Centre Point sukhumvit-Terminal 21飯店-房間篇-地鐵MRT及空鐵BTS旁-Terminal 21百貨樓上 藥師吉米 文章 下次带 先生去试。   泉水手扒肉，过瘾大片吃肉，肉嫩味足，找到小时候吃羊肉感觉了，煮好热拆的，肉汁还封存的很好 Oia，地球上最浪漫地方之一，属于一生必去景点。有多少人把希腊爱琴海作为蜜月目的地？赞那度新上线位于圣托里尼岛西北角的Canaves Oia Hotel卡纳维伊亚酒店 从这里可以俯瞰到壮丽的火山美景与浪漫的爱琴海。在这里，你可以作诗人，也可以作画家，与心爱之人一起，彩绘出你心目中圣托里尼最蓝的天空  长途航班的这个Premium Economy特选经济舱座位不错，座位宽达19.5吋，与前座距离38吋，椅背可调低8吋，以我的高度，双腿可以放直，接下来的十六个小时飞行，我可以好好睡一觉了。Bon Voyage! 国泰香港机场寰宇堂的The Noodle Bar，有我爱吃的云吞面，不过碗子小了点，只好连吃两大碗。触目惊心！全国还有多少这样不合规格的工程建设？【技术帖】网友分析哈桥坍塌原因：看这个钢筋混凝土的质量，那破损部位的混泥土不是呈块状的，是粉状的。这是混凝土在高温或高压的作用下，应力点产生爆破性碎裂。未使用桥梁专用高标号水泥，钢筋使用量应该不足设计时规定的十分之一。规定应为四排圆25以上，而他们使用的不超过圆14，王八蛋工程啊！今天是开心的一天！想跟300万人拥抱…… //: 如果口感是爽滑如果冻，那是燕菜做的；但我看这样子有点粘与韧度（气孔），应该是用木薯(tapioca)，也就是西米的原材料。Lapis的意思是千层吧，所以咖啡色的蛋糕跟这个都叫lapis， 但我也见过叫kueh lapis (kueh是稞的意思）或kek lapis，后者好像是沙捞越的叫法。今天早餐，吃这个印尼小点心，不知叫什么名字？明天出发，今晚先检查一下装备，带这六只，当然少不了 说一生必须拥有的福伦达至尊。议事亭前地，俗称喷水池，是澳门四大广场及地标之一，已被列入世界文化遗产名录。趁今天阳光普照，咔嚓！ ～NEX-7 E18~200mm今天早餐，吃这个印尼小点心，不知叫什么名字？把微信原来绑定的联通186手机号码，替换成移动的139手机号码，原来没有我186手机号没加我微信的朋友，便全部出现在朋友推荐讯息里。逐一加上后，把绑定号码再改成香港手机号，照办煮碗，加上原本只有我香港手机号的好友后，再绑定回原来的联通186号码，一个微信帐户走天下，大功告成！GMS不是手机商想提供就能提供的。 //: 这都是手机厂商造成的：1、不提供GMS,2、不允许删除预装应用，3、原生ROM就提供root（个别）我发现手机安全软件的许多功能都需要Android用户获取Root权限，才能够具备管理手机和其它应用的能力； 老师说这个太可怕，的确很可怕，因为这就好比我先把防御墙拆除，再设置2个不太靠谱的卫兵把手大门，逻辑上是错误的。我专程去拍烟花。計劃九月份到澳門旅遊的朋友，不要錯過！今期壹周刊 先生文章《寿司之神》，介绍东京这家寿司店店主小野二郎，好看！小店只可容七、八位客人，每位三万日元，中午做一轮，晚上做两轮。小野二郎最讨厌的，就是客人迟到。有人问寿司饭团捏好后，是不是即刻要吃？二郎说，最好不要超过三秒。朋友推荐曼谷Grande Centre Point酒店，房间看上去很不错，交通非常方便，准备去曼谷玩可以考虑这家。 ～【曼谷住宿】Grande Centre Point sukhumvit-Terminal 21飯店-房間篇-地鐵MRT及空鐵BTS旁-Terminal 21百貨樓上 藥師吉米 文章 下次带 先生去试。   泉水手扒肉，过瘾大片吃肉，肉嫩味足，找到小时候吃羊肉感觉了，煮好热拆的，肉汁还封存的很好 Oia，地球上最浪漫地方之一，属于一生必去景点。有多少人把希腊爱琴海作为蜜月目的地？赞那度新上线位于圣托里尼岛西北角的Canaves Oia Hotel卡纳维伊亚酒店 从这里可以俯瞰到壮丽的火山美景与浪漫的爱琴海。在这里，你可以作诗人，也可以作画家，与心爱之人一起，彩绘出你心目中圣托里尼最蓝的天空我最擅長的，是把原來一整段文字，化成兩句話；原來的兩三句話，化成一句；原來一長句，化成一短句......身為大老板，工作已經夠煩，給他一份看得舒服的報告，他一定對你另眼相看。 〜節自我的專欄文章《舒服的報告》 今早澳门的这片云，很有气势！还有在公众场所大声讲话。吐痰等恶习容易改，但是缺少对其他文化的尊重还真是不好改……“中国人缺少对文化的感知能力，不单单因为外语不好，而是没有聆听意愿，到了大英博物馆就找中国陶瓷，到了法国卢浮宫就找张大千齐白石，就没有与其他文化沟通的意愿”。【外籍导游列中国游客十宗罪】  澳门十月初五街，路边的凉茶档，很有怀旧感。外国有专门停泊位置和供水供电排污配套设施，中国有吗？我一个赛车界好友买了一辆FORD E450,40多平米,厨房里炉具抽油烟机微波炉冰箱烤箱一应俱全;卧室2米双人大床,LED氛围灯,19寸卫星液晶电视,音响,独立淋浴和卫生间,132万在北京也就买个厕所.朋友说,停在CBD就是每平米10万,停在湖边是湖景房,停在树林里是有氧炮房,停在海边是SPA馆……你还在抱怨房子贵吗？澳门最有特色小店之一，就是这家牛记咖喱美食。今晚吃丰富一点：清汤牛腩、水蟹粥、煎蚝仔蛋、椰汁咖喱鸡、炒菜心、鱿鱼炒面。太满足！ 我在这里:还有什么不能被山寨的？【淘宝卖售内地翻版巨鸭】来自荷兰的黄色巨鸭Rubber Duck在维港展出，吸引大批巿民前往观赏，可谓人气火爆，除台湾淡水出现翻版黄鸭外，内地更处处有黄鸭的踪影，而广州一家专门出产充气用品的厂家，更大量生产不同大小的翻版Rubber Duck，而该公司在淘宝网直销有关产品。先开放市场，再说。【香港已与内地商开放活牛市场】香港食物及卫生局局长高永文昨日承诺，会开放活牛代理市场，但直言就算开放市场，活牛价格亦未必会下调；至于近日市面有牛丸被揭发根本不含牛肉，高永文则表示这已是违反了《商品说明条例》，又透露食物安全中心已联同海关作出调查。 能自由竞争，就好！不久前Google I/O大会， 参加Sandbox环节。其人们知道GO桌面开发团队是中国人时，总是很惊诧。说起来很骄傲，我们“震住”了他们。但我认为，这是不对的。为什么中国开发者做出了好东西，就要被惊诧和不可思议？来自亚洲的纯血移动互联网公司组成的新势力，早就准备好撼动全球科技版图了。壮观！好久未勤劳的摄影师!!送你今早角楼火燒云................大M,ZM18不喝牛奶的飘过。【牛奶的谎言与内幕】科学家终于找到牛奶致癌的确实证据！美国国家癌症研究所最近研究发现雌性激素、雄性激素和胰岛素的生长因子就是牛奶内的主要致癌物质。加拿大的肿瘤专家建议：除了那些发展中国家的儿童和营养不良的成人，一般人并不需要喝太多牛奶。据说，这是一篇不看会悔恨一辈子的报导文章。今晚去澳门官也街诚昌饭店，简简单单，吃水蟹粥、炒蜆、白灼腰肝肠、椒盐田鸡、干炒伊面。 我在这里:澳门Banyan Tree悦榕庄的Sky Villa套房，270度景观，超豪华超大空间。房中间这个悦心池，全自动调节进出水及水温，浴室里的大木桶，也很有特色。泡完悦心池，再泡大木桶，一边泡一边发微博，过瘾！   我在这里:终于到了澳门传说中这家金城小食店，尝到了这碗缅甸风味的什锦汤米粉。汤汁浓郁，食材新鲜，难怪门口外卖大排长龙。大力推荐给各位去澳门的朋友。 我在这里:香港卖的便宜花胶，不少都是假的，大家小心。