你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道跑完在终点现场点钱？【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。分享刚才那段 音乐得是能够持久的，经典得是永恒的，别tm链接过一阵就tm打不了。这方面表扬百度！当然必须得正版音乐。。。树泉，准备泡几杯杯高山野生茶，山就不爬了。转发微博【甘肃正宁校车事故责任人服刑时身亡】正宁校车事故责任人李军刚昨日死亡，监控录像显示，李军刚从监室高低床上铺摔下。他被送到医院时肝脏破裂，“人已经不行了”。其妻称从上铺摔下来不至于肝破裂，认为另有原因。正宁2011年校车事故致21死，幼儿园董事长李军刚被判7年。预警：本轮降雨局地可能接近或超过历史同期极值 //:转发微博【本周末雨水为王 郑州武汉准备好】今明两天，中东部超10省区将迎大到暴雨，雨势最大的集中在河南、湖北、安徽、江苏、贵州等地，郑州、武汉也将现暴雨，本轮降雨过程强度较大，局地可能接近或超过历史同期极值。今晨暴雨预警升级为黄色。详细： 目前陕西、湖北、重庆正在密集下别再 //:别再鼓动年青人早买房了！//:可否对年轻人买的第一套房出这样的政策：政府退税、费、和土地出让金? 这样房价马上降50到60%！//: 请问哪一个商品中，政府从中获取的税，费，和土地出让金能比房子多？【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。有意思 //: //:BBC快讯：英国国防部表示，英国皇家空军今日出动一架台风战机，在英国领空将一架巴基斯坦客机“护送”到曼彻斯特国际机场。该客机从巴基斯坦拉合尔起飞，机上载有297人。英国警方以“威胁客机安全”为由拘留两名嫌疑男子。巴基斯坦航空PIA709从拉合尔飞曼切斯特，在曼城附近下高至16000ft应答机为7700，然后居然转个大弯备降伦敦斯坦斯特德机场，求真相 段子帐号，就是杂草啊。【微信大整顿：大量公众号被取消】今天下午微信官网发出公告通知，公众号信息与名称不符将被取消认证，想要加V的用户必须重新改名认证，从此次整顿之后，微信上各种或文艺、或趣味、或45度明媚忧伤的公众号不少都要回炉进行重新认证。微信平台一片清明之余，似乎也少了一些趣味。什么情况？【三名内地人引爆香港政治地震】警方目前已抓获涉嫌香港商品交易所诈骗案三人，均来自内地，香港NOW TV翻查公司資料发现三人住深圳、東莞和北京：戴麟懿持中国護照抵港（但逾期逗留），李善容、連春仁均用雙程證入境。商交所主席张震远（特首梁振英亲信）今晚宣布辞去所有公职，此前已宣布商交所停业。转发微博香港政界又地震了 BREAKING NEWS：行政會議成員張震遠今晚突發聲明，宣布辭去所有公職。特首梁振英接納他的辭職。張震遠說香港商品交易所近日廣受關注，他也于今日被警方邀請協助調查，但他强调自己從未做過違法的事情。張震遠是当初梁振英竞选办公室大功臣，被认为是和梁关系最铁的幕僚。巴基斯坦派6架枭龙战斗机为李克强专机护航希望本届领导人能推动中国足球的振兴【德媒：李克强总理将观看欧冠决赛直播】根据德国《图片报》报道，出访德国的李克强总理在当地时间本周六晚没有安排活动，他将专心观看拜仁慕尼黑VS多特蒙德欧冠决赛的电视直播。在这一天，欧冠决赛将是整个德国最大的焦点。P.S 凡是爹妈老婆不让看球的，可以理直气壮的说：总理都看了！回复:信不信由你：兄弟我在90年代初，吃到过军队冷库里出来的79年自卫还击时候入库的老猪肉。。。满口溢香风采依旧呀。。。//:标题该是：中国接受了积压在码头数周的新西兰肉制品。【新西兰将恢复向中国出口肉制品】美联社报道，新西兰初级产业部部长盖伊23日宣布，新西兰将于下周恢复向中国出口牛羊肉制品。大约两三周前，由于对出口证书上名称变更的困惑，中国拒绝接受新西兰肉制品，致数百吨新西兰肉制品积压在中国码头上。由于积压的肉制品是冷冻的，因此没有变质，不妨碍销售。精益求精，追求完美的工作态度还是应该鼓励的。别人的活儿糙使你不爽的时候，也应该反思自己的活儿好不好。 //:有人戏称，如果有一张“如何毁掉一个产品人员”的行为榜单，“读《乔布斯传》”必名列前茅。以领导者意志为重的项目不是好项目。【不是乔布斯的命，别得乔布斯的病】“和聪明人一起工作，最大的好处是不用考虑他们的自尊”？有没有乔布斯的底气是一回事，热爱比恐惧更能提高士气却是事实，因为大多数情况下，是由普通人去创造不普通。一将功成万骨枯。何况你并不知道，是否也是万骨之一。(感谢 ) 跑完在终点现场点钱？【天津马拉松奖金被指由5万美元变5万人民币】昨日，第二届天津国际马拉松赛落幕。赛后传出惊人消息，因不满冠军奖金由5万美元变为5万元，多位选手拒绝领奖。完赛后，上百名参加选手在终点处迟迟不愿离开，僵持6个小时。多名网友谴责天津马拉松组委会“没有信誉”、“丢人丢脸”。分享刚才那段 音乐得是能够持久的，经典得是永恒的，别tm链接过一阵就tm打不了。这方面表扬百度！当然必须得正版音乐。。。树泉，准备泡几杯杯高山野生茶，山就不爬了。转发微博【甘肃正宁校车事故责任人服刑时身亡】正宁校车事故责任人李军刚昨日死亡，监控录像显示，李军刚从监室高低床上铺摔下。他被送到医院时肝脏破裂，“人已经不行了”。其妻称从上铺摔下来不至于肝破裂，认为另有原因。正宁2011年校车事故致21死，幼儿园董事长李军刚被判7年。预警：本轮降雨局地可能接近或超过历史同期极值 //:转发微博【本周末雨水为王 郑州武汉准备好】今明两天，中东部超10省区将迎大到暴雨，雨势最大的集中在河南、湖北、安徽、江苏、贵州等地，郑州、武汉也将现暴雨，本轮降雨过程强度较大，局地可能接近或超过历史同期极值。今晨暴雨预警升级为黄色。详细： 目前陕西、湖北、重庆正在密集下别再 //:别再鼓动年青人早买房了！//:可否对年轻人买的第一套房出这样的政策：政府退税、费、和土地出让金? 这样房价马上降50到60%！//: 请问哪一个商品中，政府从中获取的税，费，和土地出让金能比房子多？【什么让中国年轻人暮气沉沉？高房价居首】据媒体调查，在让年轻人容易变得暮气沉沉的具体压力中，高房价、工作竞争和生活经济问题成为压力源中的前三位，其中85.6%选择“高房价”，成为当仁不让的首位。如何缓解年轻人压力？71.5%受访者认为应该“进一步完善社会公共福利体系”。有意思 //: //:BBC快讯：英国国防部表示，英国皇家空军今日出动一架台风战机，在英国领空将一架巴基斯坦客机“护送”到曼彻斯特国际机场。该客机从巴基斯坦拉合尔起飞，机上载有297人。英国警方以“威胁客机安全”为由拘留两名嫌疑男子。巴基斯坦航空PIA709从拉合尔飞曼切斯特，在曼城附近下高至16000ft应答机为7700，然后居然转个大弯备降伦敦斯坦斯特德机场，求真相 段子帐号，就是杂草啊。【微信大整顿：大量公众号被取消】今天下午微信官网发出公告通知，公众号信息与名称不符将被取消认证，想要加V的用户必须重新改名认证，从此次整顿之后，微信上各种或文艺、或趣味、或45度明媚忧伤的公众号不少都要回炉进行重新认证。微信平台一片清明之余，似乎也少了一些趣味。什么情况？【三名内地人引爆香港政治地震】警方目前已抓获涉嫌香港商品交易所诈骗案三人，均来自内地，香港NOW TV翻查公司資料发现三人住深圳、東莞和北京：戴麟懿持中国護照抵港（但逾期逗留），李善容、連春仁均用雙程證入境。商交所主席张震远（特首梁振英亲信）今晚宣布辞去所有公职，此前已宣布商交所停业。转发微博香港政界又地震了 BREAKING NEWS：行政會議成員張震遠今晚突發聲明，宣布辭去所有公職。特首梁振英接納他的辭職。張震遠說香港商品交易所近日廣受關注，他也于今日被警方邀請協助調查，但他强调自己從未做過違法的事情。張震遠是当初梁振英竞选办公室大功臣，被认为是和梁关系最铁的幕僚。巴基斯坦派6架枭龙战斗机为李克强专机护航希望本届领导人能推动中国足球的振兴【德媒：李克强总理将观看欧冠决赛直播】根据德国《图片报》报道，出访德国的李克强总理在当地时间本周六晚没有安排活动，他将专心观看拜仁慕尼黑VS多特蒙德欧冠决赛的电视直播。在这一天，欧冠决赛将是整个德国最大的焦点。P.S 凡是爹妈老婆不让看球的，可以理直气壮的说：总理都看了！回复:信不信由你：兄弟我在90年代初，吃到过军队冷库里出来的79年自卫还击时候入库的老猪肉。。。满口溢香风采依旧呀。。。//:标题该是：中国接受了积压在码头数周的新西兰肉制品。【新西兰将恢复向中国出口肉制品】美联社报道，新西兰初级产业部部长盖伊23日宣布，新西兰将于下周恢复向中国出口牛羊肉制品。大约两三周前，由于对出口证书上名称变更的困惑，中国拒绝接受新西兰肉制品，致数百吨新西兰肉制品积压在中国码头上。由于积压的肉制品是冷冻的，因此没有变质，不妨碍销售。精益求精，追求完美的工作态度还是应该鼓励的。别人的活儿糙使你不爽的时候，也应该反思自己的活儿好不好。 //:有人戏称，如果有一张“如何毁掉一个产品人员”的行为榜单，“读《乔布斯传》”必名列前茅。以领导者意志为重的项目不是好项目。【不是乔布斯的命，别得乔布斯的病】“和聪明人一起工作，最大的好处是不用考虑他们的自尊”？有没有乔布斯的底气是一回事，热爱比恐惧更能提高士气却是事实，因为大多数情况下，是由普通人去创造不普通。一将功成万骨枯。何况你并不知道，是否也是万骨之一。(感谢 ) 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道有点意思哈〜1943年，蒋介石初任中央大学校长，邀请中文系三位教授共进年夜饭，教授们争吵给不给蒋公这个面子呢？将知识分子的风骨和弱点表现得淋漓尽致……一出引得网络传为“神剧”的学生话剧《蒋公的面子》，在南京大学校内连演30余场后全国巡演。今晚，人艺蓝天野、濮存昕、杨立新也来到北京东宫剧院观演。兄弟我还在上学的时候，就不太相信外国人特别是外国媒体对中国局势发展的判断了。//:西方智库就是做个事情的，判断力，乃智慧最高实践能力。【美国人的判断力】1976年华国锋被任命为总理和第一副主席后不久，美国驻京联络处主任盖茨与华有过一次会谈。盖茨根据会谈写了评价报告：华是平淡无奇的人，没有丝毫超常的智慧或魅力，是理想的过渡人物。我怀疑华缺乏长期主政必不可少的眼光和领导力。单调乏味的华在完成他的历史使命后，将被迫靠边站收藏 //://: 转发微博《头版内幕》（Page One——Inside The New York Times）反映了在美国报业走下坡路不少大报纷纷倒闭之际，《纽约时报》 正面临同样的危机，出路何在？这部90分钟的纪录片，不仅报业人士要看，新闻系学生也要看。via 【习近平：下连当兵、蹲连住班要动真格求实效】习近平在成都军区视察调研时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。（解放军报记者 刘声东）The way you make me feel.mp3 该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。 //: 好事！光线的股票涨了。新东方的股票涨了。。。。 ！！！ //:对莫高义先生的期待，尊重新闻规律，善待媒体和媒体人。 //: //: 【广东新闻官执掌南方报业】莫高义，1964年生，湖北人，历史系博士，知识面宽，长期从事外宣新闻工作，曾出色完成广东汕尾和新塘群体事件舆情引导工作。【南方报业高层变动】南方报业党委书记杨健调任中联办副主任，广东省委宣传部副部长莫高义接任杨健。先知！ //:这是我两年半前说的吗？自我怀疑中！微博未来不仅仅是新媒体平台，更是信息交互、应用分发、电子商务平台，把微博理解成为媒体是狭隘、短视的。人际实时交互的关系网络将成为微博竞争逻辑的核心，这就使得微博未来不可避免地与社区会有一战，战争的结果是微博、社区互相渗透互相拥抱互相融合。对于优势不同的主体来说，这是一场时间的赛跑进入晚间，环球围脖的内容比较杂【初二学生早恋私奔 男孩父亲上门提亲被捅死】据浙江在线，17日，浙江王江泾镇发生命案，一男子被杀死。原来，死者儿子和凶手女儿在同一所中学读初二，并相恋。男方父母得知后很高兴，带儿子上门提亲。女方家则暴怒，并追打曾带自己女儿私奔数天的男生，争执中男方父亲为保护儿子被女方父亲一刀捅死... //:。。。有点乱//:楼主，回应下右边的问题呗？你家央视新闻先摆乌龙，然后你来选择性辟人民日报的谣？//: 央视网有点不地道啊，昨日是 先发的吧。弱弱点评：听口气智商问题已经不成问题了？【不仅要有高IQ】1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识。推荐博文和电影。《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。习总去震区【习近平：你们辛苦了】习近平来到青龙场村姜城广场，看望慰问解放军指战员、武警部队官兵、民兵预备役人员，同他们亲切握手并发表讲话。他说：你们辛苦了！在这次抗震救灾斗争中，你们发挥了主力军和突击队作用，危难之时显示了人民子弟兵的英雄本色。希望你们再接再厉，再立新功。（刘声东、周朝荣）转发微博【糗！总统打盹 幕僚字条 全都录】总统，你累了吗？中南部连日豪大雨，马英九总统廿日上午前往中央灾害应变中心听取演示文稿，不时瞇着眼睛，张阖之间难掩倦容。总统府副秘书长熊光华贴心地递了一张纸条到总统面前，提醒有媒体在拍，没想到大大的字体全被媒体拍个正着。 有点意思哈〜1943年，蒋介石初任中央大学校长，邀请中文系三位教授共进年夜饭，教授们争吵给不给蒋公这个面子呢？将知识分子的风骨和弱点表现得淋漓尽致……一出引得网络传为“神剧”的学生话剧《蒋公的面子》，在南京大学校内连演30余场后全国巡演。今晚，人艺蓝天野、濮存昕、杨立新也来到北京东宫剧院观演。兄弟我还在上学的时候，就不太相信外国人特别是外国媒体对中国局势发展的判断了。//:西方智库就是做个事情的，判断力，乃智慧最高实践能力。【美国人的判断力】1976年华国锋被任命为总理和第一副主席后不久，美国驻京联络处主任盖茨与华有过一次会谈。盖茨根据会谈写了评价报告：华是平淡无奇的人，没有丝毫超常的智慧或魅力，是理想的过渡人物。我怀疑华缺乏长期主政必不可少的眼光和领导力。单调乏味的华在完成他的历史使命后，将被迫靠边站收藏 //://: 转发微博《头版内幕》（Page One——Inside The New York Times）反映了在美国报业走下坡路不少大报纷纷倒闭之际，《纽约时报》 正面临同样的危机，出路何在？这部90分钟的纪录片，不仅报业人士要看，新闻系学生也要看。via 【习近平：下连当兵、蹲连住班要动真格求实效】习近平在成都军区视察调研时强调，组织领导和机关干部下连当兵是我军的光荣传统。当兵就要真当，蹲连就要真蹲，深入一线接地气，俯下身子察实情，切实当出感情来、蹲出好作风。（解放军报记者 刘声东）The way you make me feel.mp3 该篇社评结论下得太匆忙。。。毛主席都说过：“你要知道梨子的滋味，你就得变革梨子，亲口吃一吃。”《实践论》，（一九三七年七月）。环球时报发社评谈“宪政”。熟悉“宪政”争论的人都清楚，它最终是要削弱、否定中国既定的发展道路，至少这个概念的实际思想引导就是这样。中国现行宪法和他们的诉求南辕北辙，“宪政”主张在深层上是与中国现行宪法对立的。“宪政”实际上是绕了个弯，用新说法提出中国接受西方政治制度的老要求。 //: 好事！光线的股票涨了。新东方的股票涨了。。。。 ！！！ //:对莫高义先生的期待，尊重新闻规律，善待媒体和媒体人。 //: //: 【广东新闻官执掌南方报业】莫高义，1964年生，湖北人，历史系博士，知识面宽，长期从事外宣新闻工作，曾出色完成广东汕尾和新塘群体事件舆情引导工作。【南方报业高层变动】南方报业党委书记杨健调任中联办副主任，广东省委宣传部副部长莫高义接任杨健。先知！ //:这是我两年半前说的吗？自我怀疑中！微博未来不仅仅是新媒体平台，更是信息交互、应用分发、电子商务平台，把微博理解成为媒体是狭隘、短视的。人际实时交互的关系网络将成为微博竞争逻辑的核心，这就使得微博未来不可避免地与社区会有一战，战争的结果是微博、社区互相渗透互相拥抱互相融合。对于优势不同的主体来说，这是一场时间的赛跑进入晚间，环球围脖的内容比较杂【初二学生早恋私奔 男孩父亲上门提亲被捅死】据浙江在线，17日，浙江王江泾镇发生命案，一男子被杀死。原来，死者儿子和凶手女儿在同一所中学读初二，并相恋。男方父母得知后很高兴，带儿子上门提亲。女方家则暴怒，并追打曾带自己女儿私奔数天的男生，争执中男方父亲为保护儿子被女方父亲一刀捅死... //:。。。有点乱//:楼主，回应下右边的问题呗？你家央视新闻先摆乌龙，然后你来选择性辟人民日报的谣？//: 央视网有点不地道啊，昨日是 先发的吧。弱弱点评：听口气智商问题已经不成问题了？【不仅要有高IQ】1.智商(IQ)是智力高低。2.情商（EQ）是管理情绪和人际关系。3.逆商（AQ）承受失败和挫折能力。4.德商（MQ）道德人格品质。5.胆商(DQ)胆量胆识胆略。6.财商（FQ）理财能力。7.心商(MQ)保持良好心理能力。8.志商（WQ）意志品质水平。9.灵商(SQ)灵感顿悟能力。10.健商（HQ）健康意识。推荐博文和电影。《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。习总去震区【习近平：你们辛苦了】习近平来到青龙场村姜城广场，看望慰问解放军指战员、武警部队官兵、民兵预备役人员，同他们亲切握手并发表讲话。他说：你们辛苦了！在这次抗震救灾斗争中，你们发挥了主力军和突击队作用，危难之时显示了人民子弟兵的英雄本色。希望你们再接再厉，再立新功。（刘声东、周朝荣）转发微博【糗！总统打盹 幕僚字条 全都录】总统，你累了吗？中南部连日豪大雨，马英九总统廿日上午前往中央灾害应变中心听取演示文稿，不时瞇着眼睛，张阖之间难掩倦容。总统府副秘书长熊光华贴心地递了一张纸条到总统面前，提醒有媒体在拍，没想到大大的字体全被媒体拍个正着。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:基本同意。。。咱们去其他亚洲兄弟国家应该还可以参照此名单//:最佳远谈不上，看起来不太懂中餐。//:回复:是有这方面的问题，不一定对咱们的口味//:一看到评委是长期居住在亚洲人的外国人就觉得这单子是给老外备的哈~~//: 谁有全名单？//【亚洲101家最佳餐厅排行榜揭晓 鼎泰丰夺冠】美国美食网站每日一餐周四公布“亚洲101家最佳餐厅”排行榜，以小笼包闻名的台北餐厅鼎泰丰摘得第一桂冠。排名前十的餐厅中有一半为北京的餐厅，其中以北京烤鸭闻名的全鸭季位列第二，提供新派创意菜的紫云轩排名第三。回复:哥，您不信路透社俺也没办法 //:参考消息上的消息你也敢看敢信啊？五角大楼谈我＂反卫星导弹＂发射五角大楼谈我＂反卫星导弹＂发射回复:是有这方面的问题，不一定对咱们的口味//:一看到评委是长期居住在亚洲人的外国人就觉得这单子是给老外备的哈~~//: 谁有全名单？//:谁有全名单？【亚洲101家最佳餐厅排行榜揭晓 鼎泰丰夺冠】美国美食网站每日一餐周四公布“亚洲101家最佳餐厅”排行榜，以小笼包闻名的台北餐厅鼎泰丰摘得第一桂冠。排名前十的餐厅中有一半为北京的餐厅，其中以北京烤鸭闻名的全鸭季位列第二，提供新派创意菜的紫云轩排名第三。谁有全名单？【亚洲101家最佳餐厅排行榜揭晓 鼎泰丰夺冠】美国美食网站每日一餐周四公布“亚洲101家最佳餐厅”排行榜，以小笼包闻名的台北餐厅鼎泰丰摘得第一桂冠。排名前十的餐厅中有一半为北京的餐厅，其中以北京烤鸭闻名的全鸭季位列第二，提供新派创意菜的紫云轩排名第三。彭博社：美军非洲司令部续租中国卫星转发微博【5月17日7时头条新闻要闻回顾】达赖集团专门发布指导书操纵藏人自焚；台湾称已做好准备持久制裁菲律宾；贝克汉姆宣布将在本赛季末退役；媒体称李双江之子李天一仅罚做义工不实，仍羁押看守所；原中央编译局长衣俊卿事件女主角称曾多次自杀。转发微博评论：车里雅宾斯克现象：陨石击落太空飞行器 俄罗斯《独立报》公布了一个解释于2013年2月15日在乌拉尔上空不明物体爆炸谜题的新版本。报纸称，这不是陨石，而是从陨石轨道上被击毁的太空飞行器。 全文: 转发微博【32GB小米手機2S  5月20日登陸香港 港元$2899】 以性價比見稱的小米繼之前在港推出16GB小米手機2S後，今天小米在Facebook專頁稱:“期待已久的32G版小米手機2S来了！” 小米手機2S 32G售價HK$28...   （分享自 ） 《美国白人青少年将6年后成少数》 (来自 ) 先在上海成立流亡政府吧，然后再组织一只队伍杀回去。。。关键是要有钱，可以学习学习孙中山先生。。。【日本团体寻求冲绳“独立” 建“琉球共和国”】由日本冲绳县人士组成的“琉球民族独立综合研究学会”15日在冲绳宣告成立。该学会公开表示，将寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。会长松岛表示，冲绳过去是琉球王国，即使在日本占据后，琉球也没有将自治权交给日本。 回复:800年前就有了。浏览器访问weibo.cn里面的搜索即可//:手机版也可以搜索，自己的微博？、、你怎么做到的//:是这一次吗？马里兰州安德鲁斯空军基地。貌似他俩是在军队球场打的球，应该属于内部球场，不知道掏钱没有？ 《奥巴马与克林顿一起高尔夫》（ 来自）是这一次吗？马里兰州安德鲁斯空军基地。貌似他俩是在军队球场打的球，应该属于内部球场，不知道掏钱没有？ 《奥巴马与克林顿一起高尔夫》（ 来自）真的吗？内幕人士说：“2011年在安德鲁空军基地高尔夫球场上，克林顿和奥巴马发生了争执，克林顿称奥巴马是美国历史上最糟糕的总统，这两个男人差点打了起来，最后被特工们强行分开。”这这这……台湾著名政論節目主持人开通围脖。33年來，第一次真正的break，離開攝影棚，躲開聚光燈，踏踏實實的走在這個土地上，會會老朋友，交交新朋友，觸動新的思考及觀點，人生，從這裡開始，有意思了。回复:基本同意。。。咱们去其他亚洲兄弟国家应该还可以参照此名单//:最佳远谈不上，看起来不太懂中餐。//:回复:是有这方面的问题，不一定对咱们的口味//:一看到评委是长期居住在亚洲人的外国人就觉得这单子是给老外备的哈~~//: 谁有全名单？//【亚洲101家最佳餐厅排行榜揭晓 鼎泰丰夺冠】美国美食网站每日一餐周四公布“亚洲101家最佳餐厅”排行榜，以小笼包闻名的台北餐厅鼎泰丰摘得第一桂冠。排名前十的餐厅中有一半为北京的餐厅，其中以北京烤鸭闻名的全鸭季位列第二，提供新派创意菜的紫云轩排名第三。回复:哥，您不信路透社俺也没办法 //:参考消息上的消息你也敢看敢信啊？五角大楼谈我＂反卫星导弹＂发射五角大楼谈我＂反卫星导弹＂发射回复:是有这方面的问题，不一定对咱们的口味//:一看到评委是长期居住在亚洲人的外国人就觉得这单子是给老外备的哈~~//: 谁有全名单？//:谁有全名单？【亚洲101家最佳餐厅排行榜揭晓 鼎泰丰夺冠】美国美食网站每日一餐周四公布“亚洲101家最佳餐厅”排行榜，以小笼包闻名的台北餐厅鼎泰丰摘得第一桂冠。排名前十的餐厅中有一半为北京的餐厅，其中以北京烤鸭闻名的全鸭季位列第二，提供新派创意菜的紫云轩排名第三。谁有全名单？【亚洲101家最佳餐厅排行榜揭晓 鼎泰丰夺冠】美国美食网站每日一餐周四公布“亚洲101家最佳餐厅”排行榜，以小笼包闻名的台北餐厅鼎泰丰摘得第一桂冠。排名前十的餐厅中有一半为北京的餐厅，其中以北京烤鸭闻名的全鸭季位列第二，提供新派创意菜的紫云轩排名第三。彭博社：美军非洲司令部续租中国卫星转发微博【5月17日7时头条新闻要闻回顾】达赖集团专门发布指导书操纵藏人自焚；台湾称已做好准备持久制裁菲律宾；贝克汉姆宣布将在本赛季末退役；媒体称李双江之子李天一仅罚做义工不实，仍羁押看守所；原中央编译局长衣俊卿事件女主角称曾多次自杀。转发微博评论：车里雅宾斯克现象：陨石击落太空飞行器 俄罗斯《独立报》公布了一个解释于2013年2月15日在乌拉尔上空不明物体爆炸谜题的新版本。报纸称，这不是陨石，而是从陨石轨道上被击毁的太空飞行器。 全文: 转发微博【32GB小米手機2S  5月20日登陸香港 港元$2899】 以性價比見稱的小米繼之前在港推出16GB小米手機2S後，今天小米在Facebook專頁稱:“期待已久的32G版小米手機2S来了！” 小米手機2S 32G售價HK$28...   （分享自 ） 《美国白人青少年将6年后成少数》 (来自 ) 先在上海成立流亡政府吧，然后再组织一只队伍杀回去。。。关键是要有钱，可以学习学习孙中山先生。。。【日本团体寻求冲绳“独立” 建“琉球共和国”】由日本冲绳县人士组成的“琉球民族独立综合研究学会”15日在冲绳宣告成立。该学会公开表示，将寻求“冲绳独立”，组建“琉球自治联邦共和国”。会长松岛表示，冲绳过去是琉球王国，即使在日本占据后，琉球也没有将自治权交给日本。 回复:800年前就有了。浏览器访问weibo.cn里面的搜索即可//:手机版也可以搜索，自己的微博？、、你怎么做到的//:是这一次吗？马里兰州安德鲁斯空军基地。貌似他俩是在军队球场打的球，应该属于内部球场，不知道掏钱没有？ 《奥巴马与克林顿一起高尔夫》（ 来自）是这一次吗？马里兰州安德鲁斯空军基地。貌似他俩是在军队球场打的球，应该属于内部球场，不知道掏钱没有？ 《奥巴马与克林顿一起高尔夫》（ 来自）真的吗？内幕人士说：“2011年在安德鲁空军基地高尔夫球场上，克林顿和奥巴马发生了争执，克林顿称奥巴马是美国历史上最糟糕的总统，这两个男人差点打了起来，最后被特工们强行分开。”这这这……台湾著名政論節目主持人开通围脖。33年來，第一次真正的break，離開攝影棚，躲開聚光燈，踏踏實實的走在這個土地上，會會老朋友，交交新朋友，觸動新的思考及觀點，人生，從這裡開始，有意思了。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道。。。比王菲唱得有功底嘿嘿 。 HB的， 她是谁？//: 转发微博“孩子你要熟背这首儿歌，唱这歌不是谁都有资格。 踏上社会如果有人对唱，千万记得和自己是一帮” ——《他们的儿歌》 作词 ， 演唱。这首特别的儿歌我们要世代传唱啊，另外配上这个视频真是很有趣啊。不要错过啊转发微博【午休时间】俄语动画片《玛莎和熊》(Маша и Медведь)，第6集，Следы невиданных зверей - 奇怪的脚印。俄语原声，中俄双字幕。贝多芬的小提琴协奏曲,D大调,OP.61。穆特小提琴。卡拉扬指挥柏林爱乐。视频。有收藏价值。【穆特】事实上，早在1970年穆特作为最年幼参赛选手问鼎德国青少年小提琴比赛之时，她曾收获各种“机会”满足事业线高速上扬的需求，然而明智的父母拒绝了这一切，没有急功近利的将年仅7岁的她直接交由市场中历练，而是在半雪藏中积淀曲目，直至6年后她用恰空征服了卡爷 姿势贴【DN-2型导弹完全具备摧毁在轨GPS能力】中国第三次反卫星试验确信采用了动能-2型高轨导弹。据外媒报道，DN-2型导弹能摧毁12000 英里至 22236 英里，覆盖位于同步轨道的大多数通讯和导航卫星，具备摧毁GPS卫星（轨道高20200英里）能力。由于直接碰撞会产生大量碎片，故本次是否击毁实体卫星还需观测。回复:昨晚视频//:我们全班都看到了。在湘潭市正西方向。垂直向上飞行约四十秒后消失。//:回复:飞行轨迹怎么有点儿飘忽？晃晃悠悠地赶脚呀。。。抑或是山寨手机的缘故视频本身就比较浮漂？//:不像是发射升空、倒是很像从外太空进入大气层。加上网友发现的地点2013年5月13日晚上21点左右，我在贵州省贵阳市中山东路省医正门的天桥上拍到不明飞行物。不止我一人 朋友 也看到了 纯转发 //:长矛利盾一手抓//: 动能2号一共进行4次确信的发射活动，两次反卫，发射地点在西昌，两次中段反导，发射地点在新疆，这种导弹反导反卫兼顾，有中国特色！【中国昨晚疑似进行第三次反卫星试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，能被多地观测到。你看看。。。 《王石女友田朴珺复出40万一集》 (来自 ) 回复:飞行轨迹怎么有点儿飘忽？晃晃悠悠地赶脚呀。。。抑或是山寨手机的缘故视频本身就比较浮漂？//:不像是发射升空、倒是很像从外太空进入大气层。加上网友发现的地点，也不是我们的常规路线。UFO？还是失事的火箭？//: 今晚幽浮录像来了！ //:今晚幽浮2013年5月13日晚上21点左右，我在贵州省贵阳市中山东路省医正门的天桥上拍到不明飞行物。不止我一人 朋友 也看到了 回复:打开了。。神马系统？！。。。也全是照片呀，骗子！//:回复:新浪视频！【最新视频】昨天晚上9点左右，我国中西部多个省份众多网友目击UFO。ipad打不开呀！！！【最新视频】昨天晚上9点左右，我国中西部多个省份众多网友目击UFO。今晚幽浮录像来了！ 2013年5月13日晚上21点左右，我在贵州省贵阳市中山东路省医正门的天桥上拍到不明飞行物。不止我一人 朋友 也看到了 吓人！【5·13深夜实拍长春超级闪电】闪电龙，你太壮观了！ 雷声震震夜半天，雨声绵绵独在闲！13日夜，吉林省气象台发布雷电黄色预警。气象专家说，长春这次雷电是今年目前为止，最密集的一次。室内室外的亲，要防雷啊！  这应该不算泄密吧？//:重庆/昆明/成都/武汉/长沙/肇庆/海口，很明显是分导多弹头弹道导弹//: 刚去瞄了下落区人民提前躲避的通知，似乎明白了些什么，不是神龙，也不是航天发射，也不是反导 (10秒前)【最新谣传】我国刚刚成功进行了一次先进航天器的发射试验，不是火箭发射，也不是弹道导弹拦截试验。据报道重庆/昆明/成都/武汉/长沙/肇庆/海口等城市出现大量幽浮报告。切。。。你们没有接到通知吗？一会儿告诉你 //:糟了！他们记错日子了，说好是下月来接我的。谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月13日20:46:24 湖北恩施)据说四川、湖北宜都、云南等地也看见了。。。。。比王菲唱得有功底嘿嘿 。 HB的， 她是谁？//: 转发微博“孩子你要熟背这首儿歌，唱这歌不是谁都有资格。 踏上社会如果有人对唱，千万记得和自己是一帮” ——《他们的儿歌》 作词 ， 演唱。这首特别的儿歌我们要世代传唱啊，另外配上这个视频真是很有趣啊。不要错过啊转发微博【午休时间】俄语动画片《玛莎和熊》(Маша и Медведь)，第6集，Следы невиданных зверей - 奇怪的脚印。俄语原声，中俄双字幕。贝多芬的小提琴协奏曲,D大调,OP.61。穆特小提琴。卡拉扬指挥柏林爱乐。视频。有收藏价值。【穆特】事实上，早在1970年穆特作为最年幼参赛选手问鼎德国青少年小提琴比赛之时，她曾收获各种“机会”满足事业线高速上扬的需求，然而明智的父母拒绝了这一切，没有急功近利的将年仅7岁的她直接交由市场中历练，而是在半雪藏中积淀曲目，直至6年后她用恰空征服了卡爷 姿势贴【DN-2型导弹完全具备摧毁在轨GPS能力】中国第三次反卫星试验确信采用了动能-2型高轨导弹。据外媒报道，DN-2型导弹能摧毁12000 英里至 22236 英里，覆盖位于同步轨道的大多数通讯和导航卫星，具备摧毁GPS卫星（轨道高20200英里）能力。由于直接碰撞会产生大量碎片，故本次是否击毁实体卫星还需观测。回复:昨晚视频//:我们全班都看到了。在湘潭市正西方向。垂直向上飞行约四十秒后消失。//:回复:飞行轨迹怎么有点儿飘忽？晃晃悠悠地赶脚呀。。。抑或是山寨手机的缘故视频本身就比较浮漂？//:不像是发射升空、倒是很像从外太空进入大气层。加上网友发现的地点2013年5月13日晚上21点左右，我在贵州省贵阳市中山东路省医正门的天桥上拍到不明飞行物。不止我一人 朋友 也看到了 纯转发 //:长矛利盾一手抓//: 动能2号一共进行4次确信的发射活动，两次反卫，发射地点在西昌，两次中段反导，发射地点在新疆，这种导弹反导反卫兼顾，有中国特色！【中国昨晚疑似进行第三次反卫星试验】昨日晚9点左右，南部多省份网友观察到火箭状飞行物，可能系中国进行了第三次反导试验。本次试验疑似发射了DN-2型导弹模拟打击高轨卫星，采用动能直接撞击战斗部（KKV）方式，具备摧毁GPS卫星能力。DN-2导弹可能从西昌发射，由于轨道较高，能被多地观测到。你看看。。。 《王石女友田朴珺复出40万一集》 (来自 ) 回复:飞行轨迹怎么有点儿飘忽？晃晃悠悠地赶脚呀。。。抑或是山寨手机的缘故视频本身就比较浮漂？//:不像是发射升空、倒是很像从外太空进入大气层。加上网友发现的地点，也不是我们的常规路线。UFO？还是失事的火箭？//: 今晚幽浮录像来了！ //:今晚幽浮2013年5月13日晚上21点左右，我在贵州省贵阳市中山东路省医正门的天桥上拍到不明飞行物。不止我一人 朋友 也看到了 回复:打开了。。神马系统？！。。。也全是照片呀，骗子！//:回复:新浪视频！【最新视频】昨天晚上9点左右，我国中西部多个省份众多网友目击UFO。ipad打不开呀！！！【最新视频】昨天晚上9点左右，我国中西部多个省份众多网友目击UFO。今晚幽浮录像来了！ 2013年5月13日晚上21点左右，我在贵州省贵阳市中山东路省医正门的天桥上拍到不明飞行物。不止我一人 朋友 也看到了 吓人！【5·13深夜实拍长春超级闪电】闪电龙，你太壮观了！ 雷声震震夜半天，雨声绵绵独在闲！13日夜，吉林省气象台发布雷电黄色预警。气象专家说，长春这次雷电是今年目前为止，最密集的一次。室内室外的亲，要防雷啊！  这应该不算泄密吧？//:重庆/昆明/成都/武汉/长沙/肇庆/海口，很明显是分导多弹头弹道导弹//: 刚去瞄了下落区人民提前躲避的通知，似乎明白了些什么，不是神龙，也不是航天发射，也不是反导 (10秒前)【最新谣传】我国刚刚成功进行了一次先进航天器的发射试验，不是火箭发射，也不是弹道导弹拦截试验。据报道重庆/昆明/成都/武汉/长沙/肇庆/海口等城市出现大量幽浮报告。切。。。你们没有接到通知吗？一会儿告诉你 //:糟了！他们记错日子了，说好是下月来接我的。谁能告诉我刚刚天上出现了神马？几秒钟就消失不见了...有没有人跟我一样看见了(5月13日20:46:24 湖北恩施)据说四川、湖北宜都、云南等地也看见了。。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【北京警方：目前未发现坠亡安徽女子曾与他人接触】据北京警方消息，引发京温商城门前人员聚集的安徽女子坠亡事件，经调查，目前未发现死者坠楼前与其他人员接触，现场勘查、尸检亦未发现可疑情况。昨日上午10时许，丰台区京温商城门前发生大量人员聚集，警方前往疏散人流。详细：故意的！鉴定完毕〜 //:难以想象衡量经济状况的GDP数据是如何错误了3个月的。【日本GDP错误三个月后被纠正】据华尔街日报，日本内务省日前称，由于去年四季度算多了贸易赤字，彼季最重要的名义GDP数据不应该年率环比萎缩1.3%，而是萎缩0.5%。这个大乌龙是日本第一生命经济研究所于昨天指出的。难以想象衡量经济状况的GDP数据是如何错误了3个月的。国务院很辛苦！【2013年5月8日晚间财经要闻一览】国务院：严厉打击肉类产品掺假售假等违法行为；欧盟将向中国太阳能面板征收47%惩罚性关税；招行：马蔚华正式卸任党委书记 田惠宇接任；消息称证监会暂停受理平安证券新股发行材料；万泽地产送礼清单曝光 深圳百余名官员牵涉其中……这条宽4公里，东西长250公里人迹罕至的非军事区不仅招来了俄罗斯、中国、日本乃至澳大利亚的各种候鸟冬季前来栖息，另外还发现有梅花鹿、野猪、山羊甚至是黑熊出没。。。共有至少259种动植物栖息，其中不乏丹顶鹤这样的珍稀候鸟，此外白顶鹤、黑颈鹤、秃鹫、大白鹭。。。【快讯】韩联社报道，韩国总统朴槿惠提议，在韩朝非武装地带（DMZ）建立起世界和平公园。绍鹏同学旗开得胜！【联想发布现代农业品牌佳沃 柳传志称不急着赚钱】5月8日，联想控股旗下从事现代农业投资与经营的核心业务板块佳沃集团正式推出现代农业品牌佳沃。佳沃集团首先全面进入以蓝莓和猕猴桃为代表的超级水果领域。柳传志称投资农业要稳，不急着挣钱，投10亿、20亿不着急。转发微博【路上看到成群装甲车？别怕，是演习】从今天早晨6点开始，北京军区机械化部队开始首次“远程机动”，按实战要求，路上就开始随机进行“防敌卫星过顶侦察、防敌空袭、防敌电磁干扰等”训练科目，预计5月中旬将全部到达某训练地域。你看到了吗？（央视记者李玉忠 张坤力）环球胡总把言发。。。北京警方回应朱令中毒案，称接报案时距案发已经半年，犯罪痕迹证物灭失，最终无法破案。回应称办案过程未受任何干扰。从朱令案在微博成为热点，到今天北京市公安局回应，时间的确慢了点。但舆论一有要求官方立即回应显然也不现实。希望国家认真研究制定官方回应舆论质疑的门槛和程序，今后尽量别删帖。成都男偷配女同事家钥匙 半夜进卧室看对方睡觉--一男子喜欢上单位的一名女同事，但这位女同事对他没啥感觉；他想找她聊天，她总说没空……男子实在忍受不住，偷偷配了他家（到底谁家的呀？？？）的钥匙。。。   （分享自 ）期待！//: 每次观影和旅行,都会发现不一样的自己//: 每一次观影都是一次旅行，在旅途中发现不一样的世界和不一样的自己  ：“每一次观影都是一次旅行。电影是一门神奇的艺术，每一次观看电影，都可以把我们带到不同的地方去遨游，总有一些让你感到记忆深刻的东西……”（摘自《在光影中旅行》）//: 转发微博【北京警方回应“朱令令案” 】来点儿正能量！80-year-old H7N9 patient in China's Jiangxi makes full recovery - 带枪的人【美国展出带枪袋胸罩单价约308元人民币】一般男性都可以很自然的把手枪放在腋下附近或者腰上。但女性因为衣着问题，都习惯把枪放在提包里，万一遇到危险拔枪非常不便。最近一家美国公司推出了带有枪套的胸罩，让女性可以随身携带手枪并快速拔枪。话说这要是走火可就悲剧大发了。转发微博马华槟州妇女组主席陈清凉的大选助理陈福辰昨晚遭枪手朝头部开二枪，被送入槟中央医院，性命无虞。//: 【新浪微博四月份北美名人影响力榜】你关注了几个？新浪微博四月份北美名人影响力榜公布：恭喜、、 荣登榜首前三名，同时也要祝贺 、、、、、、 进入榜单前十。此次风云榜由  联合发布。回复: 联合国肯定不管，不行你们去白宫网站试试？ //:老沉，我们大楼门口的1000多平违法建筑，03年法院判决强拆，10多年过去了，还巍然屹立，您看这事儿联合国能管一管吗？ //:转发微博［联合国图片］1945年5月8日，当二战欧洲战场捷报传来的时候，正在旧金山举行的联合国国际组织会议的执委会成员全体起立，用默哀的形式纪念战争胜利，缅怀所有死难者。6月26日，出席旧金山会议的50个国家的代表签署了《联合国宪章》。当年10月24日，在大多数签署国交存了批准书之后，联合国宣告成立。转发微博【北京警方：目前未发现坠亡安徽女子曾与他人接触】据北京警方消息，引发京温商城门前人员聚集的安徽女子坠亡事件，经调查，目前未发现死者坠楼前与其他人员接触，现场勘查、尸检亦未发现可疑情况。昨日上午10时许，丰台区京温商城门前发生大量人员聚集，警方前往疏散人流。详细：故意的！鉴定完毕〜 //:难以想象衡量经济状况的GDP数据是如何错误了3个月的。【日本GDP错误三个月后被纠正】据华尔街日报，日本内务省日前称，由于去年四季度算多了贸易赤字，彼季最重要的名义GDP数据不应该年率环比萎缩1.3%，而是萎缩0.5%。这个大乌龙是日本第一生命经济研究所于昨天指出的。难以想象衡量经济状况的GDP数据是如何错误了3个月的。国务院很辛苦！【2013年5月8日晚间财经要闻一览】国务院：严厉打击肉类产品掺假售假等违法行为；欧盟将向中国太阳能面板征收47%惩罚性关税；招行：马蔚华正式卸任党委书记 田惠宇接任；消息称证监会暂停受理平安证券新股发行材料；万泽地产送礼清单曝光 深圳百余名官员牵涉其中……这条宽4公里，东西长250公里人迹罕至的非军事区不仅招来了俄罗斯、中国、日本乃至澳大利亚的各种候鸟冬季前来栖息，另外还发现有梅花鹿、野猪、山羊甚至是黑熊出没。。。共有至少259种动植物栖息，其中不乏丹顶鹤这样的珍稀候鸟，此外白顶鹤、黑颈鹤、秃鹫、大白鹭。。。【快讯】韩联社报道，韩国总统朴槿惠提议，在韩朝非武装地带（DMZ）建立起世界和平公园。绍鹏同学旗开得胜！【联想发布现代农业品牌佳沃 柳传志称不急着赚钱】5月8日，联想控股旗下从事现代农业投资与经营的核心业务板块佳沃集团正式推出现代农业品牌佳沃。佳沃集团首先全面进入以蓝莓和猕猴桃为代表的超级水果领域。柳传志称投资农业要稳，不急着挣钱，投10亿、20亿不着急。转发微博【路上看到成群装甲车？别怕，是演习】从今天早晨6点开始，北京军区机械化部队开始首次“远程机动”，按实战要求，路上就开始随机进行“防敌卫星过顶侦察、防敌空袭、防敌电磁干扰等”训练科目，预计5月中旬将全部到达某训练地域。你看到了吗？（央视记者李玉忠 张坤力）环球胡总把言发。。。北京警方回应朱令中毒案，称接报案时距案发已经半年，犯罪痕迹证物灭失，最终无法破案。回应称办案过程未受任何干扰。从朱令案在微博成为热点，到今天北京市公安局回应，时间的确慢了点。但舆论一有要求官方立即回应显然也不现实。希望国家认真研究制定官方回应舆论质疑的门槛和程序，今后尽量别删帖。成都男偷配女同事家钥匙 半夜进卧室看对方睡觉--一男子喜欢上单位的一名女同事，但这位女同事对他没啥感觉；他想找她聊天，她总说没空……男子实在忍受不住，偷偷配了他家（到底谁家的呀？？？）的钥匙。。。   （分享自 ）期待！//: 每次观影和旅行,都会发现不一样的自己//: 每一次观影都是一次旅行，在旅途中发现不一样的世界和不一样的自己  ：“每一次观影都是一次旅行。电影是一门神奇的艺术，每一次观看电影，都可以把我们带到不同的地方去遨游，总有一些让你感到记忆深刻的东西……”（摘自《在光影中旅行》）//: 转发微博【北京警方回应“朱令令案” 】来点儿正能量！80-year-old H7N9 patient in China's Jiangxi makes full recovery - 带枪的人【美国展出带枪袋胸罩单价约308元人民币】一般男性都可以很自然的把手枪放在腋下附近或者腰上。但女性因为衣着问题，都习惯把枪放在提包里，万一遇到危险拔枪非常不便。最近一家美国公司推出了带有枪套的胸罩，让女性可以随身携带手枪并快速拔枪。话说这要是走火可就悲剧大发了。转发微博马华槟州妇女组主席陈清凉的大选助理陈福辰昨晚遭枪手朝头部开二枪，被送入槟中央医院，性命无虞。//: 【新浪微博四月份北美名人影响力榜】你关注了几个？新浪微博四月份北美名人影响力榜公布：恭喜、、 荣登榜首前三名，同时也要祝贺 、、、、、、 进入榜单前十。此次风云榜由  联合发布。回复: 联合国肯定不管，不行你们去白宫网站试试？ //:老沉，我们大楼门口的1000多平违法建筑，03年法院判决强拆，10多年过去了，还巍然屹立，您看这事儿联合国能管一管吗？ //:转发微博［联合国图片］1945年5月8日，当二战欧洲战场捷报传来的时候，正在旧金山举行的联合国国际组织会议的执委会成员全体起立，用默哀的形式纪念战争胜利，缅怀所有死难者。6月26日，出席旧金山会议的50个国家的代表签署了《联合国宪章》。当年10月24日，在大多数签署国交存了批准书之后，联合国宣告成立。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。直播中【农夫山泉董事长钟睒睒：希望寻找到真理和言论自由】农夫山泉今日在北京召开“饮用天然水标准新闻发布会”。农夫山泉董事长钟睒睒说：在北京召开发布会，并非自愿，从创立至今出过三次重大危机，开了三次发布会，希望在首都开发布会可以寻找到真理和言论自由。视频直播： 《张朝阳重出江湖的六个态度》 (来自 )   //:已確定有兩個重要選區（振林山，班底谷），由於民聯代表勝出，國陣代表要求重計，並出現載着選票箱的車子要進入現場，支持者阻止入場，鎮暴警察出手。唉。 //: //:今晚马来西亚可能有动荡……镇暴警察在柔佛严阵以待。 //:今晚马来西亚可能有动荡……镇暴警察在柔佛严阵以待。小汤山，首届北京农业嘉年华回复:那可不，kate flower 胡文仲 弗朗西斯-麦休斯妇孺皆知呀//:Follow Me？老沈你是跟着这个节目学的英语吗？测试 [一把鼻涕一把泪] 已经过了72小时黄金期了，连高盛那小子都很悲观了，所以多数同志已经失望并且散了。。。还有人。。。不说也罢。。。擦！有人想我吗，三天没上微博了，有人想我吗？明天五四【重返五四：燃烧的青春荒唐】当年的学生运动一直广受赞誉，而火烧赵家楼，是五四运动的一个高潮，也是秩序失控后的一个意外。五四运动之后的学生们究竟经历了火的洗礼，还是染上了恶习？历史面纱遮蔽了这亦新亦旧的一刻，我们重返现场，纪念稚嫩而热烈的青春。  //:香港立法会财务委员会下午通过决议，特区政府向四川拨款1亿港元用作雅安赈灾。 財委會通過撥款一億元援助四川地震災民转发微博【马云：我这把年纪做互联网有点老了】阿里巴巴创始人马云周四在美国一个慈善活动上表示：“做某些新生事物，我还年轻。但做互联网，我有点老了。” 48岁的马云将于5月10日正式卸任阿里巴巴集团CEO，之后将出任大自然保护协会中国理事会主席。这么热闹呀，整得兄弟我下决心一定得看看这节目啦〜 //:转发微博【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。收藏！【迈克尔-杰克逊《Bad 25》中文字幕版】诚意巨献！MJ震撼音乐纪录片《BAD 25》两小时完整中文字幕版： 这是一部令歌迷大饱眼福的电影，前所未有地深入幕后，发掘MJ这张经典专辑的方方面面，也是你了解和学习音乐行业的绝佳教材！来自 与  。。。你不知道，在资本主义国家，这样的事情很多，腐朽没落就别提了。【丹麦电视节目“鉴定”女性裸体】据《每日邮报》报道，丹麦一档谈话节目日前引起了观众争议，在这档节目中，女性被要求静默脱去所有衣物，然后一丝不挂的站在男主持人和男嘉宾的面前，听取他们对自己裸体的进行“鉴定”的意见。批评人士指出，这节目更像是一个“脱衣舞夜总会”…… 你怎么看？转发微博【股神巴菲特开通Twitter账号】现年82岁的股神巴菲特自称对高科技没兴趣，但却也没能躲开Twitter。巴菲特开通了Twitter账号，并在周四通过，“沃伦来了。”巴菲特账号开通后10分钟内便赢得超过1万关注者。//: 今晚22：00，大家锁定江苏卫视郭的秀，来瞧瞧等同志到底是谁！//: 说清楚等同志是谁！与郭德纲、刘仪伟等同志在一起。直播中【农夫山泉董事长钟睒睒：希望寻找到真理和言论自由】农夫山泉今日在北京召开“饮用天然水标准新闻发布会”。农夫山泉董事长钟睒睒说：在北京召开发布会，并非自愿，从创立至今出过三次重大危机，开了三次发布会，希望在首都开发布会可以寻找到真理和言论自由。视频直播： 《张朝阳重出江湖的六个态度》 (来自 )   //:已確定有兩個重要選區（振林山，班底谷），由於民聯代表勝出，國陣代表要求重計，並出現載着選票箱的車子要進入現場，支持者阻止入場，鎮暴警察出手。唉。 //: //:今晚马来西亚可能有动荡……镇暴警察在柔佛严阵以待。 //:今晚马来西亚可能有动荡……镇暴警察在柔佛严阵以待。小汤山，首届北京农业嘉年华回复:那可不，kate flower 胡文仲 弗朗西斯-麦休斯妇孺皆知呀//:Follow Me？老沈你是跟着这个节目学的英语吗？测试 [一把鼻涕一把泪] 已经过了72小时黄金期了，连高盛那小子都很悲观了，所以多数同志已经失望并且散了。。。还有人。。。不说也罢。。。擦！有人想我吗，三天没上微博了，有人想我吗？明天五四【重返五四：燃烧的青春荒唐】当年的学生运动一直广受赞誉，而火烧赵家楼，是五四运动的一个高潮，也是秩序失控后的一个意外。五四运动之后的学生们究竟经历了火的洗礼，还是染上了恶习？历史面纱遮蔽了这亦新亦旧的一刻，我们重返现场，纪念稚嫩而热烈的青春。  //:香港立法会财务委员会下午通过决议，特区政府向四川拨款1亿港元用作雅安赈灾。 財委會通過撥款一億元援助四川地震災民转发微博【马云：我这把年纪做互联网有点老了】阿里巴巴创始人马云周四在美国一个慈善活动上表示：“做某些新生事物，我还年轻。但做互联网，我有点老了。” 48岁的马云将于5月10日正式卸任阿里巴巴集团CEO，之后将出任大自然保护协会中国理事会主席。这么热闹呀，整得兄弟我下决心一定得看看这节目啦〜 //:转发微博【中国星跳跃本周停播】今日，有微博网友称广电总局勒令浙江卫视 整改停播。新浪娱乐得到最新消息，该节目组工作人员已接到广电总局通知，节目将整改两周，本周暂停播出。收藏！【迈克尔-杰克逊《Bad 25》中文字幕版】诚意巨献！MJ震撼音乐纪录片《BAD 25》两小时完整中文字幕版： 这是一部令歌迷大饱眼福的电影，前所未有地深入幕后，发掘MJ这张经典专辑的方方面面，也是你了解和学习音乐行业的绝佳教材！来自 与  。。。你不知道，在资本主义国家，这样的事情很多，腐朽没落就别提了。【丹麦电视节目“鉴定”女性裸体】据《每日邮报》报道，丹麦一档谈话节目日前引起了观众争议，在这档节目中，女性被要求静默脱去所有衣物，然后一丝不挂的站在男主持人和男嘉宾的面前，听取他们对自己裸体的进行“鉴定”的意见。批评人士指出，这节目更像是一个“脱衣舞夜总会”…… 你怎么看？转发微博【股神巴菲特开通Twitter账号】现年82岁的股神巴菲特自称对高科技没兴趣，但却也没能躲开Twitter。巴菲特开通了Twitter账号，并在周四通过，“沃伦来了。”巴菲特账号开通后10分钟内便赢得超过1万关注者。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道乘警上啊！美女列车长～ 前排有个持铁路工作证白蹭车坐的家伙， 列车员和列车长让他按规定去二等车坐。那哥们屁股貌似生了根了。高铁上光空乘式服务也不够啊，唱红脸白脸的都得有男女都抽烟？《致青春》是段关于青春爱情理想的影像志。赵薇选择脱胎于畅销小说的作品，能很快走入这些几乎跟自己同龄人的内心世界。可以预测这部电影将在市场上的成功。为什么？因为，对三十郎当岁的人来说，校园的青葱回忆足以让他们在暗夜醒来时感喟唏嘘，点燃一支烟，在回味中眼角潮湿。回复:这。。。这个不能够，卫星有过热过载保险丝的//:一亿人同时摇就有引爆卫星放烟花功能。//:应该有微信，朋友圈，摇一摇寻找附近的人什么的【中国北斗系统预计在2020年服务全球，具有短信通信功能】预计到2020年，“北斗系统”可开启全球服务。相比GPS系统，北斗系统的优势在于保证全球精确度、可用度前提下，也保证了我国及亚太周边地区的安全保障优势， 同时北斗系统还具有短消息通信功能，应用前景十分光明。回复: 各尽所能，按需分配嘿嘿//:以后我在新浪微博发条信息:我要买双鞋。天猫的人屁颠屁颠就找上门来了。//:【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。应该有微信，朋友圈，摇一摇寻找附近的人什么的【中国北斗系统预计在2020年服务全球，具有短信通信功能】预计到2020年，“北斗系统”可开启全球服务。相比GPS系统，北斗系统的优势在于保证全球精确度、可用度前提下，也保证了我国及亚太周边地区的安全保障优势， 同时北斗系统还具有短消息通信功能，应用前景十分光明。【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。＂小王嫌太吵且歌词无聊＂ 【地铁男子手机放音乐被嫌太难听…】小王在乘坐地铁时，遇到一旁的李某用手机播放音乐；小王嫌太吵且歌词无聊，示意其别播放；李某丝毫不理，继续播放且声音更大。忍耐几分钟后，小王不由分说地打了李某…打人者固然不对，可是在公共场所不顾他人感受，公然“自我陶醉”-_-#为了你我他，请戴上耳机吧！这。。。还是比较难看的【国家美术馆建筑设计，法国人中标啦！】中国国家美术馆中标方案，出自法国著名建筑设计师让·努韦尔之手。方案是个具有中国书法韵味的“立体一”造型。国家美术馆位于北京奥林匹克公园，规划建筑面积约13万平方米，预计今年开工，2015年建成。你觉得这个设计怎么样？干辣椒炒羊肚。。。必有后福！很久没骑自行车了，晚上骑了一次，并施展了江湖上失传已久的撒把绝技，拐弯时“哐嚓”一声巨响，我就摔到了马路牙子上…后面过来一辆车把车圈给压扁了，嘿，高兴的我忘了疼：MD，幸亏不是我的自行车。躺了半天，四下瞅瞅看没人扶我就站起来拖着自行车回家了。。。承德 去冬今春 好食汇，真实惠！作风硬，意志刚、自控能力特别强，郎里格郎，郎里格郎。。。 //:离婚率低跟不爱小三是一回事吗？怎么这逆种思维又来了？美国富人恋童的都不少吧！//: 只能说，与美国一般人群相比，富人的离婚率偏低。而且，按说富人对年轻女性的吸引力偏大，却还能保持比较稳定的婚姻状态，充分证【美国富人为何不爱“小三”?】美国研究婚姻问题的专家指出，有的人之所以能够成为富翁，有一个因素不能忽略，那就是这些人在人生一些重大问题上能够做出正确的选择，这其中之一便是选择配偶有眼光。取长补短，相互扶持是一个家庭财富不断积累甚至是可以成为富翁的基础。 28日起，铁路将进入繁忙的五一小长假运输。为方便旅客出行，众多铁路职工将坚守一线，确保铁路安全畅通，广大列车员就是其中的代表。看看我们南京客运段的列车员们，有这样的列车员一路为您服务，您的旅途是不是会更加精彩？乘警上啊！美女列车长～ 前排有个持铁路工作证白蹭车坐的家伙， 列车员和列车长让他按规定去二等车坐。那哥们屁股貌似生了根了。高铁上光空乘式服务也不够啊，唱红脸白脸的都得有男女都抽烟？《致青春》是段关于青春爱情理想的影像志。赵薇选择脱胎于畅销小说的作品，能很快走入这些几乎跟自己同龄人的内心世界。可以预测这部电影将在市场上的成功。为什么？因为，对三十郎当岁的人来说，校园的青葱回忆足以让他们在暗夜醒来时感喟唏嘘，点燃一支烟，在回味中眼角潮湿。回复:这。。。这个不能够，卫星有过热过载保险丝的//:一亿人同时摇就有引爆卫星放烟花功能。//:应该有微信，朋友圈，摇一摇寻找附近的人什么的【中国北斗系统预计在2020年服务全球，具有短信通信功能】预计到2020年，“北斗系统”可开启全球服务。相比GPS系统，北斗系统的优势在于保证全球精确度、可用度前提下，也保证了我国及亚太周边地区的安全保障优势， 同时北斗系统还具有短消息通信功能，应用前景十分光明。回复: 各尽所能，按需分配嘿嘿//:以后我在新浪微博发条信息:我要买双鞋。天猫的人屁颠屁颠就找上门来了。//:【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。应该有微信，朋友圈，摇一摇寻找附近的人什么的【中国北斗系统预计在2020年服务全球，具有短信通信功能】预计到2020年，“北斗系统”可开启全球服务。相比GPS系统，北斗系统的优势在于保证全球精确度、可用度前提下，也保证了我国及亚太周边地区的安全保障优势， 同时北斗系统还具有短消息通信功能，应用前景十分光明。【】新浪与阿里集团达成战略合作，将在用户账户互通、数据交换、在线支付、网络营销等领域深入合作，并探索社会化电商模式，这一合作预计未来3年给微博带来约3.8亿美元收入。同时，阿里斥资5.86亿美元购入18%新浪微博股份，未来可增持至30%。新浪与阿里巴巴的战略合作马上要公布了。阿里巴巴战略投资新浪微博，双方会共同探索社会化电商和移动电商。当最大的社交媒体平台和最大的电商平台相遇时，想象空间巨大。微博平台的发展将更加稳健。微博目前是一个社会化的媒体平台，未来也可以同时成为一个社会化的商务平台，那才是一个真正的生态圈。＂小王嫌太吵且歌词无聊＂ 【地铁男子手机放音乐被嫌太难听…】小王在乘坐地铁时，遇到一旁的李某用手机播放音乐；小王嫌太吵且歌词无聊，示意其别播放；李某丝毫不理，继续播放且声音更大。忍耐几分钟后，小王不由分说地打了李某…打人者固然不对，可是在公共场所不顾他人感受，公然“自我陶醉”-_-#为了你我他，请戴上耳机吧！这。。。还是比较难看的【国家美术馆建筑设计，法国人中标啦！】中国国家美术馆中标方案，出自法国著名建筑设计师让·努韦尔之手。方案是个具有中国书法韵味的“立体一”造型。国家美术馆位于北京奥林匹克公园，规划建筑面积约13万平方米，预计今年开工，2015年建成。你觉得这个设计怎么样？干辣椒炒羊肚。。。必有后福！很久没骑自行车了，晚上骑了一次，并施展了江湖上失传已久的撒把绝技，拐弯时“哐嚓”一声巨响，我就摔到了马路牙子上…后面过来一辆车把车圈给压扁了，嘿，高兴的我忘了疼：MD，幸亏不是我的自行车。躺了半天，四下瞅瞅看没人扶我就站起来拖着自行车回家了。。。承德 去冬今春 好食汇，真实惠！作风硬，意志刚、自控能力特别强，郎里格郎，郎里格郎。。。 //:离婚率低跟不爱小三是一回事吗？怎么这逆种思维又来了？美国富人恋童的都不少吧！//: 只能说，与美国一般人群相比，富人的离婚率偏低。而且，按说富人对年轻女性的吸引力偏大，却还能保持比较稳定的婚姻状态，充分证【美国富人为何不爱“小三”?】美国研究婚姻问题的专家指出，有的人之所以能够成为富翁，有一个因素不能忽略，那就是这些人在人生一些重大问题上能够做出正确的选择，这其中之一便是选择配偶有眼光。取长补短，相互扶持是一个家庭财富不断积累甚至是可以成为富翁的基础。 28日起，铁路将进入繁忙的五一小长假运输。为方便旅客出行，众多铁路职工将坚守一线，确保铁路安全畅通，广大列车员就是其中的代表。看看我们南京客运段的列车员们，有这样的列车员一路为您服务，您的旅途是不是会更加精彩？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道快放假了 放首鸽 （分享自） //: 法国总统奥朗德于今日9点50分抵达北京，开始对中国的正式访问。奥朗德总统走下专机。这是他第一次踏上中国的土地。下午，习近平主席将与他举行会谈，将是两国元首首次会晤。纯转发 //: 想当年，即2007年5月，尚在筹备中的中投斥资以每股29.605美元认购了黑石集团1.01亿股的无投票权股份，总耗资30亿美元。至2010年8月5日收盘，黑石集团股价为11.51美元，在3年多的时间里，这笔30亿美元的投资浮亏仍超过60%约18亿美元。【黑石里外里都大赚，包括此次捐赠】4月21日下午，“清华大学苏世民学者项目”启动仪式在人民大会堂举行。项目以美国黑石集团创始人苏世民命名，将资助中外学生在清华学习。苏世民本人捐赠了1亿美元，并将筹集另外2亿美元。国务卿克里在祝贺视频中说，美国国务院通过政府交流计划，向中国派出的学生超过其他任何国家。转发微博【郎平:感觉光荣！希望大家给我们时间】 女排国家队主帅 表示：“再次担任中国女排主教练感觉光荣，中国排球现在困难很多，只要心中有梦想，大家团结一心相互支持互相鼓励，发扬老女排精神，共同努力，希望大家给我们时间，一起努力完成里约奥运会的任务。”微直播进行中 //:  也是这次微直播的参与者。【正在微直播中国男女排主帅发布会】北京时间4月25日，国家体育总局排球运动管理中心举行中国男女排、沙滩排球国家队主教练媒体见面会。据悉广州恒大女排主帅郎平将出席发布会，届时铁榔头重新出任女排主教练将得到官方宣布。 微直播地址：。波士顿投弹手队（Boston Bombers）改为波士顿斗牛犬队（Boston Bulldogs）【波士顿女篮因爆炸案改名】波士顿马拉松爆炸案后，为了撇清与该案之间的联系，波士顿市唯一一支半职业化女子篮球队日前更名，从原来的波士顿投弹手队（Boston Bombers）改为波士顿斗牛犬队（Boston Bulldogs）。（英国《每日邮报》）转发微博【归来！郎平出任中国女排主帅】 北京时间4月25日上午10时，排管中心潘志琛宣布 出任中国女排主教练，这也是郎平自1995年首次挂帅女排后再度出山。与此同时，她还将继续担任广州恒大女排主帅。（资料图）纯转发 //: 转发微博记者们严阵以待，等拍郎导！还有一分钟//: 我兔愈发有王师范儿了 【武直10登场表演：我军陆航基地向美军高官开放】4月24日，中国军方向美军参联会主席登普西开放了中国陆军航空兵基地。从公开的照片看，此次展示的公开程度很高。除了地面展示武直-9和米-171外。解放军还罕见的派出了武直-10直升机为来访美军进行飞行表演。貌似多数与会同志比较害羞，一部分还有点儿不服不忿的感觉程苓峰低头、程天宇微笑、丁辰灵摇一摇；潘越飞正发言、张刚正想词、申音正发稿；罗振宇有礼貌、洪波有思考；葛甲和朱学东忘带手机上台，只好看天；青龙老贼憋大招、管鹏打广告。（这就是炳叔昨天主持的DCCI自媒体沙龙，自由、自在、自订价、自辛劳）柿子椒？今天的宵夜。这在北京叫什么瓜来着？近乎我们南方的香瓜。＂你不知道，在资本主义国家，监狱里这样的事情很多，腐朽没落就别提了。＂【黑帮老大太猛：控制监狱，搞大狱警肚子！】美国巴尔的摩太阳报报道，美国联邦调查局称，狱中黑帮“黑色游击队家族”控制了巴尔的摩拘押中心。黑帮老大“Bulldog”怀特说：“这是我的监狱，这里我说了才算。”不仅如此，怀特还和狱警发生关系，搞大了四个狱警的肚子，其中两个把他的名字纹到了身上。转发微博【《吴冠中 香港中环街景》高清赏析】吴冠中的中国画大胆地融合中国大写意和西方现代绘画的表现语言，并找到一种最契合的结合点。《香港中环街景》用极为简略的形式语言，将香港城市风情线展现在人们面前；在一张小小的镜心上，香港的繁华、端庄、沉静和气度有了纪念碑式的呈现 转发微博【香港赈灾捐款议案未能表决】香港立法会财委会今早举行四川地震拨款赈灾特别会议，两小时会议时间结束后仍有议员未能发言，故无法进行表决。至少5名泛民议员提出13项修改动议。政务司长林郑月娥表示失望，称不希望拨款赈灾争议损害港人与内地同胞的感情，亦不希望议员上纲上线。快放假了 放首鸽 （分享自） //: 法国总统奥朗德于今日9点50分抵达北京，开始对中国的正式访问。奥朗德总统走下专机。这是他第一次踏上中国的土地。下午，习近平主席将与他举行会谈，将是两国元首首次会晤。纯转发 //: 想当年，即2007年5月，尚在筹备中的中投斥资以每股29.605美元认购了黑石集团1.01亿股的无投票权股份，总耗资30亿美元。至2010年8月5日收盘，黑石集团股价为11.51美元，在3年多的时间里，这笔30亿美元的投资浮亏仍超过60%约18亿美元。【黑石里外里都大赚，包括此次捐赠】4月21日下午，“清华大学苏世民学者项目”启动仪式在人民大会堂举行。项目以美国黑石集团创始人苏世民命名，将资助中外学生在清华学习。苏世民本人捐赠了1亿美元，并将筹集另外2亿美元。国务卿克里在祝贺视频中说，美国国务院通过政府交流计划，向中国派出的学生超过其他任何国家。转发微博【郎平:感觉光荣！希望大家给我们时间】 女排国家队主帅 表示：“再次担任中国女排主教练感觉光荣，中国排球现在困难很多，只要心中有梦想，大家团结一心相互支持互相鼓励，发扬老女排精神，共同努力，希望大家给我们时间，一起努力完成里约奥运会的任务。”微直播进行中 //:  也是这次微直播的参与者。【正在微直播中国男女排主帅发布会】北京时间4月25日，国家体育总局排球运动管理中心举行中国男女排、沙滩排球国家队主教练媒体见面会。据悉广州恒大女排主帅郎平将出席发布会，届时铁榔头重新出任女排主教练将得到官方宣布。 微直播地址：。波士顿投弹手队（Boston Bombers）改为波士顿斗牛犬队（Boston Bulldogs）【波士顿女篮因爆炸案改名】波士顿马拉松爆炸案后，为了撇清与该案之间的联系，波士顿市唯一一支半职业化女子篮球队日前更名，从原来的波士顿投弹手队（Boston Bombers）改为波士顿斗牛犬队（Boston Bulldogs）。（英国《每日邮报》）转发微博【归来！郎平出任中国女排主帅】 北京时间4月25日上午10时，排管中心潘志琛宣布 出任中国女排主教练，这也是郎平自1995年首次挂帅女排后再度出山。与此同时，她还将继续担任广州恒大女排主帅。（资料图）纯转发 //: 转发微博记者们严阵以待，等拍郎导！还有一分钟//: 我兔愈发有王师范儿了 【武直10登场表演：我军陆航基地向美军高官开放】4月24日，中国军方向美军参联会主席登普西开放了中国陆军航空兵基地。从公开的照片看，此次展示的公开程度很高。除了地面展示武直-9和米-171外。解放军还罕见的派出了武直-10直升机为来访美军进行飞行表演。貌似多数与会同志比较害羞，一部分还有点儿不服不忿的感觉程苓峰低头、程天宇微笑、丁辰灵摇一摇；潘越飞正发言、张刚正想词、申音正发稿；罗振宇有礼貌、洪波有思考；葛甲和朱学东忘带手机上台，只好看天；青龙老贼憋大招、管鹏打广告。（这就是炳叔昨天主持的DCCI自媒体沙龙，自由、自在、自订价、自辛劳）柿子椒？今天的宵夜。这在北京叫什么瓜来着？近乎我们南方的香瓜。＂你不知道，在资本主义国家，监狱里这样的事情很多，腐朽没落就别提了。＂【黑帮老大太猛：控制监狱，搞大狱警肚子！】美国巴尔的摩太阳报报道，美国联邦调查局称，狱中黑帮“黑色游击队家族”控制了巴尔的摩拘押中心。黑帮老大“Bulldog”怀特说：“这是我的监狱，这里我说了才算。”不仅如此，怀特还和狱警发生关系，搞大了四个狱警的肚子，其中两个把他的名字纹到了身上。转发微博【《吴冠中 香港中环街景》高清赏析】吴冠中的中国画大胆地融合中国大写意和西方现代绘画的表现语言，并找到一种最契合的结合点。《香港中环街景》用极为简略的形式语言，将香港城市风情线展现在人们面前；在一张小小的镜心上，香港的繁华、端庄、沉静和气度有了纪念碑式的呈现 转发微博【香港赈灾捐款议案未能表决】香港立法会财委会今早举行四川地震拨款赈灾特别会议，两小时会议时间结束后仍有议员未能发言，故无法进行表决。至少5名泛民议员提出13项修改动议。政务司长林郑月娥表示失望，称不希望拨款赈灾争议损害港人与内地同胞的感情，亦不希望议员上纲上线。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博。【忘带手机！奥地利宾馆老板被困电梯四天】纽约每日新闻报道，奥地利58岁宾馆老板福利特伍德15日早上在巴德加施泰因的自家宾馆内被困电梯，由于滑雪季4月6日结束，宾馆已空无一人，手机也留在办公室。他在电梯里度日如年，用各种方法保持头脑清醒。19日获救后，他说最大的教训就是坐电梯一定要带手机。粤语版李宁代言健力宝广告   （分享自 ）收藏。。。救援动态还是应该报道的 //:喻老师说得对。谁是灾难报道的主角？这已经成为了一个现代文明和社会道德的严峻拷问。“我们”是否应该退隐到灾难报道幕后？让灾民和灾情以及与此相关的议题成为报道的主角吧。 //://://:想起健力宝，想到加多宝。江湖风波恶，谁是真活宝？李经纬，4月22日13时56分在佛山逝世，终年74岁。十几年前，我开始读财经报导，都是他的精彩故事，几年前，再读他的报导，全是他的悲剧人生。 《福布斯:苹果或物色新任CEO》 (来自 )  “热成像画面”【视频：美国警方抓捕波士顿爆炸案嫌犯热成像画面】美国警方21日公布了19日抓捕波士顿爆炸案嫌犯焦哈尔-察尔纳耶夫时的热成像画面。波士顿警方当天出动了9000多名警察围捕，直升机通过热成像技术在沃特敦一座郊区住宅的后院小艇上发现焦哈尔，抓捕时发生交火。50秒后为热成像画面:转发微博。【印度首富遭威胁 政府提供全方位保护】法新社报道，两个月前，印度首富信实集团总裁安巴尼收到印度圣战组织威胁信。今日，印度警方确认，印度政府将向其提供最高等级全方位安保。从现在起，如安巴尼出行，将有印度中央警察部队的28名突击队员跟从。有印度网友评论称，政府更应该保护普通妇女的安全。女飞行员啊【军报记者直击空军首次大规模空投组图】图1：空投员周灵。图2：飞行员张博。图3：飞机在山谷中穿行。图4：执行空投物资任务的空军将士。图5：军报记者李建文在空投飞机上。空军进行首次大规模空投，记者在机上实时发布。【来了！空军进行首次大规模空投】军报记者李建文正搭乘直升机，空中直播马上进行的空军首次大规模空投任务。直升机已于16时05分起飞飞赴宝盛乡空投。图为飞行员王欣和空投员周灵正在研究空投航线。转发微博【雅安不如汶川严重，物资勿捐过剩】今早民政部下发紧急通知，提倡捐赠以资金为主。有人觉得，现在灾民更缺各种物资，也有人认为，还是捐物实在。不过，雅安地震灾情不如汶川严重。献爱心也要防止，重现物资捐赠过剩。捐钱，还是捐物，还是多考虑震区实情，和灾民的实际需要。转发微博苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为部分灾区学校提供全新苹果设备。转发微博那位最美新娘穿着婚妙采访，其实当初就可以理解为是一位新闻工作者的敬业而已，也不至于就感动中国了。感动完中国，又说是炒作，又不捧了，又开始踩，又上升到人品什么的？真他妈不够闹腾的。社会也和人一样，要稳重，要节制。用力过猛，成了当下中国的时代病……咱还能活一阵儿呢？能留点劲儿吗？中国三星向四川雅安捐款6000万    （分享自 ）转发微博。【江苏泰州两级纪委调查豪华宴请遭民众围堵事件】4月19日晚，江苏泰州滨江工业园区管委会在其内部的接待中心进行豪华宴请，遭到群众围堵。管委会一负责人现场向群众下跪认错。目前，泰州市及高新区两级纪委已成立工作组，对此事展开调查。转发微博。【江苏泰州官员吃豪餐遭市民围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。 现场视频：转发微博。【忘带手机！奥地利宾馆老板被困电梯四天】纽约每日新闻报道，奥地利58岁宾馆老板福利特伍德15日早上在巴德加施泰因的自家宾馆内被困电梯，由于滑雪季4月6日结束，宾馆已空无一人，手机也留在办公室。他在电梯里度日如年，用各种方法保持头脑清醒。19日获救后，他说最大的教训就是坐电梯一定要带手机。粤语版李宁代言健力宝广告   （分享自 ）收藏。。。救援动态还是应该报道的 //:喻老师说得对。谁是灾难报道的主角？这已经成为了一个现代文明和社会道德的严峻拷问。“我们”是否应该退隐到灾难报道幕后？让灾民和灾情以及与此相关的议题成为报道的主角吧。 //://://:想起健力宝，想到加多宝。江湖风波恶，谁是真活宝？李经纬，4月22日13时56分在佛山逝世，终年74岁。十几年前，我开始读财经报导，都是他的精彩故事，几年前，再读他的报导，全是他的悲剧人生。 《福布斯:苹果或物色新任CEO》 (来自 )  “热成像画面”【视频：美国警方抓捕波士顿爆炸案嫌犯热成像画面】美国警方21日公布了19日抓捕波士顿爆炸案嫌犯焦哈尔-察尔纳耶夫时的热成像画面。波士顿警方当天出动了9000多名警察围捕，直升机通过热成像技术在沃特敦一座郊区住宅的后院小艇上发现焦哈尔，抓捕时发生交火。50秒后为热成像画面:转发微博。【印度首富遭威胁 政府提供全方位保护】法新社报道，两个月前，印度首富信实集团总裁安巴尼收到印度圣战组织威胁信。今日，印度警方确认，印度政府将向其提供最高等级全方位安保。从现在起，如安巴尼出行，将有印度中央警察部队的28名突击队员跟从。有印度网友评论称，政府更应该保护普通妇女的安全。女飞行员啊【军报记者直击空军首次大规模空投组图】图1：空投员周灵。图2：飞行员张博。图3：飞机在山谷中穿行。图4：执行空投物资任务的空军将士。图5：军报记者李建文在空投飞机上。空军进行首次大规模空投，记者在机上实时发布。【来了！空军进行首次大规模空投】军报记者李建文正搭乘直升机，空中直播马上进行的空军首次大规模空投任务。直升机已于16时05分起飞飞赴宝盛乡空投。图为飞行员王欣和空投员周灵正在研究空投航线。转发微博【雅安不如汶川严重，物资勿捐过剩】今早民政部下发紧急通知，提倡捐赠以资金为主。有人觉得，现在灾民更缺各种物资，也有人认为，还是捐物实在。不过，雅安地震灾情不如汶川严重。献爱心也要防止，重现物资捐赠过剩。捐钱，还是捐物，还是多考虑震区实情，和灾民的实际需要。转发微博苹果公司宣布为中国地震灾区捐款5000万人民币，并为灾区部分学校提供全新苹果设备。转发微博那位最美新娘穿着婚妙采访，其实当初就可以理解为是一位新闻工作者的敬业而已，也不至于就感动中国了。感动完中国，又说是炒作，又不捧了，又开始踩，又上升到人品什么的？真他妈不够闹腾的。社会也和人一样，要稳重，要节制。用力过猛，成了当下中国的时代病……咱还能活一阵儿呢？能留点劲儿吗？中国三星向四川雅安捐款6000万    （分享自 ）转发微博。【江苏泰州两级纪委调查豪华宴请遭民众围堵事件】4月19日晚，江苏泰州滨江工业园区管委会在其内部的接待中心进行豪华宴请，遭到群众围堵。管委会一负责人现场向群众下跪认错。目前，泰州市及高新区两级纪委已成立工作组，对此事展开调查。转发微博。【江苏泰州官员吃豪餐遭市民围堵 书记跪桌求饶】19日晚，江苏省泰州市滨江工业园区管委会在其招待中心举行晚宴，喝高档名酒，吃刀鱼和河豚等高级菜肴，遭到了当地群众的围堵，为首的官员被迫跪在酒桌上喊话求饶。 现场视频：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【粤媒曝女排新帅或今日公布 蔡振华助推郎平终出山】详情： 据《南方都市报》报道，在官方、民间都努力推助下，郎平出山一事终于基本敲定，预计排管中心将在今天公布选帅结果！转发微博【美国警方公布波士顿爆炸案两名嫌疑犯照片】在CNN刚刚直播的联邦调查局记者见面会上，一名警方发言人表示，已确认波士顿爆炸案的两名嫌疑犯，并公布了照片。嫌疑犯皆为男性，一名嫌疑犯头戴深色棒球帽，另一名头戴白色棒球帽。警方认为两位嫌疑犯是全副武装，极其危险。要求民众尽可能提供相关线索。挺结实的！1922年，美国芝加哥的几名妇女被强行逮捕，理由是她们穿着暴露，腿上毫无遮盖。 哦 是这样//:捕捞鳕鱼和磷虾的，早就有了，在瓦尔帕莱索一带福建渔民的断子绝孙网已经引发过许多摩擦//: 中国渔船到了南极洲？【中国渔船南极洲附近失火船员获救】挪威国家广播电视公司18日报道，一艘中国渔船17日在南极洲智利贝尔纳多·奥伊金斯科考站附近海域起火，船上97名船员已被救至附近船只上。目前这艘船只没有沉没危险。智利海岸警备队已前往事发地点巡视，并考虑派一艘拖船将中国渔船拖至避风港。（资料图）中国渔船到了南极洲？【中国渔船南极洲附近失火船员获救】挪威国家广播电视公司18日报道，一艘中国渔船17日在南极洲智利贝尔纳多·奥伊金斯科考站附近海域起火，船上97名船员已被救至附近船只上。目前这艘船只没有沉没危险。智利海岸警备队已前往事发地点巡视，并考虑派一艘拖船将中国渔船拖至避风港。（资料图） //:转发微博【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。热烈欢迎！ //:中兴目前实名认证开通微博的最高层高管，在十五周年庆典这一天开通意义很不同嗨，大家好！今天是中兴手机十五岁的生日。中兴手机15年的风雨辉煌，同所有中兴人的努力密不可分，更离不开所有用户、伙伴的帮助与支持。在今天这个特殊的日子里，我的微博正式开通，虽然开得有点晚，但今后我会用心与大家交流！相信在这个分享的平台中，我们会越走越近！欢迎大家关注、指导。纯转发 美国网友人肉出的疑似嫌疑犯，图片太多用轻博客转发。 （图片52张） 原文地址： 从国贸北京亮能看见首钢了//: 重要信息：【波士顿大学经家属同意公布了身份信息】///: 就我所见，至少今天CNN已经公布了中国遇难者的个人信息，因为波士顿大学经家属同意公布了了身份信息，这一公布，使之自然成为公开信息。讨论必须建立在准确提供所有信息的基础上才行。【新闻说法：波士顿爆炸遇难者信息属于隐私吗】一名中国公民在波士顿爆炸案中不幸遇难。国内有超过20家媒体公布了遇难者的姓名等个人信息。而美国主流媒体则没有透露遇难者身份信息。此事引起有关新闻伦理道德的讨论。其实，这并非仅是一个道德问题，还是一个法律问题。 转发微博在这个春暖花开的日子。。。//: 祝贺！各位网友大家好，在这个春暖花开的日子，湖南省高级人民法院官方微博正式开通了转发微博【伦敦主教在撒切尔葬礼致辞 引众人大笑】17日下午，英国前首相撒切尔夫人的葬礼在伦敦圣保罗教堂举行，首相卡梅伦等多位政要和名人出席。在主教念悼词过程中，提及了一段与撒切尔的往事，令在场嘉宾大笑，见视频3:00-:4:15：。小微原以为葬礼气氛应是严肃的，或许是文化上的差异？转发微博【美国截获一封寄给奥巴马邮件 内含致命毒素】继16日截获一封寄给美国密西西比州共和党参议员罗杰·威克的带有致命蓖麻毒素的信之后，美国官方又截获一封带有同种毒素的信，而收信人正是奥巴马。蓖麻毒素是一种只要极小的剂量就能致人于死地的毒素。详细：转发微博【曝郎平挂帅女排下周一宣布】 据《京华时报》，潘志琛一行昨天已经返回北京，随后他们将与郎平就个人合同达成一致，加上报批的时间，估计郎平担任中国女排主帅的消息会在下周一宣布。转发微博【美国警方公布波士顿爆炸案两名嫌疑犯照片】在CNN刚刚直播的联邦调查局记者见面会上，一名警方发言人表示，已确认波士顿爆炸案的两名嫌疑犯，并公布了照片。嫌疑犯皆为男性，一名嫌疑犯头戴深色棒球帽，另一名头戴白色棒球帽。警方认为两位嫌疑犯是全副武装，极其危险。要求民众尽可能提供相关线索。挺结实的！1922年，美国芝加哥的几名妇女被强行逮捕，理由是她们穿着暴露，腿上毫无遮盖。 哦 是这样//:捕捞鳕鱼和磷虾的，早就有了，在瓦尔帕莱索一带福建渔民的断子绝孙网已经引发过许多摩擦//: 中国渔船到了南极洲？【中国渔船南极洲附近失火船员获救】挪威国家广播电视公司18日报道，一艘中国渔船17日在南极洲智利贝尔纳多·奥伊金斯科考站附近海域起火，船上97名船员已被救至附近船只上。目前这艘船只没有沉没危险。智利海岸警备队已前往事发地点巡视，并考虑派一艘拖船将中国渔船拖至避风港。（资料图）中国渔船到了南极洲？【中国渔船南极洲附近失火船员获救】挪威国家广播电视公司18日报道，一艘中国渔船17日在南极洲智利贝尔纳多·奥伊金斯科考站附近海域起火，船上97名船员已被救至附近船只上。目前这艘船只没有沉没危险。智利海岸警备队已前往事发地点巡视，并考虑派一艘拖船将中国渔船拖至避风港。（资料图） //:转发微博【香港大公报刊登的《北京的哥奇遇:习总书记坐上了我的车》报道为虚假新闻 】新华网：4月18日香港大公报刊登的《北京的哥奇遇：习总书记坐上了我的车》一文，经核实，此报道为虚假新闻。热烈欢迎！ //:中兴目前实名认证开通微博的最高层高管，在十五周年庆典这一天开通意义很不同嗨，大家好！今天是中兴手机十五岁的生日。中兴手机15年的风雨辉煌，同所有中兴人的努力密不可分，更离不开所有用户、伙伴的帮助与支持。在今天这个特殊的日子里，我的微博正式开通，虽然开得有点晚，但今后我会用心与大家交流！相信在这个分享的平台中，我们会越走越近！欢迎大家关注、指导。纯转发 美国网友人肉出的疑似嫌疑犯，图片太多用轻博客转发。 （图片52张） 原文地址： 从国贸北京亮能看见首钢了//: 重要信息：【波士顿大学经家属同意公布了身份信息】///: 就我所见，至少今天CNN已经公布了中国遇难者的个人信息，因为波士顿大学经家属同意公布了了身份信息，这一公布，使之自然成为公开信息。讨论必须建立在准确提供所有信息的基础上才行。【新闻说法：波士顿爆炸遇难者信息属于隐私吗】一名中国公民在波士顿爆炸案中不幸遇难。国内有超过20家媒体公布了遇难者的姓名等个人信息。而美国主流媒体则没有透露遇难者身份信息。此事引起有关新闻伦理道德的讨论。其实，这并非仅是一个道德问题，还是一个法律问题。 转发微博在这个春暖花开的日子。。。//: 祝贺！各位网友大家好，在这个春暖花开的日子，湖南省高级人民法院官方微博正式开通了转发微博【伦敦主教在撒切尔葬礼致辞 引众人大笑】17日下午，英国前首相撒切尔夫人的葬礼在伦敦圣保罗教堂举行，首相卡梅伦等多位政要和名人出席。在主教念悼词过程中，提及了一段与撒切尔的往事，令在场嘉宾大笑，见视频3:00-:4:15：。小微原以为葬礼气氛应是严肃的，或许是文化上的差异？转发微博【美国截获一封寄给奥巴马邮件 内含致命毒素】继16日截获一封寄给美国密西西比州共和党参议员罗杰·威克的带有致命蓖麻毒素的信之后，美国官方又截获一封带有同种毒素的信，而收信人正是奥巴马。蓖麻毒素是一种只要极小的剂量就能致人于死地的毒素。详细：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道火！ 咳咳。。。【硅谷妓女用社交网络接客生意红火】硅谷堪称美国高科技“仙境”，就连那里的妓女都沾染了“仙气”。微软社交新闻网报道，在硅谷接客的妓女领风气之先，尝到了高科技甜头。她们用Twitter等社交网络进行营销，生意远比其他地方的“同行”红火。当地的风化警察也忙得够呛，不由感慨：她们的生意可真好。转发微博昨天波士顿的爆炸案中，一位周姓女生伤势较重，但病情稳定。中国驻纽约总领馆已确认其中一名失踪留学生钱姓女生平安无事，目前正通过各种渠道寻找留学生吕会子下落。如有相关信息，请致电总领馆24小时值班电212-244-9392转分机1000。请大家帮忙寻找这位中国女孩！祝福她！火！ 咳咳。。。【硅谷妓女用社交网络接客生意红火】硅谷堪称美国高科技“仙境”，就连那里的妓女都沾染了“仙气”。微软社交新闻网报道，在硅谷接客的妓女领风气之先，尝到了高科技甜头。她们用Twitter等社交网络进行营销，生意远比其他地方的“同行”红火。当地的风化警察也忙得够呛，不由感慨：她们的生意可真好。转发微博【工作时应该听什么音乐？】边听音乐边上班恐怕是最棒的一件事了，正确的音乐选择可以让你保持活力，提高工作效率，并激发创造力。正如医生所说，音乐可以帮你顺利地应对工作，而不是被它们压得喘不过气，变得烦躁不堪。那么工作时该选择什么样的音乐呢？请看下图：兄弟我第一次会去黄山，四个小时 //:京福火车开通之后，我将第一个请 乘坐，因为23年前的1990年3月30日，我第一次乘坐46次列车从福州有生以来第一次到北京，就是 帮我买的车票，当时硬座坐了40多个小时，于4月1日清晨才抵达这注定和我纠缠一生的帝都 //: 七小时刚好在耐受范围。【京福高铁福建段计划于2014年底通车】京福高铁目前已完成130片梁片、20座桥梁的架设，预计8月底完成全标段架梁任务。建设中的京福高铁线福建段全长277公里，计划2014年建成通车，届时乘火车从福州到武夷山只需1小时。京福全线通车后，从福州到北京只需约7小时。老沉的态度：反对一切形式的对手无寸铁平民的攻击。 //:值得看的對談 _陳文茜X蔣勳_新浪微博網路直播   跟 蔣勳 的對談 ，值得一看  ~快吃饭了遛遛嘴，大家都没有恶意 //:原文引自【“社交装B”毁了微博 危及微信?】 本意是引发讨论而非众怒。我们抱着商榷的态度，不代表赞成某个立场。尤其不赞成某种意义上的冷嘲热讽。【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？ //://: 又在扯蛋，CNN说的是:A man comforts a victim on the sidewalk at the scene of the first of two apparent bombings near the finish line of the Boston Marathon. 跟上回康州枪击案那个小男孩写给妈妈的信如出一辙，事情已经够惨了，何必再添油加醋捏造个故事出 //:旗帜鲜明地反对这种百步笑五十步的说法！【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？以后外交部可以指责某国：别tm装B了。。。 //:装B这个词，经央视御用，是否可以登堂入室了？【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？//: 在爆炸案中受伤的女生名为周丹龄，为武汉大学经济与管理学院数理经济与数理金融系08级学生，现就读于波士顿大学精算系。//:一名波士顿大学的女留学生在爆炸事故中受伤。目前这名女生正在医院接受治疗，具体情况还不清楚，只知道她处于昏迷阶段。【中领馆收到中国学生受伤消息】中国驻纽约总领事馆16日确认，已经收到一名波士顿大学中国留学生在波士顿爆炸案中受伤的消息，使馆侨务领事将进一步对该消息进行核实。此前有消息称，“波士顿系列恐怖袭击中，有一名中国女同学受伤，她目前就读波士顿大学精算专业。” 转发微博。【辽宁铁岭监狱长被免职】据新京报报道，辽宁铁岭监狱长已被免职。此消息在今天上午铁岭监狱副科级以上干部大会上通报，且免职消息获当事铁岭监狱长本人证实。辽宁省监狱管理局纪委监察处处长喻国强接任铁岭监狱长。铁岭监狱此前曾曝出服刑人员贩毒案。转发微博我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 转发微博【证实：一名中国女学生受伤】 从中国驻纽约总领事馆处证实，一名中国女留学生在波士顿连环爆炸中受伤，目前总领馆领事官员正在紧急处理此事。有网友此前爆料称，一名周姓女留学生在爆炸中不幸受伤，目前处于昏迷状态，该女生毕业于武汉大学，目前就读于波士顿大学。火！ 咳咳。。。【硅谷妓女用社交网络接客生意红火】硅谷堪称美国高科技“仙境”，就连那里的妓女都沾染了“仙气”。微软社交新闻网报道，在硅谷接客的妓女领风气之先，尝到了高科技甜头。她们用Twitter等社交网络进行营销，生意远比其他地方的“同行”红火。当地的风化警察也忙得够呛，不由感慨：她们的生意可真好。转发微博昨天波士顿的爆炸案中，一位周姓女生伤势较重，但病情稳定。中国驻纽约总领馆已确认其中一名失踪留学生钱姓女生平安无事，目前正通过各种渠道寻找留学生吕会子下落。如有相关信息，请致电总领馆24小时值班电212-244-9392转分机1000。请大家帮忙寻找这位中国女孩！祝福她！火！ 咳咳。。。【硅谷妓女用社交网络接客生意红火】硅谷堪称美国高科技“仙境”，就连那里的妓女都沾染了“仙气”。微软社交新闻网报道，在硅谷接客的妓女领风气之先，尝到了高科技甜头。她们用Twitter等社交网络进行营销，生意远比其他地方的“同行”红火。当地的风化警察也忙得够呛，不由感慨：她们的生意可真好。转发微博【工作时应该听什么音乐？】边听音乐边上班恐怕是最棒的一件事了，正确的音乐选择可以让你保持活力，提高工作效率，并激发创造力。正如医生所说，音乐可以帮你顺利地应对工作，而不是被它们压得喘不过气，变得烦躁不堪。那么工作时该选择什么样的音乐呢？请看下图：兄弟我第一次会去黄山，四个小时 //:京福火车开通之后，我将第一个请 乘坐，因为23年前的1990年3月30日，我第一次乘坐46次列车从福州有生以来第一次到北京，就是 帮我买的车票，当时硬座坐了40多个小时，于4月1日清晨才抵达这注定和我纠缠一生的帝都 //: 七小时刚好在耐受范围。【京福高铁福建段计划于2014年底通车】京福高铁目前已完成130片梁片、20座桥梁的架设，预计8月底完成全标段架梁任务。建设中的京福高铁线福建段全长277公里，计划2014年建成通车，届时乘火车从福州到武夷山只需1小时。京福全线通车后，从福州到北京只需约7小时。老沉的态度：反对一切形式的对手无寸铁平民的攻击。 //:值得看的對談 _陳文茜X蔣勳_新浪微博網路直播   跟 蔣勳 的對談 ，值得一看  ~快吃饭了遛遛嘴，大家都没有恶意 //:原文引自【“社交装B”毁了微博 危及微信?】 本意是引发讨论而非众怒。我们抱着商榷的态度，不代表赞成某个立场。尤其不赞成某种意义上的冷嘲热讽。【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？ //://: 又在扯蛋，CNN说的是:A man comforts a victim on the sidewalk at the scene of the first of two apparent bombings near the finish line of the Boston Marathon. 跟上回康州枪击案那个小男孩写给妈妈的信如出一辙，事情已经够惨了，何必再添油加醋捏造个故事出 //:旗帜鲜明地反对这种百步笑五十步的说法！【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？以后外交部可以指责某国：别tm装B了。。。 //:装B这个词，经央视御用，是否可以登堂入室了？【“社交装B”毁了微博】分析指出，用户在受众个体清晰时，发布的信息是真诚的；在受众个体模糊时，具表演性质。在新浪微博上，公共知识分子的表达被认为更多是“社交装B”而非传递真相，公众消费的更多是情绪而不是真相。评论称，“社交装B”和情绪化正摧毁新浪微博。(叶之魁)正刷微博的你，赞成吗？//: 在爆炸案中受伤的女生名为周丹龄，为武汉大学经济与管理学院数理经济与数理金融系08级学生，现就读于波士顿大学精算系。//:一名波士顿大学的女留学生在爆炸事故中受伤。目前这名女生正在医院接受治疗，具体情况还不清楚，只知道她处于昏迷阶段。【中领馆收到中国学生受伤消息】中国驻纽约总领事馆16日确认，已经收到一名波士顿大学中国留学生在波士顿爆炸案中受伤的消息，使馆侨务领事将进一步对该消息进行核实。此前有消息称，“波士顿系列恐怖袭击中，有一名中国女同学受伤，她目前就读波士顿大学精算专业。” 转发微博。【辽宁铁岭监狱长被免职】据新京报报道，辽宁铁岭监狱长已被免职。此消息在今天上午铁岭监狱副科级以上干部大会上通报，且免职消息获当事铁岭监狱长本人证实。辽宁省监狱管理局纪委监察处处长喻国强接任铁岭监狱长。铁岭监狱此前曾曝出服刑人员贩毒案。转发微博我们怀着万分沉痛的心情通报，我校2010级硕士研究生黄洋同学经抢救无效，于4月16日15:23在附属中山医院去世。黄洋住院期间，医院组织全力抢救、多次会诊，我们为挽救自己的学生尽了最大的努力。家长失去爱子，学校失去宝贵学生，我们表示沉痛的哀悼！ 转发微博【证实：一名中国女学生受伤】 从中国驻纽约总领事馆处证实，一名中国女留学生在波士顿连环爆炸中受伤，目前总领馆领事官员正在紧急处理此事。有网友此前爆料称，一名周姓女留学生在爆炸中不幸受伤，目前处于昏迷状态，该女生毕业于武汉大学，目前就读于波士顿大学。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博今天是胡耀邦逝世24周年的日子。特将本刊近年发表的4篇文章汇总，以表示对耀邦的怀念：郑仲兵【胡耀邦是怎样做中宣部长的】朱厚泽【胡耀邦的全面改革主张】刘崇文【胡耀邦最后的日子】章立凡【胡耀邦治丧手记】当年某校出过这样的事儿啊非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷转发微博我要找尋任何一個國內任何一個城市都市化之前和之後的照片。差別越大越好。方便私信我转发微博【北京首例H7N9患者转入普通病房】 据 消息，15日上午，北京首例人感染H7N9确诊病例小圆圆已经转入普通病房。最让她高兴的是，普通病房有电视，“一会儿就能看动画片了”。 图片 //: 太气人鸟安克雷奇，被众多飞友誉为卡狗天堂，除了有大量的货运飞机之外，其雪山背景也被很多航空摄影爱好者所热爱，可是........那里的卡狗品种甚至没有浦东机场多，更没有香港机场丰富~入春了 入春了！【世间天象：北京终于入春】唉妈，老艰难了，4月11日至今，北京连续5天平均气温超10度，于4月11日入春。北京常年入春4月3日，今年偏晚8天，是1980年（4月17日）来最晚春天，换句话说，是33年来最晚春天。高清图： 傣族妹子欢乐了，蝴蝶也在尽情的嬉戏，翻滚吧，各位，肉肉甩起来哇转发微博【自来水水质】市自来水集团今天公布今年第一季度本市城区和部分郊区水厂的出厂水水质。结果显示，检测的各项指标都优于国家《生活饮用水卫生标准》要求。关于市民反映的自来水水碱大问题，市水务局表示，北京的生活饮用水有四成来自地下水，硬度偏大，明年10月南水北调水进京以后，就能明显改善。潘家园眼镜城配一副还是比较便宜的【眼皮子底下的暴利：镜架成本最低仅2元 加价50倍】新京报记者以导购员、学徒身份，应聘北京多家眼镜店、加工车间，发现其中暴利：生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上身价翻了几十番。还有商家山寨国产货改个字母，就变成国际名牌，比如“amani”、“FALALI”。转发微博【解放日报：正直无私，坦荡胸怀，光明磊落】24年前的今天，胡耀邦因心肌梗死不幸过世，使全党全国人民陷入巨大悲痛。没有胡耀邦冒着风险锐意发动真理标准讨论，并在关键时刻得到邓小平支持，就没有中国的改革开放。耀邦当年，忍辱负重为推进改革、加速现代化建设呕心沥血。王石：在美项目预购火热 今秋前往伦敦--万科董事长王石在哈佛大学透露，万科在美首个投资项目，即旧金山富升街“201”地块项目，预订火热，自己将于今年秋天前往英国伦敦继续游学。    （分享自 ）//:【北京首例H7N9患儿病情好转停吸氧】北京市卫生局通报称，截止14日18时，H7N9患儿病程进入第四天，体温已正常48小时，脉搏、血压、心率生命体征正常，病情进一步好转，停吸氧，改为病重、一级护理。 【北京首例人感染禽流感7岁女童生命体征稳定】据 报道 ，北京首例人感染H7N9禽流感的7岁女童早晨体温降至36.5度，生命体征稳定，早餐喝了一小碗粥，精神状态稍差。医护人员正密切观察病情，将根据病情变化随时调整治疗方口。 加油，孩子！期待你早日康复。 //:天要下雨娘要嫁人，随她去吧。【希望之星李明阳归化日本,改名杉山美由希】已加入日本国籍、身高1米96、18岁的原中国青年女篮主力中锋、北京金隅女篮李明阳,但其在打完世青赛后没有回到母队效力而是到日本发展,这令北京队感到非常气愤.据传国际篮联已裁定,李明阳可以参加日本联赛,但又有消息称只要北京队不放人,李就无法归化参赛。转发微博【空客飞机将安胖人专座】欧洲空中客车公司打算在客机上设置尺寸更宽的座位，以满足体胖乘客需求。这种座位宽２０英寸（５０.８厘米），比常规座位宽２英寸（５.１厘米），将安装在空客Ａ３２０系列客机上，以适应“人群发展趋势”。宽体座位将安装在靠过道的位置，机票价格更高。麦克罗伊79杆，排名第44位。【大师赛-伍兹落后4杆并列第7 关天朗滑落仅交77杆】美国高尔夫大师赛第三轮结束，阿根廷选手卡布雷拉以及美国人斯内德克尔并列领先，两人成绩209杆、低于标准杆7杆；伍兹落后4杆暂居并列第7，中国小将 本轮交出77杆，三轮过后暂居第59位。明天将进入最后一轮决赛，伍兹能否逆转夺冠值得期待！转发微博今天是胡耀邦逝世24周年的日子。特将本刊近年发表的4篇文章汇总，以表示对耀邦的怀念：郑仲兵【胡耀邦是怎样做中宣部长的】朱厚泽【胡耀邦的全面改革主张】刘崇文【胡耀邦最后的日子】章立凡【胡耀邦治丧手记】当年某校出过这样的事儿啊非常痛心地向大家通告一则不幸消息。我校一名医科在读研究生因身体不适入院，后病情严重，学校组织多次全市专家会诊，未发现病因，请警方介入。警方称该生寝室饮水机检出有毒化合物，事件仍在进一步调查。小编很揪心，生命脆弱得让人心痛，更揪心的是孩子父母。如果爱能稍稍挽回悲剧，让我们祈祷转发微博我要找尋任何一個國內任何一個城市都市化之前和之後的照片。差別越大越好。方便私信我转发微博【北京首例H7N9患者转入普通病房】 据 消息，15日上午，北京首例人感染H7N9确诊病例小圆圆已经转入普通病房。最让她高兴的是，普通病房有电视，“一会儿就能看动画片了”。 图片 //: 太气人鸟安克雷奇，被众多飞友誉为卡狗天堂，除了有大量的货运飞机之外，其雪山背景也被很多航空摄影爱好者所热爱，可是........那里的卡狗品种甚至没有浦东机场多，更没有香港机场丰富~入春了 入春了！【世间天象：北京终于入春】唉妈，老艰难了，4月11日至今，北京连续5天平均气温超10度，于4月11日入春。北京常年入春4月3日，今年偏晚8天，是1980年（4月17日）来最晚春天，换句话说，是33年来最晚春天。高清图： 傣族妹子欢乐了，蝴蝶也在尽情的嬉戏，翻滚吧，各位，肉肉甩起来哇转发微博【自来水水质】市自来水集团今天公布今年第一季度本市城区和部分郊区水厂的出厂水水质。结果显示，检测的各项指标都优于国家《生活饮用水卫生标准》要求。关于市民反映的自来水水碱大问题，市水务局表示，北京的生活饮用水有四成来自地下水，硬度偏大，明年10月南水北调水进京以后，就能明显改善。潘家园眼镜城配一副还是比较便宜的【眼皮子底下的暴利：镜架成本最低仅2元 加价50倍】新京报记者以导购员、学徒身份，应聘北京多家眼镜店、加工车间，发现其中暴利：生产地批发价几元至几十元的镜架、镜片，在商店柜台上身价翻了几十番。还有商家山寨国产货改个字母，就变成国际名牌，比如“amani”、“FALALI”。转发微博【解放日报：正直无私，坦荡胸怀，光明磊落】24年前的今天，胡耀邦因心肌梗死不幸过世，使全党全国人民陷入巨大悲痛。没有胡耀邦冒着风险锐意发动真理标准讨论，并在关键时刻得到邓小平支持，就没有中国的改革开放。耀邦当年，忍辱负重为推进改革、加速现代化建设呕心沥血。王石：在美项目预购火热 今秋前往伦敦--万科董事长王石在哈佛大学透露，万科在美首个投资项目，即旧金山富升街“201”地块项目，预订火热，自己将于今年秋天前往英国伦敦继续游学。    （分享自 ）//:【北京首例H7N9患儿病情好转停吸氧】北京市卫生局通报称，截止14日18时，H7N9患儿病程进入第四天，体温已正常48小时，脉搏、血压、心率生命体征正常，病情进一步好转，停吸氧，改为病重、一级护理。 【北京首例人感染禽流感7岁女童生命体征稳定】据 报道 ，北京首例人感染H7N9禽流感的7岁女童早晨体温降至36.5度，生命体征稳定，早餐喝了一小碗粥，精神状态稍差。医护人员正密切观察病情，将根据病情变化随时调整治疗方口。 加油，孩子！期待你早日康复。 //:天要下雨娘要嫁人，随她去吧。【希望之星李明阳归化日本,改名杉山美由希】已加入日本国籍、身高1米96、18岁的原中国青年女篮主力中锋、北京金隅女篮李明阳,但其在打完世青赛后没有回到母队效力而是到日本发展,这令北京队感到非常气愤.据传国际篮联已裁定,李明阳可以参加日本联赛,但又有消息称只要北京队不放人,李就无法归化参赛。转发微博【空客飞机将安胖人专座】欧洲空中客车公司打算在客机上设置尺寸更宽的座位，以满足体胖乘客需求。这种座位宽２０英寸（５０.８厘米），比常规座位宽２英寸（５.１厘米），将安装在空客Ａ３２０系列客机上，以适应“人群发展趋势”。宽体座位将安装在靠过道的位置，机票价格更高。麦克罗伊79杆，排名第44位。【大师赛-伍兹落后4杆并列第7 关天朗滑落仅交77杆】美国高尔夫大师赛第三轮结束，阿根廷选手卡布雷拉以及美国人斯内德克尔并列领先，两人成绩209杆、低于标准杆7杆；伍兹落后4杆暂居并列第7，中国小将 本轮交出77杆，三轮过后暂居第59位。明天将进入最后一轮决赛，伍兹能否逆转夺冠值得期待！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道唉。。。【南京全城杀鸡】南京城管局日前发出“最后通牒”，4月9日24点前，城区范围内居民须自行处理饲养的家禽家畜。现代快报记者了解到，有居民 "挥泪斩鸡"，有的自己不忍心，拜托城管队员杀, 城管队员在农贸市场宰杀处培训学习，熟练掌握了宰杀技巧。有老太太为了给鸡留条活路,不惜"百里送鸡"到郊区亲戚处。 //: 回复:一秒钟的视频需要25帧，这段一共6秒，差不多150张照片吧…… //:太棒了！需要拍多少张才能做这样的一个延时？清明假期，跟星缘山风队的朋友们去了一趟张北坝上。天气居然十分给力，原本预报后半夜才晴，结果下午时间已经是碧空如洗。于是，傍晚时分，我们终于见识到了泛星作为亮彗星的真实魅力。2013年4月5日傍晚，摄于张北县城以东大约十公里的小岳岱。说好的一小段延时视频，现在就奉上：金正恩（图左）[金正恩学生照曝光 留学时参演校内音乐剧]北韩劳动党第一秘书金正恩在瑞士留学的青少年时期参加由校内学艺会组织的美国著名音乐剧《Grease》的照片曝光。照片中，金正恩身材消瘦，和现在完全不同，头发则用发油梳得溜光，身上穿着皮夹克。转发微博【路透社：朝鲜军队准备好了！是春种而不是战争】朝鲜对外宣传似乎预示着战争即将到来，半岛紧张持续升级。但路透社采访了多名外逃的朝鲜人，他们都认为，春种时节到了，对于面临饥饿困境的朝鲜来说，农务才是最关键的事情。文章说，多年来，朝鲜没有军队就无法完成种田任务，农活成了军队的主要工作。明天升温【北京天气：明起回暖，周六22℃】连续的大风降温，把人冻够呛，今天白天仍有3-4级北风，要到晚上才会减小。寒气迟迟未散，最高气温和昨天差不多，14℃左右。但此次冷空气过后，升温步伐会加大，明天最高气温将回升到17℃，周五、周六22℃！无限期待中 图转发微博 《费加罗报》4月8日消息，好莱坞两大巨星莱昂纳多与汤姆汉克斯将联手拍摄“电视电影”《戈尔巴乔夫传》。这也是两人拍摄斯皮尔伯格电影《我知道你是谁》11年后再次聚首。该片将回顾前苏联领导人跌宕起伏的一生并讲述从冷战结束到前苏联解体的不为人知的内幕。详情请看链接是这样哦。。。那我先来一块黑巧克力 //:正解。 //:靠谱。【午间分享· 实用帖】美国研究揭露感冒三真相，感冒后9件事必做。转发微博已公告我辞去巨人网络CEO，至此我已不担任任何公司实职。终于彻底退休了，把舞台让给年轻人。告别江湖后，我的主营业务是玩，副业是搞些公益。江湖好汉们，忘掉“史玉柱”这厮吧据说部分围观群众被吓坏了呵呵北京市卫生局今天下午组织“人感染H7N9禽流感防控应急演练”。事先不通知参演单位，模拟一名重症发热病人到中日友好医院就诊的场景，考核综合医院、定点医院、院前急救、疾病控制、卫生监督、预检分诊、临床救治、病人转诊、消毒隔离、流行病学调查、标本采集、信息报告及应急响应措施等工作流程。那就好，那就好。【郭美美发毒誓否认卖淫：做过死全家】 近日爆出的三亚「海天盛宴」淫乱Party事件中，郭美美似乎气急败坏，与数名微博认证为SCC(超跑俱乐部)成员的网友对骂，顺便炫了个富，称自己绝不是「外围」(高级援交女)，对于被指曾卖淫，郭美美发毒咒自证清白「做过死全家」。 Read more: 纯转发。收藏。 //:【夜荐】转发此文并不代表本微博赞同或反对其内容，本微博只是认为该文“就是让一小撮人永远富下去，一大批人永远穷下去吗？”的问句为主题与中心，所提出的问题和表达的情绪值得关注。不要轻易以仇富与仇官来否定类似的社会情绪，这样的否定只能掩盖这个社会的实质真问题。"海天盛筵＂之在下读到的最精彩评论。点中财富来路不公之死穴。严重推荐、切莫错过！应该给人家一个暗地里改过自新的机会嘛 //:转发微博[直播帖]由于政审把关不严，犯罪嫌疑人当了一年公务员本质因素是殖民主义的没落【两个政治强人间的较量】在香港回归的谈判上，撒切尔和邓小平都表现出鲜明的个人特色。但是真正决定中英谈判的本质因素是殖民主义的没落，和中方在基本法理上占据上风。而两个性格强硬的政治家在谈判中所表现出来的风采，推动了这一重要历史事件的顺利进行，也给这段历史留下了更多形象的记忆。转发微博【睡前摸頭10分鐘，可讓孩子壞脾氣變好！】台灣一位醫師分享一案例，12歲男童在校經常霸凌同學，他建議家長每天睡前摸摸孩子的頭；三個月後，男童性格變溫和了，也不再欺負同學和小動物。這個方法對過動兒來說也有效。報導：　 給父母參考（mandy）五百万个关注了，一百万时哥曝了果照，五百万时大家有啥要求没，只要别伤及无辜、危及生命、散落节操就好。唉。。。【南京全城杀鸡】南京城管局日前发出“最后通牒”，4月9日24点前，城区范围内居民须自行处理饲养的家禽家畜。现代快报记者了解到，有居民 "挥泪斩鸡"，有的自己不忍心，拜托城管队员杀, 城管队员在农贸市场宰杀处培训学习，熟练掌握了宰杀技巧。有老太太为了给鸡留条活路,不惜"百里送鸡"到郊区亲戚处。 //: 回复:一秒钟的视频需要25帧，这段一共6秒，差不多150张照片吧…… //:太棒了！需要拍多少张才能做这样的一个延时？清明假期，跟星缘山风队的朋友们去了一趟张北坝上。天气居然十分给力，原本预报后半夜才晴，结果下午时间已经是碧空如洗。于是，傍晚时分，我们终于见识到了泛星作为亮彗星的真实魅力。2013年4月5日傍晚，摄于张北县城以东大约十公里的小岳岱。说好的一小段延时视频，现在就奉上：金正恩（图左）[金正恩学生照曝光 留学时参演校内音乐剧]北韩劳动党第一秘书金正恩在瑞士留学的青少年时期参加由校内学艺会组织的美国著名音乐剧《Grease》的照片曝光。照片中，金正恩身材消瘦，和现在完全不同，头发则用发油梳得溜光，身上穿着皮夹克。转发微博【路透社：朝鲜军队准备好了！是春种而不是战争】朝鲜对外宣传似乎预示着战争即将到来，半岛紧张持续升级。但路透社采访了多名外逃的朝鲜人，他们都认为，春种时节到了，对于面临饥饿困境的朝鲜来说，农务才是最关键的事情。文章说，多年来，朝鲜没有军队就无法完成种田任务，农活成了军队的主要工作。明天升温【北京天气：明起回暖，周六22℃】连续的大风降温，把人冻够呛，今天白天仍有3-4级北风，要到晚上才会减小。寒气迟迟未散，最高气温和昨天差不多，14℃左右。但此次冷空气过后，升温步伐会加大，明天最高气温将回升到17℃，周五、周六22℃！无限期待中 图转发微博 《费加罗报》4月8日消息，好莱坞两大巨星莱昂纳多与汤姆汉克斯将联手拍摄“电视电影”《戈尔巴乔夫传》。这也是两人拍摄斯皮尔伯格电影《我知道你是谁》11年后再次聚首。该片将回顾前苏联领导人跌宕起伏的一生并讲述从冷战结束到前苏联解体的不为人知的内幕。详情请看链接是这样哦。。。那我先来一块黑巧克力 //:正解。 //:靠谱。【午间分享· 实用帖】美国研究揭露感冒三真相，感冒后9件事必做。转发微博已公告我辞去巨人网络CEO，至此我已不担任任何公司实职。终于彻底退休了，把舞台让给年轻人。告别江湖后，我的主营业务是玩，副业是搞些公益。江湖好汉们，忘掉“史玉柱”这厮吧据说部分围观群众被吓坏了呵呵北京市卫生局今天下午组织“人感染H7N9禽流感防控应急演练”。事先不通知参演单位，模拟一名重症发热病人到中日友好医院就诊的场景，考核综合医院、定点医院、院前急救、疾病控制、卫生监督、预检分诊、临床救治、病人转诊、消毒隔离、流行病学调查、标本采集、信息报告及应急响应措施等工作流程。那就好，那就好。【郭美美发毒誓否认卖淫：做过死全家】 近日爆出的三亚「海天盛宴」淫乱Party事件中，郭美美似乎气急败坏，与数名微博认证为SCC(超跑俱乐部)成员的网友对骂，顺便炫了个富，称自己绝不是「外围」(高级援交女)，对于被指曾卖淫，郭美美发毒咒自证清白「做过死全家」。 Read more: 纯转发。收藏。 //:【夜荐】转发此文并不代表本微博赞同或反对其内容，本微博只是认为该文“就是让一小撮人永远富下去，一大批人永远穷下去吗？”的问句为主题与中心，所提出的问题和表达的情绪值得关注。不要轻易以仇富与仇官来否定类似的社会情绪，这样的否定只能掩盖这个社会的实质真问题。"海天盛筵＂之在下读到的最精彩评论。点中财富来路不公之死穴。严重推荐、切莫错过！应该给人家一个暗地里改过自新的机会嘛 //:转发微博[直播帖]由于政审把关不严，犯罪嫌疑人当了一年公务员本质因素是殖民主义的没落【两个政治强人间的较量】在香港回归的谈判上，撒切尔和邓小平都表现出鲜明的个人特色。但是真正决定中英谈判的本质因素是殖民主义的没落，和中方在基本法理上占据上风。而两个性格强硬的政治家在谈判中所表现出来的风采，推动了这一重要历史事件的顺利进行，也给这段历史留下了更多形象的记忆。转发微博【睡前摸頭10分鐘，可讓孩子壞脾氣變好！】台灣一位醫師分享一案例，12歲男童在校經常霸凌同學，他建議家長每天睡前摸摸孩子的頭；三個月後，男童性格變溫和了，也不再欺負同學和小動物。這個方法對過動兒來說也有效。報導：　 給父母參考（mandy）五百万个关注了，一百万时哥曝了果照，五百万时大家有啥要求没，只要别伤及无辜、危及生命、散落节操就好。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博撒切尔：我们是怎样瓦解苏联的 转发微博与《铁娘子》描述撒切尔夫人老年生活不同，纪录片《玛格丽特•撒切尔—铁娘子的政治之路》将重点放在其上任前的政治生活，但该片虚构了部分利用女性身份达到政治目的的内容。  “铁娘子”晚年所著两部回忆录《唐宁街岁月》和《通往权力之路》，也推荐一看。是！ //:简论一下：1、别盯着作者，他们微不足道。2、本文没打算给市领导之外的读者看，故网民不必躁动。3、每份地方党报心中都有一张出自其想象的人民日报。4、很多新闻院系还在培养这样的记者。5、这些作者一般都不读自己的作品，但主编们会反复读。6、如果你是安阳日报记者，你能怎么写？7、【论新闻写作】“来了，来了，刘洋回来了。”众人在心里默默念叨着，目不转睛地盯着这列列车即将驶来的方向。市委书记张笑东来了，市委副书记、市长马林青来了……在一片期盼的目光中，列车缓缓进站。众人盯着列车驶来的方向，盼望着航天英雄刘洋的归来。--安阳日报4月4日头版《刘洋 老家人民真想你》从转发量看，网民不太关注＂2012回顾＂，你想想，2013都快过去一半了。深度关注网民动态，网易新闻客户端联合中山大学全媒体研究院，通过数据挖掘分析，发布了第一份移动媒体舆情报告。回顾2012年移动网民对热点事件的真实反馈和群体情绪，哪些事件、哪些人物最受关注，网民对此持怎样态度，你还记得吗？这。。。【网传温州一乞丐获700万补偿 媒体证实系假新闻】网上疯传一起犀利哥逆袭故事，网友惊呼传奇：2004年，温州男子朱景9年来乞讨流浪，回家后被告知其已获700余万土地补偿金。经查，这是一起假新闻，与事实严重不符，其老家的房子没有任何变化，离家期间也未有征地和拆迁。（现代金报）里根和撒切尔，戈尔巴乔夫，科尔还有内谁，战后唯一的大国领导人梦之队。右边的早走了，左边的刚走。两位八十年代国际政治舞台的超级明星。据说撒切尔不喜欢这部影片 不过值得一看 //:怀念她的网友可以看看梅姨主演的《铁娘子》，预告片：[视频]【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：转发微博【北京丰台园博园施工现场大火还在持续……】今天下午15:08分，丰台区园博园内一施工现场发生火灾，中新记者金硕 赶往现场，第一时间发回最新消息。目前，大火还在持续，园内永定塔的北侧小亭已经倒掉了。最新情况请关注本网微博。//: 哪里？//: 为什么北京总是发生这种“影响极其恶劣”火灾？//: 好吧。快烧到顶了。高调拍女航天员马屁惹祸? 河南安阳市委书记遭双规--台湾标题党 【高调拍女航天员马屁惹祸? 河南安阳市委书记遭双规】 中国共产党河南省委决定，免去安阳市委书记张笑东职务，河南省纪委并将他「双规」（在规定时间规定地点接受调查）」；鹤壁市委书记丁巍接任中共安阳市委书记。 这。。。【悲剧！男子假装跳楼哄女友 未坐稳坠亡 】“你老这么不懂事，我不如跳楼死了算了。”3月27日凌晨，辽宁本溪的马某因琐事和女友发生了口角，见怎么也无法哄女友李某开心，便将脚伸向窗台边装作要跳楼，本想吓唬女友，却一下没坐稳，直接从6楼栽到了楼下。by华商晨报 配图转发微博最近研究普京的反貪腐行動有幾點中國大陸可以參考，一是立法要求官員及國有企業負責人公示財產，並說明收入與支出來源。二是禁止官員本人及配偶子女擁有海外帳戶不動產及有價證券。三是打破私有化後以權謀私形成的寡頭壟斷。四是鼓勵具名檢舉貪污官員，而且不分高低親疏一律刑事究辦。哦 是这样关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……「转」首家不首家不重要，关键功能，比如航班时刻特别是晚点信息应该做好。【国内首家航空公司Ipad客户端】2012年4，国航推出首家国内航空公司IPad客户端，它可为用户提供航班动态查询、机票预订、办理乘机登记服务、行程管理等多项自助服务。同时，它很好地利用了IPAD人性化触控体验的特点，整体设计错落有致又淡雅清新，带给旅客友好丰富的使用体验。“媛媛（音译）和男友奥马尔”。。。都不是一般二班的战士啊！【北京胡同，改变不可避免】美国《华盛顿邮报》网站4月5日文章，原题为"北京胡同东山再起"。文章称，北京的胡同正面临两种命运：要么变成南锣鼓巷的翻版，从此失去原有的居民和氛围；要么保留狭窄的小路和破旧的大杂院，然后被推土机夷为平地。总之，改变不可避免...（详见长微博）转发微博撒切尔：我们是怎样瓦解苏联的 转发微博与《铁娘子》描述撒切尔夫人老年生活不同，纪录片《玛格丽特•撒切尔—铁娘子的政治之路》将重点放在其上任前的政治生活，但该片虚构了部分利用女性身份达到政治目的的内容。  “铁娘子”晚年所著两部回忆录《唐宁街岁月》和《通往权力之路》，也推荐一看。是！ //:简论一下：1、别盯着作者，他们微不足道。2、本文没打算给市领导之外的读者看，故网民不必躁动。3、每份地方党报心中都有一张出自其想象的人民日报。4、很多新闻院系还在培养这样的记者。5、这些作者一般都不读自己的作品，但主编们会反复读。6、如果你是安阳日报记者，你能怎么写？7、【论新闻写作】“来了，来了，刘洋回来了。”众人在心里默默念叨着，目不转睛地盯着这列列车即将驶来的方向。市委书记张笑东来了，市委副书记、市长马林青来了……在一片期盼的目光中，列车缓缓进站。众人盯着列车驶来的方向，盼望着航天英雄刘洋的归来。--安阳日报4月4日头版《刘洋 老家人民真想你》从转发量看，网民不太关注＂2012回顾＂，你想想，2013都快过去一半了。深度关注网民动态，网易新闻客户端联合中山大学全媒体研究院，通过数据挖掘分析，发布了第一份移动媒体舆情报告。回顾2012年移动网民对热点事件的真实反馈和群体情绪，哪些事件、哪些人物最受关注，网民对此持怎样态度，你还记得吗？这。。。【网传温州一乞丐获700万补偿 媒体证实系假新闻】网上疯传一起犀利哥逆袭故事，网友惊呼传奇：2004年，温州男子朱景9年来乞讨流浪，回家后被告知其已获700余万土地补偿金。经查，这是一起假新闻，与事实严重不符，其老家的房子没有任何变化，离家期间也未有征地和拆迁。（现代金报）里根和撒切尔，戈尔巴乔夫，科尔还有内谁，战后唯一的大国领导人梦之队。右边的早走了，左边的刚走。两位八十年代国际政治舞台的超级明星。据说撒切尔不喜欢这部影片 不过值得一看 //:怀念她的网友可以看看梅姨主演的《铁娘子》，预告片：[视频]【快讯】法新社报道，英国前首相撒切尔夫人去世，享年87岁。专题：转发微博【北京丰台园博园施工现场大火还在持续……】今天下午15:08分，丰台区园博园内一施工现场发生火灾，中新记者金硕 赶往现场，第一时间发回最新消息。目前，大火还在持续，园内永定塔的北侧小亭已经倒掉了。最新情况请关注本网微博。//: 哪里？//: 为什么北京总是发生这种“影响极其恶劣”火灾？//: 好吧。快烧到顶了。高调拍女航天员马屁惹祸? 河南安阳市委书记遭双规--台湾标题党 【高调拍女航天员马屁惹祸? 河南安阳市委书记遭双规】 中国共产党河南省委决定，免去安阳市委书记张笑东职务，河南省纪委并将他「双规」（在规定时间规定地点接受调查）」；鹤壁市委书记丁巍接任中共安阳市委书记。 这。。。【悲剧！男子假装跳楼哄女友 未坐稳坠亡 】“你老这么不懂事，我不如跳楼死了算了。”3月27日凌晨，辽宁本溪的马某因琐事和女友发生了口角，见怎么也无法哄女友李某开心，便将脚伸向窗台边装作要跳楼，本想吓唬女友，却一下没坐稳，直接从6楼栽到了楼下。by华商晨报 配图转发微博最近研究普京的反貪腐行動有幾點中國大陸可以參考，一是立法要求官員及國有企業負責人公示財產，並說明收入與支出來源。二是禁止官員本人及配偶子女擁有海外帳戶不動產及有價證券。三是打破私有化後以權謀私形成的寡頭壟斷。四是鼓勵具名檢舉貪污官員，而且不分高低親疏一律刑事究辦。哦 是这样关于如何判断一个女生是南方还是北方的，有人给出了一个很好的答案：关于“你错了”，北方女生会说：“你胡说！”南方女生则会讲：“你乱讲~”分别代表了豪放派与婉约派。你会怎么说……「转」首家不首家不重要，关键功能，比如航班时刻特别是晚点信息应该做好。【国内首家航空公司Ipad客户端】2012年4，国航推出首家国内航空公司IPad客户端，它可为用户提供航班动态查询、机票预订、办理乘机登记服务、行程管理等多项自助服务。同时，它很好地利用了IPAD人性化触控体验的特点，整体设计错落有致又淡雅清新，带给旅客友好丰富的使用体验。“媛媛（音译）和男友奥马尔”。。。都不是一般二班的战士啊！【北京胡同，改变不可避免】美国《华盛顿邮报》网站4月5日文章，原题为"北京胡同东山再起"。文章称，北京的胡同正面临两种命运：要么变成南锣鼓巷的翻版，从此失去原有的居民和氛围；要么保留狭窄的小路和破旧的大杂院，然后被推土机夷为平地。总之，改变不可避免...（详见长微博）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道朋友的事情 支持一把！捐钱叫慈善，做，才算义工。奥巴马参选第一天做义工、汤姆·汉克斯“自然保护协会”义工、帕里斯·希尔顿曾被罚做义工、  等也常做义工。微电影《荣誉》，根据真事儿改编，试图说明为何做义工。  主演， 导，首映在线看： 转发微博【证监会将抽查30家IPO在审企业自查报告】证监会发言人今天表示，截至3月31日，共收到610家IPO在审企业的自查报告，107家在审企业提出中止审查申请，162家企业提出终止审查申请。将抽抽查30家企业的自查报告，其中主板、中小板和创业板分别为7家13家和10家。  。。。墓地也开始限售了！【北上广等墓地开始限售 市民为买墓位半夜排队】民政部发布的殡葬绿皮书指出，全国大部分的省份现有的墓穴都将在10年内用完，北上广等大型城市很多公墓都出现了墓地紧缺，开始限售墓位，有上海市民曾经半夜赶到了某陵园等候购买墓位，为了买一个位置去年几乎忙了半年。via中广网转发微博削木为箸，砍叶为碗。冷水河，刮风寨茶王树的谷底，真正的农家乐......。啥情况？徐志摩为了追林抛弃了结发妻子张幼仪，他在追求林的同时，竟逼着张打胎。那年头打胎相当危险，徐志摩却说：还有人因为坐火车死掉的呢，难道你看到人家不坐火车了吗？这要放在今天被挂上天涯，徐志摩就是个渣男典范，后来因为要听林徽因演讲，徐志摩坐飞机失事，挂了，当时很多人暗自说是报应。转发微博站在故宫荐福宫楼上眺望北海白塔原来是这个【直播：展望郑州大航空】今天上午9:30在国务院新闻办发布厅举行郑州航空港经济综合实验区发展规划新闻发布会，郑州航空港区成为全国首个航空港经济发展先行区，对带动中原经济区新型城镇化、工业化等具有重要意义。微博直播地址： 起飞河南—郑州航空港区：华盛顿自由灯儿！＜〜 瞧这名字啧啧【美国媒体称解放军在中朝边境加强戒备】美国《华盛顿自由灯塔》网站4月1日刊文称，中国已提升在中朝边界一线军队的警戒等级。消息人士称，解放军三月中旬以来，不断向中朝边界增兵，加强地面部队和战机活动频率。中国海军在黄海靠近朝鲜半岛位置，展开实弹演习，分析称也可能是为应对韩美黄海演习。国际人才走了，本土人才才会有出头之日嘛。严重的空气污染正在促使外国人离开北京，并大大增加招募国际人才的难度。诺基亚销售经理拉尔斯·拉斯穆森及妻子在北京待了三年后，决定带孩子回丹麦，他说“孩子们不能到外面玩，出去不得不戴口罩，这有点像科幻小说里的事情。” 光顾介绍领导了，啥活动没说清楚。官媒喜欢这么报。【新任省长首次在中外媒体前亮相】记者获悉，出席今天发布会的嘉宾，有昨天刚刚当选的河南省省长谢伏瞻、国家民航局局长李家祥、国家发改委地区经济司司长范恒山，他们先后介绍情况后，还将与郑州市委书记吴天君一起，回答中外记者提问。关注本博播报，期待中原启“航”！（记者方舟）一大早跑到东边与某位师傅＂共进早晨＂。。油条是现炸滴。。。转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)转发微博【世卫组织称H7N9禽流感尚无人际间传播证据】央视报道，世界卫生组织发言人法黛拉·沙伊卜当地时间4月2日表示，这是第一次发现人类感染H7N9的病例。世卫组织将与中国卫生部门保持沟通。不过到4月2日为止，尚未发现人际传播的情况。。。。还可能诱发脚气。【长期用闹铃，引起很多病】睡眠专家表示，声音较大的刺激性闹铃容易引起血管收缩，加快心跳，诱发心脏病、心肌梗塞；使人肠蠕动加快，导致消化不良、胃口不好、便秘或腹泄等；内分泌系统紊乱，导致月经不规律、容易出汗；长期听闹铃还容易焦虑、注意力不集中、压抑，甚至失眠。via //:M，轉。大家當心。【一张图了解H7N9型禽流感】3月31日，国家卫生和计划生育委员会通报，上海和安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例。其中2人抢救无效死亡，1人病情危重。这是全球首次发现这种新亚型流感病毒感染人。临床表现均为早期出现发热、咳嗽等呼吸道感染症状，进而发展为严重肺炎和呼吸困难。朋友的事情 支持一把！捐钱叫慈善，做，才算义工。奥巴马参选第一天做义工、汤姆·汉克斯“自然保护协会”义工、帕里斯·希尔顿曾被罚做义工、  等也常做义工。微电影《荣誉》，根据真事儿改编，试图说明为何做义工。  主演， 导，首映在线看： 转发微博【证监会将抽查30家IPO在审企业自查报告】证监会发言人今天表示，截至3月31日，共收到610家IPO在审企业的自查报告，107家在审企业提出中止审查申请，162家企业提出终止审查申请。将抽抽查30家企业的自查报告，其中主板、中小板和创业板分别为7家13家和10家。  。。。墓地也开始限售了！【北上广等墓地开始限售 市民为买墓位半夜排队】民政部发布的殡葬绿皮书指出，全国大部分的省份现有的墓穴都将在10年内用完，北上广等大型城市很多公墓都出现了墓地紧缺，开始限售墓位，有上海市民曾经半夜赶到了某陵园等候购买墓位，为了买一个位置去年几乎忙了半年。via中广网转发微博削木为箸，砍叶为碗。冷水河，刮风寨茶王树的谷底，真正的农家乐......。啥情况？徐志摩为了追林抛弃了结发妻子张幼仪，他在追求林的同时，竟逼着张打胎。那年头打胎相当危险，徐志摩却说：还有人因为坐火车死掉的呢，难道你看到人家不坐火车了吗？这要放在今天被挂上天涯，徐志摩就是个渣男典范，后来因为要听林徽因演讲，徐志摩坐飞机失事，挂了，当时很多人暗自说是报应。转发微博站在故宫荐福宫楼上眺望北海白塔原来是这个【直播：展望郑州大航空】今天上午9:30在国务院新闻办发布厅举行郑州航空港经济综合实验区发展规划新闻发布会，郑州航空港区成为全国首个航空港经济发展先行区，对带动中原经济区新型城镇化、工业化等具有重要意义。微博直播地址： 起飞河南—郑州航空港区：华盛顿自由灯儿！＜〜 瞧这名字啧啧【美国媒体称解放军在中朝边境加强戒备】美国《华盛顿自由灯塔》网站4月1日刊文称，中国已提升在中朝边界一线军队的警戒等级。消息人士称，解放军三月中旬以来，不断向中朝边界增兵，加强地面部队和战机活动频率。中国海军在黄海靠近朝鲜半岛位置，展开实弹演习，分析称也可能是为应对韩美黄海演习。国际人才走了，本土人才才会有出头之日嘛。严重的空气污染正在促使外国人离开北京，并大大增加招募国际人才的难度。诺基亚销售经理拉尔斯·拉斯穆森及妻子在北京待了三年后，决定带孩子回丹麦，他说“孩子们不能到外面玩，出去不得不戴口罩，这有点像科幻小说里的事情。” 光顾介绍领导了，啥活动没说清楚。官媒喜欢这么报。【新任省长首次在中外媒体前亮相】记者获悉，出席今天发布会的嘉宾，有昨天刚刚当选的河南省省长谢伏瞻、国家民航局局长李家祥、国家发改委地区经济司司长范恒山，他们先后介绍情况后，还将与郑州市委书记吴天君一起，回答中外记者提问。关注本博播报，期待中原启“航”！（记者方舟）一大早跑到东边与某位师傅＂共进早晨＂。。油条是现炸滴。。。转发微博【H7N9禽流感防治常识】1.病情表现为典型的病毒性肺炎，起病急，病程早期有高热（38度以上），咳嗽等呼吸道感染症状。起病5-7天出现呼吸困难。2对鸡肉等彻底煮熟，不要吃半生不熟鸡蛋。3.广东疾控中心称可用达菲做早期治疗4.尽量不接触活禽鸟和猪等。5.病毒在100℃中一分钟可被消灭。(据公开资料整理)转发微博【世卫组织称H7N9禽流感尚无人际间传播证据】央视报道，世界卫生组织发言人法黛拉·沙伊卜当地时间4月2日表示，这是第一次发现人类感染H7N9的病例。世卫组织将与中国卫生部门保持沟通。不过到4月2日为止，尚未发现人际传播的情况。。。。还可能诱发脚气。【长期用闹铃，引起很多病】睡眠专家表示，声音较大的刺激性闹铃容易引起血管收缩，加快心跳，诱发心脏病、心肌梗塞；使人肠蠕动加快，导致消化不良、胃口不好、便秘或腹泄等；内分泌系统紊乱，导致月经不规律、容易出汗；长期听闹铃还容易焦虑、注意力不集中、压抑，甚至失眠。via //:M，轉。大家當心。【一张图了解H7N9型禽流感】3月31日，国家卫生和计划生育委员会通报，上海和安徽发现3例人感染H7N9禽流感病例。其中2人抢救无效死亡，1人病情危重。这是全球首次发现这种新亚型流感病毒感染人。临床表现均为早期出现发热、咳嗽等呼吸道感染症状，进而发展为严重肺炎和呼吸困难。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道强烈推荐-- 阑夕  《好苹果，坏苹果》 -  2013年一年，蒂姆·库克高调造访中国。。。-   文/阑夕    2013年4月1日，又是一年愚人节热，在中国互联网上“整蛊”和“纪念张国荣”两拨势力斗得正欢的尾声，苹果中国官网在晚上...  (来自 ) -    //:花样年华 //:美丽的女孩把花样年华全部献给了祖国，妈妈昨天听到这个消息叹息了许久，她们是她们的偶像！ //: 第一次，郎导看到又要难过了。。。//:第一次看到这张照片中国女排首夺世界冠军六大主力：前排左一陈招娣、左二陈亚琼、左三郎平，后排左一张蓉芳、左二周晓兰、左三孙晋芳确认了？东京终于确认白宫将要派遣的新任驻日大使是她，卡罗琳·肯尼迪，约翰·Ｆ·肯尼迪的长女。转发微博【门诊男医生须穿衬衫打领带 新病号服还新增长袍】5月中旬前，北京市属21家公立医院的12万套患者服装和近5万套医护人员服装及床上用品将统一更换。旧病号服将捐赠西部贫困地区医院。根据要求，男医生出门诊时必须穿衬衫打领带，女医生不得化浓妆、染彩发。by 赵新培 转发微博【快讯：波音再次进行787试飞】波音采用第86架787(波兰航空）进行试飞。据波音官方twitter说，本次试飞和电池系统无关。电池相关试飞将在几天内进行收盘下跌3.11%。 //:现在是2%。【苹果的愚人节】今天是苹果公司37岁生日。花旗分析师早间重申不推荐苹果股票，因为中国官媒的攻击舆论或对其市场份额造成影响——并举惠普为前车之鉴；之后苹果中国官网发布库克公开致歉信，苹果股价走跌。午间消息称第二大股东富达反向基金减持113万股苹果股票，跌幅扩大至1.9%.＂有些人就是揣着明白装糊涂，或因一己之私，或图一己之爽，不顾公共利益，加以推波助澜。＂ //:转发微博【人民日报：莫图口快种恶果】林妙可微博受辱。许多网友呼吁抵制污言秽语。这却因微博大V容忍言论自由的回复发生偏轨。言论有边界，就意味着发言要谨慎，必须以不妨碍他人的权利和自由为前提。有些人只图口快语惊，博取眼球，对他人隐私名誉不管不顾，对社会的负面影响不闻不问。俺们也是下午就知道消息了。。。事关重大，没敢发撞机的正式新闻，在滚动新闻里播发了歼八和EP3的介绍。那年愚人节撞机，第一时间是在论坛上得到消息，我的第一个回复是：草泥马。赶紧去好像是雅虎网站上看，只有一条简讯，别的网站好像都没有。心里这个郁闷，谁尼玛的开这么大玩笑。等到中午还是什么时间，消息确认了。一时间觉得美国同事看我的眼光都不对了。俺在公司好几个烟友都是美军地勤退役是啊？和平时期，空军的人别把枪在腰上晃悠，这不是大笑话么。那次事件实在太特殊了，美帝的人也没准备好//:在降落之后全场站的人都懵了，赶紧去枪房拿枪，管枪房钥匙的人一时竟然都找不到，随手抄了什么围上去的都有。本来应该把人都从上面赶下来，但都没人敢作主，结果把机组又围着不给下来转发微博股份是企业最重要支柱，几个重要常识：1，控股原则——老大一般应有控股地位。2，不可替代原则——离得开的应尽量少给股份。3，行权原则——分四年授予股份，中间因故去职者收回剩余股份。4，预留原则——预留10-20%给未来人才，确保新血进入。5，奖惩原则：即使创始者也应有股份奖励，确保激励。有收藏价值！维基百科上的总结 //:维基百科上的总结：【王伟，我们永远在等你回家】12年前，拍摄这段视频的飞机突然向画面中的81192号撞去，造成81192号垂直尾翼被打碎而坠入大海……驾驶81192的飞行员，你还记得吗？王伟，在12年前的4月，被无数中国人担忧的英雄！12年后的4月，让我们再次缅怀这位英雄，王伟，我们永远在等你回家。厨子的推断听起来比较合理中美撞机，美方公布了大量证据，包括央视新闻刚刚公布那段视频。依据双方飞机的性能，美方运输机飞机不可能做出一个攻击式的机动动作，而中方飞机在低速时，机动性能也很差，同样不可能。美方投诉主要在王伟飞太近之后造成了意外事故。我认为比较合理。另外我认为王伟已遇难，以那架载人火箭的性能而言回复:一种说法是陵水机场跑道上的我军尉级军官犯怵不敢冒然登机；另外一种说法是正在层层报批等待上面的指示。不过据说还是留下了不少好东西。//: 听一些小道消息说，中方不敢第一时间登美机，让美又破坏了不少机密资料与设备！是不是呢？贻误战机可惜 (10秒前)//:/几年前，我和“四一中美撞机事件”时中方长机驾驶员赵宇的合影，听他的讲述。 欲穿 //:回复:望眼欲穿鞋子不走改旗易帜的邪路。//:望眼欲穿鞋子合不合适只有脚知道。//:望眼欲穿鞋。回复://:根据美国机组人员回忆，中国战机曾三次非常贴近美机，然后又忽然离开，最近的时候双方的距离还不到3米。王伟还单手驾机，取下氧气罩，愤怒地用一只手向美机人员打手势，似乎是要美机走开。由于气流作用，王伟的飞机当时很不稳定，不断上下抖动。王伟第四次逼近是从【王伟，我们永远在等你回家】12年前，拍摄这段视频的飞机突然向画面中的81192号撞去，造成81192号垂直尾翼被打碎而坠入大海……驾驶81192的飞行员，你还记得吗？王伟，在12年前的4月，被无数中国人担忧的英雄！12年后的4月，让我们再次缅怀这位英雄，王伟，我们永远在等你回家。强烈推荐-- 阑夕  《好苹果，坏苹果》 -  2013年一年，蒂姆·库克高调造访中国。。。-   文/阑夕    2013年4月1日，又是一年愚人节热，在中国互联网上“整蛊”和“纪念张国荣”两拨势力斗得正欢的尾声，苹果中国官网在晚上...  (来自 ) -    //:花样年华 //:美丽的女孩把花样年华全部献给了祖国，妈妈昨天听到这个消息叹息了许久，她们是她们的偶像！ //: 第一次，郎导看到又要难过了。。。//:第一次看到这张照片中国女排首夺世界冠军六大主力：前排左一陈招娣、左二陈亚琼、左三郎平，后排左一张蓉芳、左二周晓兰、左三孙晋芳确认了？东京终于确认白宫将要派遣的新任驻日大使是她，卡罗琳·肯尼迪，约翰·Ｆ·肯尼迪的长女。转发微博【门诊男医生须穿衬衫打领带 新病号服还新增长袍】5月中旬前，北京市属21家公立医院的12万套患者服装和近5万套医护人员服装及床上用品将统一更换。旧病号服将捐赠西部贫困地区医院。根据要求，男医生出门诊时必须穿衬衫打领带，女医生不得化浓妆、染彩发。by 赵新培 转发微博【快讯：波音再次进行787试飞】波音采用第86架787(波兰航空）进行试飞。据波音官方twitter说，本次试飞和电池系统无关。电池相关试飞将在几天内进行收盘下跌3.11%。 //:现在是2%。【苹果的愚人节】今天是苹果公司37岁生日。花旗分析师早间重申不推荐苹果股票，因为中国官媒的攻击舆论或对其市场份额造成影响——并举惠普为前车之鉴；之后苹果中国官网发布库克公开致歉信，苹果股价走跌。午间消息称第二大股东富达反向基金减持113万股苹果股票，跌幅扩大至1.9%.＂有些人就是揣着明白装糊涂，或因一己之私，或图一己之爽，不顾公共利益，加以推波助澜。＂ //:转发微博【人民日报：莫图口快种恶果】林妙可微博受辱。许多网友呼吁抵制污言秽语。这却因微博大V容忍言论自由的回复发生偏轨。言论有边界，就意味着发言要谨慎，必须以不妨碍他人的权利和自由为前提。有些人只图口快语惊，博取眼球，对他人隐私名誉不管不顾，对社会的负面影响不闻不问。俺们也是下午就知道消息了。。。事关重大，没敢发撞机的正式新闻，在滚动新闻里播发了歼八和EP3的介绍。那年愚人节撞机，第一时间是在论坛上得到消息，我的第一个回复是：草泥马。赶紧去好像是雅虎网站上看，只有一条简讯，别的网站好像都没有。心里这个郁闷，谁尼玛的开这么大玩笑。等到中午还是什么时间，消息确认了。一时间觉得美国同事看我的眼光都不对了。俺在公司好几个烟友都是美军地勤退役是啊？和平时期，空军的人别把枪在腰上晃悠，这不是大笑话么。那次事件实在太特殊了，美帝的人也没准备好//:在降落之后全场站的人都懵了，赶紧去枪房拿枪，管枪房钥匙的人一时竟然都找不到，随手抄了什么围上去的都有。本来应该把人都从上面赶下来，但都没人敢作主，结果把机组又围着不给下来转发微博股份是企业最重要支柱，几个重要常识：1，控股原则——老大一般应有控股地位。2，不可替代原则——离得开的应尽量少给股份。3，行权原则——分四年授予股份，中间因故去职者收回剩余股份。4，预留原则——预留10-20%给未来人才，确保新血进入。5，奖惩原则：即使创始者也应有股份奖励，确保激励。有收藏价值！维基百科上的总结 //:维基百科上的总结：【王伟，我们永远在等你回家】12年前，拍摄这段视频的飞机突然向画面中的81192号撞去，造成81192号垂直尾翼被打碎而坠入大海……驾驶81192的飞行员，你还记得吗？王伟，在12年前的4月，被无数中国人担忧的英雄！12年后的4月，让我们再次缅怀这位英雄，王伟，我们永远在等你回家。厨子的推断听起来比较合理中美撞机，美方公布了大量证据，包括央视新闻刚刚公布那段视频。依据双方飞机的性能，美方运输机飞机不可能做出一个攻击式的机动动作，而中方飞机在低速时，机动性能也很差，同样不可能。美方投诉主要在王伟飞太近之后造成了意外事故。我认为比较合理。另外我认为王伟已遇难，以那架载人火箭的性能而言回复:一种说法是陵水机场跑道上的我军尉级军官犯怵不敢冒然登机；另外一种说法是正在层层报批等待上面的指示。不过据说还是留下了不少好东西。//: 听一些小道消息说，中方不敢第一时间登美机，让美又破坏了不少机密资料与设备！是不是呢？贻误战机可惜 (10秒前)//:/几年前，我和“四一中美撞机事件”时中方长机驾驶员赵宇的合影，听他的讲述。 欲穿 //:回复:望眼欲穿鞋子不走改旗易帜的邪路。//:望眼欲穿鞋子合不合适只有脚知道。//:望眼欲穿鞋。回复://:根据美国机组人员回忆，中国战机曾三次非常贴近美机，然后又忽然离开，最近的时候双方的距离还不到3米。王伟还单手驾机，取下氧气罩，愤怒地用一只手向美机人员打手势，似乎是要美机走开。由于气流作用，王伟的飞机当时很不稳定，不断上下抖动。王伟第四次逼近是从【王伟，我们永远在等你回家】12年前，拍摄这段视频的飞机突然向画面中的81192号撞去，造成81192号垂直尾翼被打碎而坠入大海……驾驶81192的飞行员，你还记得吗？王伟，在12年前的4月，被无数中国人担忧的英雄！12年后的4月，让我们再次缅怀这位英雄，王伟，我们永远在等你回家。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博最新灾情：29日6时左右，位于中国黄金集团华泰龙公司甲玛矿区内的墨竹工卡县扎西岗乡斯布村普朗沟泽日山发生山体自然塌方，塌方长3公里，塌方量约200余万方。据初步统计，83名工人被埋。当年，此前二十分钟新浪香港站编辑打来电话，说香港特警的亲戚消息说张意外去世了。老汉我反问她：你知道前几天比尔-盖茨也去世过吗？你知道今天是什么日子吗？ //:是啊，听到编辑室打来电话的那一刻， 别提多纠结！//:转眼都是十年了。还记得当时在凤凰卫视的滚动字幕上看到休息，不【特稿预告倒计时】再有60多小时，就是张国荣去世十周年的正日正时。 将陆续奉上特别策划，一起悼念哥哥的灿烂人生。她是哥哥最后一通电话的联系人、她手握哥哥带给世人的最后一条讯息，作为哥哥权威的发言人，她有什么要对哥哥说？敬请期待3月30日特稿：对话陈淑芬！＂。。。文化体制的改革也到了深水区，不彻底解放思想，改变管理方式，这样的笑话还会批量出现，所谓的文化振兴终究也只是一句空话而已。＂【抗日剧何以成了全民笑柄？】八年抗战，一场中华民族历史上规模最大、最为惨烈与悲壮的反侵略战争，正在通过我们的电视荧屏，为压力山大的中国人源源不断地提供着各种恶俗的笑料与段子，而且，似乎还将升级为全球笑话。  //:明早搭飞机出行的童鞋注意啦！最好提前打电话查询一下航班情况。【出行提示】据气象部门最新信息，本场预计30日凌晨1点左右开始出现小雨夹雪天气，持续至9点结束。虽然近几日气温有所回升，但为了以防万一，确保明天早高峰顺畅运行，首都机场已根据特殊天气预案做好应对准备，除冰雪工作人员也已经在今晚集结待命。提请明日出行的朋友，密切关注天气变化。转发微博【美国限购中国IT产品】持续炒作“中国网络威胁”论，似乎是在贼喊抓贼......详情请看长微博！转发微博【中央军委：非装备奔驰宝马等豪车禁用军车号牌】经中央军委批准，全军和武警部队将从5月1日起统一使用新式军车号牌“2012式”。非装备的奔驰、宝马、林肯 、卡迪拉克、大众辉腾 、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。（新华网）转发微博高速公路中间决不能停车！！【司机高速路刹车看路牌酿惨剧】视频中，湖北汉十高速一轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。（视频惨烈慎点）顶级电影摄影师曹郁第一次导演拍摄的纪录片。。。旅行的终极意义就在于，让你站在自己的面前，观察自己，粉碎自己，获得重生。三个城市，四组人，八台照相机，十二天的拍摄。－－纪录片《 城市微旅行 》(曹土豆作品）当央视遇到苹果。。。【苹果员工推搡镜头 蛮横阻拦采访】昨天下午，财经频道记者来到苹果电脑贸易（上海）有限公司采访，到达所在楼层电梯一开，突然有人冲过来按住摄像机镜头：”这是我们苹果的地方！”“采访你可以预约！”“预约谁？”“网上你可以发邮件！”“发邮件不回啊！”“那是他们的事情！”红旗下长大的兄弟我想起了＂省港大罢工＂【李嘉诚旗下码头爆发罢工潮 员工称养起李嘉诚养不了家庭】据港媒报道，香港国际货柜码头爆发严重罢工潮，工人不满15年来工资有减无增。示威人士高举多张横幅：还钱呀李老板！香港码头业职工会总干事何伟航表示，金融风暴后人工一减再减，工作24小时，日薪从1480元减至1300元。转发微博1938年3月29日讯：京（南京）伪组织成立，群丑登场！啊？！ //:转发微博【北京140万㎡重大隐患违建率先拆除】北京市副市长陈刚昨天表示，北京启动严厉打击违法用地违法建设专项行动，目标是坚决遏制新生违法用地、违法建设。同时，分阶段逐步拆除历史遗留的违法建设。经排查，北京违建中存在重大安全隐患的约有140万平方米，将重点拆除。“美国新法案：限制购买中国IT产品”这是打苹果的原因之一？(据3月29日人民日报)转发微博【习近平出访专机揭秘】世人皆知，美国总统专机“空军一号”奢华如五星级酒店。但在中国，国家领导人的机是由普通民航客机“客串”的。大约需要提前一个月时间确定机组成员名单，进行飞机安检和改装等。等到主席回国，专机可以再恢复原样，继续从事商业运营。转发微博【强对流来袭，昨天广东，今天海南】目前，海南正在遭受暴雨和强对流天气！海口、儋州、白沙、临高、澄迈、定安、屯昌等地电闪雷鸣，暴雨如注，宛如黑夜，出现雷电灾害事故并伴有8-9级阵风的可能性比较大，请大家注意啦。图来自  转发微博最新灾情：29日6时左右，位于中国黄金集团华泰龙公司甲玛矿区内的墨竹工卡县扎西岗乡斯布村普朗沟泽日山发生山体自然塌方，塌方长3公里，塌方量约200余万方。据初步统计，83名工人被埋。当年，此前二十分钟新浪香港站编辑打来电话，说香港特警的亲戚消息说张意外去世了。老汉我反问她：你知道前几天比尔-盖茨也去世过吗？你知道今天是什么日子吗？ //:是啊，听到编辑室打来电话的那一刻， 别提多纠结！//:转眼都是十年了。还记得当时在凤凰卫视的滚动字幕上看到休息，不【特稿预告倒计时】再有60多小时，就是张国荣去世十周年的正日正时。 将陆续奉上特别策划，一起悼念哥哥的灿烂人生。她是哥哥最后一通电话的联系人、她手握哥哥带给世人的最后一条讯息，作为哥哥权威的发言人，她有什么要对哥哥说？敬请期待3月30日特稿：对话陈淑芬！＂。。。文化体制的改革也到了深水区，不彻底解放思想，改变管理方式，这样的笑话还会批量出现，所谓的文化振兴终究也只是一句空话而已。＂【抗日剧何以成了全民笑柄？】八年抗战，一场中华民族历史上规模最大、最为惨烈与悲壮的反侵略战争，正在通过我们的电视荧屏，为压力山大的中国人源源不断地提供着各种恶俗的笑料与段子，而且，似乎还将升级为全球笑话。  //:明早搭飞机出行的童鞋注意啦！最好提前打电话查询一下航班情况。【出行提示】据气象部门最新信息，本场预计30日凌晨1点左右开始出现小雨夹雪天气，持续至9点结束。虽然近几日气温有所回升，但为了以防万一，确保明天早高峰顺畅运行，首都机场已根据特殊天气预案做好应对准备，除冰雪工作人员也已经在今晚集结待命。提请明日出行的朋友，密切关注天气变化。转发微博【美国限购中国IT产品】持续炒作“中国网络威胁”论，似乎是在贼喊抓贼......详情请看长微博！转发微博【中央军委：非装备奔驰宝马等豪车禁用军车号牌】经中央军委批准，全军和武警部队将从5月1日起统一使用新式军车号牌“2012式”。非装备的奔驰、宝马、林肯 、卡迪拉克、大众辉腾 、宾利、捷豹、保时捷、路虎、奥迪Q7等，一律不得使用军车号牌。（新华网）转发微博高速公路中间决不能停车！！【司机高速路刹车看路牌酿惨剧】视频中，湖北汉十高速一轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。（视频惨烈慎点）顶级电影摄影师曹郁第一次导演拍摄的纪录片。。。旅行的终极意义就在于，让你站在自己的面前，观察自己，粉碎自己，获得重生。三个城市，四组人，八台照相机，十二天的拍摄。－－纪录片《 城市微旅行 》(曹土豆作品）当央视遇到苹果。。。【苹果员工推搡镜头 蛮横阻拦采访】昨天下午，财经频道记者来到苹果电脑贸易（上海）有限公司采访，到达所在楼层电梯一开，突然有人冲过来按住摄像机镜头：”这是我们苹果的地方！”“采访你可以预约！”“预约谁？”“网上你可以发邮件！”“发邮件不回啊！”“那是他们的事情！”红旗下长大的兄弟我想起了＂省港大罢工＂【李嘉诚旗下码头爆发罢工潮 员工称养起李嘉诚养不了家庭】据港媒报道，香港国际货柜码头爆发严重罢工潮，工人不满15年来工资有减无增。示威人士高举多张横幅：还钱呀李老板！香港码头业职工会总干事何伟航表示，金融风暴后人工一减再减，工作24小时，日薪从1480元减至1300元。转发微博1938年3月29日讯：京（南京）伪组织成立，群丑登场！啊？！ //:转发微博【北京140万㎡重大隐患违建率先拆除】北京市副市长陈刚昨天表示，北京启动严厉打击违法用地违法建设专项行动，目标是坚决遏制新生违法用地、违法建设。同时，分阶段逐步拆除历史遗留的违法建设。经排查，北京违建中存在重大安全隐患的约有140万平方米，将重点拆除。“美国新法案：限制购买中国IT产品”这是打苹果的原因之一？(据3月29日人民日报)转发微博【习近平出访专机揭秘】世人皆知，美国总统专机“空军一号”奢华如五星级酒店。但在中国，国家领导人的机是由普通民航客机“客串”的。大约需要提前一个月时间确定机组成员名单，进行飞机安检和改装等。等到主席回国，专机可以再恢复原样，继续从事商业运营。转发微博【强对流来袭，昨天广东，今天海南】目前，海南正在遭受暴雨和强对流天气！海口、儋州、白沙、临高、澄迈、定安、屯昌等地电闪雷鸣，暴雨如注，宛如黑夜，出现雷电灾害事故并伴有8-9级阵风的可能性比较大，请大家注意啦。图来自  你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道为什么这样的事情能被炒作起来？【所谓“深圳最美女孩”是炒作？】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。经求证，这是某商业展的炒作，拍照现场不在深圳南山欢乐海岸，而在罗湖东门步行街。东门新园路出口报刊亭老板见证照片拍摄过程：女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了。via。。。情况是这样的：我海军舰艇对空发射了2发红色信号弹予以警告，信号弹空中燃尽熄灭。根本不存在使用武器射击和越渔船起火的问题。。。[海军:"中国海军舰艇枪击越渔船"纯属捏造]3月26日，中国海军有关部门负责人告诉记者，所谓“中国海军舰艇向越南渔船开火导致起火”一事纯属捏造。事实真相是，3月20日10时30分，4艘越南渔船非法进入我西沙群岛领海基线以内捕捞作业人有钱了难免会有更远大的抱负别列佐夫斯基死了，无论是他杀还是自杀，他的确是死了。当年7大寡头中，别列佐夫斯基最先去世，而霍多尔科夫斯基已入狱多年。这些头脑灵活、敢于冒险的“精英”曾几何时不仅在俄经济领域翻云覆雨，而且还可随心所欲撤总理玩。而普京主政后，这些人要么流亡海外、要么锒铛入狱、要么归顺朝廷……里根总统演员出身呀，俺这辈人经历过的美国总统里，从卡特到奥巴马，普通话说最好！fadehuate那是老反革命。。。【视频：里根演讲：抉择的时刻】   （分享自 ）弱弱问公司KPI的PPT你们会写吗？ //:抱歉，来迟了。。一晚一次的自荐开始了，大家想被翻牌的留言吧。。计划,颠覆创新 1)觉得自己今晚可以刷题目的同学，在该条评论下留言，格式 年级学科。比如 高三数学。不要太长 2)作业君会整理出你们的ID，单独转发，同学们可以选择自己喜欢的求助 3)作业君这个号仍然会挑选题目转发 4)想出名，想当学霸，想增粉丝，想练手，赶紧在该条下留大名吧！ //: 《卫视的战争》明天上市的新一期封面。卫视之战越演越烈，湘苏浙三足鼎立中，去年《中国好声音》赶追《非诚勿扰》，湖南卫视立马以《我是歌手》围堵，一轮唱罢又要推出《中国最强音》，看来撼山易，撼湘军真有点难。前三后，安徽、天津、东方，东方真显憋屈。还是让暴风雨来得更猛烈些吧——越竞争，电视才越好看。。。。吃两根相当于抽一根Cohiba V雪茄【吃根炭烤羊肉串相当于吸50根烟】肉串在木炭上"嗞嗞"作响，想起来就馋。可是，肉类的蛋白质和油脂在木炭烘烤下，会分解成苯并芘（pí）、杂环胺类物质等高活性致癌物。调查显示烤制一根肉串产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍，而吃进一根炭肉串，其危害相当于吸50根香烟，还是少吃一些吧！转发微博【印度北部高中千人作弊 家长叠纸飞机送答案进考场】日本读卖新闻报道，印度比哈尔邦3月的全邦高中升级考试发生大规模作弊，共1601人被发现。警察拘留了帮助作弊的100名监护人。除学生本人带小抄外，一些监护人还在场外将写有答案的纸飞机扔进考场。印度识字率仅74％，提高国民文化水平是重要课题。跟马肉扯平了！【送检八份“牛肉”：全部含猪肉成分 五份没丝毫牛肉味 】记者从杭州农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试。结果显示5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。by钱江晚报回复: //:毛和彭，这两个让米国人最恨得牙痒的中国人，都是湖南的……一位从美国教育中受益的市长：骆大使会晤了长沙市长张剑飞，张市长拥有加利福尼亚大学伯克利分校土木工程学的硕士和博士学位。与长沙电视台主播陈叶的对话中，骆大使和长沙市长张剑飞回顾了100多年来美国与湖南之间的关系。弱弱问：是自己给自己刮痧加拔罐？二狗哥永远是神话的终结者，今天哥又终结了医者不能自医的神话。早上哥觉得自己背部剧痛，于是哥冷静的给自己诊断为肝火过旺导致的背部气滞。然后二狗哥天才般的给自己开出的诊断方式为:刮痧加拔罐！刮了，拔了！现在好了！大学四年兽医专业的学习，丝毫没影响哥对自己病情的诊断和治疗，牛逼！回复:啦丫啦〜//:这不杜邱那飞机吗？！对吧 ？//:那先飞南朝鲜！ //:回复:那个飞机可能从河北沧州飞不到朝鲜。。 //: 你可以劫机去朝鲜 //:回复:看帖子 //:具体的细节呢超级大本营首次真实飞行活动拟定于4月30日在河北黄骅举行，所用机型为山河AURORA-SA60L。活动时间为三天，费用约3500元左右。详情可查看此贴：  会持续更新情况。  目前已有11个人报名。那先飞南朝鲜！ //:回复:那个飞机可能从河北沧州飞不到朝鲜。。 //: 你可以劫机去朝鲜 //:回复:看帖子 //:具体的细节呢超级大本营首次真实飞行活动拟定于4月30日在河北黄骅举行，所用机型为山河AURORA-SA60L。活动时间为三天，费用约3500元左右。详情可查看此贴：  会持续更新情况。  目前已有11个人报名。估计事先大使和市长得百度百到手抽筋一位从美国教育中受益的市长：骆大使会晤了长沙市长张剑飞，张市长拥有加利福尼亚大学伯克利分校土木工程学的硕士和博士学位。与长沙电视台主播陈叶的对话中，骆大使和长沙市长张剑飞回顾了100多年来美国与湖南之间的关系。英国移动态度如何？Facebook周一向英国iPhone用户开放了免费语音通话功能。用户可以在Facebook Messenger应用中免费打电话给好友。据说，通话质量与Viber和Skype不分伯仲。为什么这样的事情能被炒作起来？【所谓“深圳最美女孩”是炒作？】跪地给残疾乞丐喂饭，深圳一90后女孩“文芳”爆红网络。经求证，这是某商业展的炒作，拍照现场不在深圳南山欢乐海岸，而在罗湖东门步行街。东门新园路出口报刊亭老板见证照片拍摄过程：女孩喂了几口饭，一瘦小男子来回拍了几张照片，然后一起走了。via。。。情况是这样的：我海军舰艇对空发射了2发红色信号弹予以警告，信号弹空中燃尽熄灭。根本不存在使用武器射击和越渔船起火的问题。。。[海军:"中国海军舰艇枪击越渔船"纯属捏造]3月26日，中国海军有关部门负责人告诉记者，所谓“中国海军舰艇向越南渔船开火导致起火”一事纯属捏造。事实真相是，3月20日10时30分，4艘越南渔船非法进入我西沙群岛领海基线以内捕捞作业人有钱了难免会有更远大的抱负别列佐夫斯基死了，无论是他杀还是自杀，他的确是死了。当年7大寡头中，别列佐夫斯基最先去世，而霍多尔科夫斯基已入狱多年。这些头脑灵活、敢于冒险的“精英”曾几何时不仅在俄经济领域翻云覆雨，而且还可随心所欲撤总理玩。而普京主政后，这些人要么流亡海外、要么锒铛入狱、要么归顺朝廷……里根总统演员出身呀，俺这辈人经历过的美国总统里，从卡特到奥巴马，普通话说最好！fadehuate那是老反革命。。。【视频：里根演讲：抉择的时刻】   （分享自 ）弱弱问公司KPI的PPT你们会写吗？ //:抱歉，来迟了。。一晚一次的自荐开始了，大家想被翻牌的留言吧。。计划,颠覆创新 1)觉得自己今晚可以刷题目的同学，在该条评论下留言，格式 年级学科。比如 高三数学。不要太长 2)作业君会整理出你们的ID，单独转发，同学们可以选择自己喜欢的求助 3)作业君这个号仍然会挑选题目转发 4)想出名，想当学霸，想增粉丝，想练手，赶紧在该条下留大名吧！ //: 《卫视的战争》明天上市的新一期封面。卫视之战越演越烈，湘苏浙三足鼎立中，去年《中国好声音》赶追《非诚勿扰》，湖南卫视立马以《我是歌手》围堵，一轮唱罢又要推出《中国最强音》，看来撼山易，撼湘军真有点难。前三后，安徽、天津、东方，东方真显憋屈。还是让暴风雨来得更猛烈些吧——越竞争，电视才越好看。。。。吃两根相当于抽一根Cohiba V雪茄【吃根炭烤羊肉串相当于吸50根烟】肉串在木炭上"嗞嗞"作响，想起来就馋。可是，肉类的蛋白质和油脂在木炭烘烤下，会分解成苯并芘（pí）、杂环胺类物质等高活性致癌物。调查显示烤制一根肉串产生的苯并芘，相当于一支香烟的500倍，而吃进一根炭肉串，其危害相当于吸50根香烟，还是少吃一些吧！转发微博【印度北部高中千人作弊 家长叠纸飞机送答案进考场】日本读卖新闻报道，印度比哈尔邦3月的全邦高中升级考试发生大规模作弊，共1601人被发现。警察拘留了帮助作弊的100名监护人。除学生本人带小抄外，一些监护人还在场外将写有答案的纸飞机扔进考场。印度识字率仅74％，提高国民文化水平是重要课题。跟马肉扯平了！【送检八份“牛肉”：全部含猪肉成分 五份没丝毫牛肉味 】记者从杭州农贸市场、大排档、烧烤店、卤味店抽取了8份牛肉制品，委托浙江检验检疫科学技术研究院动物检验检疫实验室进行DNA测试。结果显示5份没有检出牛肉成分，8份全部有猪肉成分，这些牛肉产品全部涉假。by钱江晚报回复: //:毛和彭，这两个让米国人最恨得牙痒的中国人，都是湖南的……一位从美国教育中受益的市长：骆大使会晤了长沙市长张剑飞，张市长拥有加利福尼亚大学伯克利分校土木工程学的硕士和博士学位。与长沙电视台主播陈叶的对话中，骆大使和长沙市长张剑飞回顾了100多年来美国与湖南之间的关系。弱弱问：是自己给自己刮痧加拔罐？二狗哥永远是神话的终结者，今天哥又终结了医者不能自医的神话。早上哥觉得自己背部剧痛，于是哥冷静的给自己诊断为肝火过旺导致的背部气滞。然后二狗哥天才般的给自己开出的诊断方式为:刮痧加拔罐！刮了，拔了！现在好了！大学四年兽医专业的学习，丝毫没影响哥对自己病情的诊断和治疗，牛逼！回复:啦丫啦〜//:这不杜邱那飞机吗？！对吧 ？//:那先飞南朝鲜！ //:回复:那个飞机可能从河北沧州飞不到朝鲜。。 //: 你可以劫机去朝鲜 //:回复:看帖子 //:具体的细节呢超级大本营首次真实飞行活动拟定于4月30日在河北黄骅举行，所用机型为山河AURORA-SA60L。活动时间为三天，费用约3500元左右。详情可查看此贴：  会持续更新情况。  目前已有11个人报名。那先飞南朝鲜！ //:回复:那个飞机可能从河北沧州飞不到朝鲜。。 //: 你可以劫机去朝鲜 //:回复:看帖子 //:具体的细节呢超级大本营首次真实飞行活动拟定于4月30日在河北黄骅举行，所用机型为山河AURORA-SA60L。活动时间为三天，费用约3500元左右。详情可查看此贴：  会持续更新情况。  目前已有11个人报名。估计事先大使和市长得百度百到手抽筋一位从美国教育中受益的市长：骆大使会晤了长沙市长张剑飞，张市长拥有加利福尼亚大学伯克利分校土木工程学的硕士和博士学位。与长沙电视台主播陈叶的对话中，骆大使和长沙市长张剑飞回顾了100多年来美国与湖南之间的关系。英国移动态度如何？Facebook周一向英国iPhone用户开放了免费语音通话功能。用户可以在Facebook Messenger应用中免费打电话给好友。据说，通话质量与Viber和Skype不分伯仲。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道是啊？ //:中国人光是下班关电脑一项，就比美国人省下几百小时。所有坐地铁上班的，又比美国人省下数千小时电灯。装逼的美国鬼子去死逼吧！【明天地球一小时】2013年地球一小时活动在3月23日晚上8点半启动。地球一小时（Earth Hour）是世界自然基金会（WWF）应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30-21：30熄灯一小时，来表明他们对应对气候变化行动的支持。明天你会熄灯一小时吗？转发微博早已分不清脸上的是泪水还是雨水•••感谢球迷，感谢队员的努力！赢了！转发微博【亚预赛-于大宝V5绝杀！中国1-0伊拉克】 3月22日晚19:30开赛的亚洲杯预选赛第二轮，中国队在主场1-0战胜伊拉克，对方在上半场最后时刻被罚下一人，下半场天降暴雨，但于大宝在93分钟门前机警的捅射破门，中国队最后时刻获得了胜利！转发微博中国队在92分钟发动了决死一击！！！角球开到禁区内，张琳芃俯身将球顶给于大宝！于大宝转身抽射，这球要是不进，那就奇了！！！！！绝杀！！！！转发微博【北大任命新校长】据教育部网站，3月22日，中共中央组织部副部长潘立刚在北京大学宣布了中共中央、国务院的任免决定，王恩哥担任北京大学校长(副部长级)。因年龄原因，66岁的周其凤不再担任北京大学校长职务。王恩哥是中科院院士、北大物理系教授，此前担任北大常务副校长。什么情况？当中国国家元首在莫斯科携第一夫人走出机舱门时，中国人的眼光同时看向他们两人，有点分不太清对谁更熟悉。这是让中国人为之高兴、一直期待的场面。可惜媒体都只能一笔带过。这。。。这小屁股长的！David Beckham, in his suit, plays soccer with students of Beijing's No. 2 High School during an event to promote the sport in China, Wednesday, March 20, 2013. (AP Photo/Alexander F. Yuan)小心！ //:小微提醒：欧洲治安不大好，赴欧旅游一定要小心!【中国20多名游客在法国遭抢劫 领队被按地上打】 20多位无锡游客通过南京一家旅行社组团赴法不到2小时，竟然遭到抢劫，一人受轻伤。这20多名游客于法国当地时间20日晚上在机场附近吃完晚餐出门，结果被一群黑人抢劫。领队还被三个黑人按在地上打，眼镜打飞，鼻梁也打破了。转发微博【预告-19:35图文播亚预赛 国足决战伊拉克！】 2015年亚洲杯预选赛小组赛第2轮，中国男足坐镇长沙贺龙体育场迎战宿敌伊拉克队。对于首轮输球的国足来说，只有取胜才能占据出线的主动！新浪体育将为您带来微博和图文直播，敬请关注！图文直播： 转发微博【北京天气：北风刮出晴天】如此明媚的周五真美好从昨晚开始，北风重夺“主动权”，天气回归晴朗。今天最高气温11℃，比昨天略有提升。但最低仍在0℃附近徘徊，晚归的你还是要注意保暖。明天，另一股冷空气接力，持续的北风将为北京刮出一个晴朗的周末。 图 //:一个传奇的英国瓷器藏家，据说收藏元青花鬼谷下山大罐的也是他【3美元瓷碗被英国识货买家1385万元买入】在3月19日纽约苏富比拍卖当天，有4位买家参与了对这个罕见瓷碗的竞逐，最后，这件宝贝被英国传奇瓷器藏家Giuseppe Eskenazi以222.5万美元（1385万人民币）收入囊中。目前已知和这个瓷碗相似的只有大英博物馆有一件。 这。。。办公室一女同事和男同事斗嘴斗不过，拿起香水对其衣服猛喷，然后微笑着说：“今晚，等着你媳妇和你拼命吧！”哈哈哈哈哈~~转发微博【习近平与朴槿惠通话 称北韩难劝】 中韩两国最高领导人习近平与朴槿惠，20日进行双方就任后的首次电话热线。朴槿惠表示，盼中方敦促北韩重返谈判桌；习近平响应，说服北韩不易，但会尽力做出努力。 转发微博一个网络谣言畸变的案例：来自三四个学生借用网络流行语的玩笑话——“只要学不死，就往死里学”是怎样“升华”成【北京人大附中全体同学誓死如归迎中考】的微博热帖的？转发微博【中移动回应对微信收费】运营商会不会对微信收费？中国移动研究院院长黄晓庆表示：“收不收费，不是一个政府和运营商的问题，也不是运营商和互联网公司的问题，而是由市场来说话”。同时黄晓庆表示最近在调研“什么样的模式可以让双方共同发展”，而不是一定要站到各自的对立面。是啊？ //:中国人光是下班关电脑一项，就比美国人省下几百小时。所有坐地铁上班的，又比美国人省下数千小时电灯。装逼的美国鬼子去死逼吧！【明天地球一小时】2013年地球一小时活动在3月23日晚上8点半启动。地球一小时（Earth Hour）是世界自然基金会（WWF）应对全球气候变化所提出的一项倡议，希望个人、社区、企业和政府在每年3月最后一个星期六20：30-21：30熄灯一小时，来表明他们对应对气候变化行动的支持。明天你会熄灯一小时吗？转发微博早已分不清脸上的是泪水还是雨水•••感谢球迷，感谢队员的努力！赢了！转发微博【亚预赛-于大宝V5绝杀！中国1-0伊拉克】 3月22日晚19:30开赛的亚洲杯预选赛第二轮，中国队在主场1-0战胜伊拉克，对方在上半场最后时刻被罚下一人，下半场天降暴雨，但于大宝在93分钟门前机警的捅射破门，中国队最后时刻获得了胜利！转发微博中国队在92分钟发动了决死一击！！！角球开到禁区内，张琳芃俯身将球顶给于大宝！于大宝转身抽射，这球要是不进，那就奇了！！！！！绝杀！！！！转发微博【北大任命新校长】据教育部网站，3月22日，中共中央组织部副部长潘立刚在北京大学宣布了中共中央、国务院的任免决定，王恩哥担任北京大学校长(副部长级)。因年龄原因，66岁的周其凤不再担任北京大学校长职务。王恩哥是中科院院士、北大物理系教授，此前担任北大常务副校长。什么情况？当中国国家元首在莫斯科携第一夫人走出机舱门时，中国人的眼光同时看向他们两人，有点分不太清对谁更熟悉。这是让中国人为之高兴、一直期待的场面。可惜媒体都只能一笔带过。这。。。这小屁股长的！David Beckham, in his suit, plays soccer with students of Beijing's No. 2 High School during an event to promote the sport in China, Wednesday, March 20, 2013. (AP Photo/Alexander F. Yuan)小心！ //:小微提醒：欧洲治安不大好，赴欧旅游一定要小心!【中国20多名游客在法国遭抢劫 领队被按地上打】 20多位无锡游客通过南京一家旅行社组团赴法不到2小时，竟然遭到抢劫，一人受轻伤。这20多名游客于法国当地时间20日晚上在机场附近吃完晚餐出门，结果被一群黑人抢劫。领队还被三个黑人按在地上打，眼镜打飞，鼻梁也打破了。转发微博【预告-19:35图文播亚预赛 国足决战伊拉克！】 2015年亚洲杯预选赛小组赛第2轮，中国男足坐镇长沙贺龙体育场迎战宿敌伊拉克队。对于首轮输球的国足来说，只有取胜才能占据出线的主动！新浪体育将为您带来微博和图文直播，敬请关注！图文直播： 转发微博【北京天气：北风刮出晴天】如此明媚的周五真美好从昨晚开始，北风重夺“主动权”，天气回归晴朗。今天最高气温11℃，比昨天略有提升。但最低仍在0℃附近徘徊，晚归的你还是要注意保暖。明天，另一股冷空气接力，持续的北风将为北京刮出一个晴朗的周末。 图 //:一个传奇的英国瓷器藏家，据说收藏元青花鬼谷下山大罐的也是他【3美元瓷碗被英国识货买家1385万元买入】在3月19日纽约苏富比拍卖当天，有4位买家参与了对这个罕见瓷碗的竞逐，最后，这件宝贝被英国传奇瓷器藏家Giuseppe Eskenazi以222.5万美元（1385万人民币）收入囊中。目前已知和这个瓷碗相似的只有大英博物馆有一件。 这。。。办公室一女同事和男同事斗嘴斗不过，拿起香水对其衣服猛喷，然后微笑着说：“今晚，等着你媳妇和你拼命吧！”哈哈哈哈哈~~转发微博【习近平与朴槿惠通话 称北韩难劝】 中韩两国最高领导人习近平与朴槿惠，20日进行双方就任后的首次电话热线。朴槿惠表示，盼中方敦促北韩重返谈判桌；习近平响应，说服北韩不易，但会尽力做出努力。 转发微博一个网络谣言畸变的案例：来自三四个学生借用网络流行语的玩笑话——“只要学不死，就往死里学”是怎样“升华”成【北京人大附中全体同学誓死如归迎中考】的微博热帖的？转发微博【中移动回应对微信收费】运营商会不会对微信收费？中国移动研究院院长黄晓庆表示：“收不收费，不是一个政府和运营商的问题，也不是运营商和互联网公司的问题，而是由市场来说话”。同时黄晓庆表示最近在调研“什么样的模式可以让双方共同发展”，而不是一定要站到各自的对立面。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【韩互联网安全部门称未发现遭到外部攻击的证据】法新社报道，为韩国广播公司提供互联网服务的LG Uplus公司称，其网络遭到了黑客攻击。人们最初猜测攻击来自朝鲜，但韩国互联网安全局称，尚未发现外部袭击的任何证据。在最初的攻击报道发出后，韩国股票跌势扩大，下跌了1%。汇率和债市未出现明显变化。转发微博【春雪降京城：故宫角楼让人醉(图)】3月19日傍晚的小雨，在深夜悄悄的来了个华丽转身，演变成了温润万物的春雪，把早晨的京城装扮得银装素裹，分外妖娆。博友 早晨五点半就出门去拍照啦！勤奋的人才能出好作品啊！此前新闻【新闻背景：朝鲜15日谴责美韩对其黑客攻击】朝鲜中央通讯社15日发表评论，谴责美国及其盟友攻击朝鲜互联网络。评论说，朝鲜网络服务器“每天遭到密集、持续病毒攻击”。评论警告，网络攻击已经达到“非常严重的阶段”，朝方不会坐视不理，美国及其盟友“必须对后果承担全部责任”。转发微博【韩国多家电视台网络瘫痪】据韩联社报道，韩国KBS、MBC、YTN等主要电视台以及新韩银行、农协等部分金融公司的计算机网络20日全面瘫痪。YTN有关负责人说，不仅是办公室的计算机网络，电视节目编辑设备也出现死机，目前正在调查原因，估计计算机网络瘫痪会影响电视节目的播出。不错！//: 转了600多次，也没给人涨几十个粉丝，太打击人家了。//: 雪太美，尽管你无言，愿为你歌一曲颂这仙境的美。目前首都机场T3航站楼 //: 中俄正在把政治优势转化为实际合作成果，不断用务实合作和大项目充实全面战略协作伙伴关系，不仅有效带动了两国社会与经济发展，也将中俄关系不断推向更高更广领域。习主席此访4大看点：参观国防部、赴莫斯科国关演讲、出席俄罗斯中国旅游年开幕式、双方将签署30余个合作协议。习主席为何把俄罗斯作为首个外访国家？： “中国梦”与“俄罗斯梦”的对接 3月17日，在十二届全国人大一次会议闭幕后的记者见面会上，中国国务院总理李克强表示，习近平主席不久将访问俄罗斯，...  （使用新浪长微博工具发布 ）蓄势待发（2）【习主席即将出访 新华社报道团队蓄势待发（2）】国家主席习近平22日开始对俄罗斯、坦桑尼亚、南非和刚果（布）进行国事访问并出席在南非举行的金砖峰会。习近平当选国家主席后首次出访，全球瞩目。新华社派出强大报道阵容，个个身经百战，您想知道什么，他们将为您呈现。以下是摄影记者团队。转发微博【习主席即将出访 新华社报道团队蓄势待发（1）】国家主席习近平22日开始对俄罗斯、坦桑尼亚、南非和刚果（布）进行国事访问并出席在南非举行的金砖峰会。习近平当选国家主席后首次出访，全球瞩目。新华社派出强大报道阵容，个个身经百战，您想知道什么，他们将为您呈现。以下是文字记者团队。cri d'amour日本妞演唱版，下回推出卡拉OK版。法国妞版  纯配乐版 //: 十年前的今天，"斩首行动"正式开始，伊拉克战争自此拉开帷幕。直到今日，究竟谁是这场战争的真正赢家，各方仍无定论。但是，战争造成的伤痛，却永远地留在了伊拉克人民的身体和心灵之中。【BBC伊战十周年特别报道：玛娃的故事】英美联军入侵伊拉克十周年之际，BBC发表了驻中东记者Kevin Connolly写的特别报道，以一个在战争中失去了一条腿的小女孩的故事为主线，回顾和反思了这场至今仍众说纷纭莫衷一是的战争。涨姿势！北京大雪，很多朋友询问这是否为北京最晚降雪？北京最晚的降雪是4月21日（1959年，小雪），时届谷雨。80年代起最晚降雪是4月4日（1988年，小雪），时届清明。历史上北京18.4%的降雪发生于3月，与12月的19.4%基本相当。去年3月18日也曾有大雪降临。即使再往南，按照古谚，也多为：清明断雪，谷雨断霜。春台一来 搜狐已经是友军了 要买啥也可以通过我们的编辑代购嘿嘿 //: 搜狐的兄弟姐妹们，你们可以找我。搜狐内网全面封杀电商网站，禁止员工上班期间上网购物！转发微博【北京博友：雪后的钓鱼台银杏大道(图)】：这回，天气预报出奇的准。三月中下旬的京城，真的下了一场瑞雪，整个城市银装素裹，处处是琼枝玉叶，宛若仙境。身边没有相机，上班途中，还是忍不住在三里河钓鱼台的银杏林用手机拍了几张，算是对首都美景的一种记录吧。 转发微博【蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，蒋建国任国家新闻出版广电总局党组书记、副局长。转发微博【美媒：拯救尚德的白骑士不会出现】中国新能源企业一直是美媒紧密关注对象，最近无锡尚德无法按时支付5.4亿美元可转债费用引来热闹非凡的讨论。美媒认为，任何形式的政府救济都将是不明智的，拯救尚德的白骑士不会出现。外国投资者可能是排在队尾最大受害者。（）转发微博【韩互联网安全部门称未发现遭到外部攻击的证据】法新社报道，为韩国广播公司提供互联网服务的LG Uplus公司称，其网络遭到了黑客攻击。人们最初猜测攻击来自朝鲜，但韩国互联网安全局称，尚未发现外部袭击的任何证据。在最初的攻击报道发出后，韩国股票跌势扩大，下跌了1%。汇率和债市未出现明显变化。转发微博【春雪降京城：故宫角楼让人醉(图)】3月19日傍晚的小雨，在深夜悄悄的来了个华丽转身，演变成了温润万物的春雪，把早晨的京城装扮得银装素裹，分外妖娆。博友 早晨五点半就出门去拍照啦！勤奋的人才能出好作品啊！此前新闻【新闻背景：朝鲜15日谴责美韩对其黑客攻击】朝鲜中央通讯社15日发表评论，谴责美国及其盟友攻击朝鲜互联网络。评论说，朝鲜网络服务器“每天遭到密集、持续病毒攻击”。评论警告，网络攻击已经达到“非常严重的阶段”，朝方不会坐视不理，美国及其盟友“必须对后果承担全部责任”。转发微博【韩国多家电视台网络瘫痪】据韩联社报道，韩国KBS、MBC、YTN等主要电视台以及新韩银行、农协等部分金融公司的计算机网络20日全面瘫痪。YTN有关负责人说，不仅是办公室的计算机网络，电视节目编辑设备也出现死机，目前正在调查原因，估计计算机网络瘫痪会影响电视节目的播出。不错！//: 转了600多次，也没给人涨几十个粉丝，太打击人家了。//: 雪太美，尽管你无言，愿为你歌一曲颂这仙境的美。目前首都机场T3航站楼 //: 中俄正在把政治优势转化为实际合作成果，不断用务实合作和大项目充实全面战略协作伙伴关系，不仅有效带动了两国社会与经济发展，也将中俄关系不断推向更高更广领域。习主席此访4大看点：参观国防部、赴莫斯科国关演讲、出席俄罗斯中国旅游年开幕式、双方将签署30余个合作协议。习主席为何把俄罗斯作为首个外访国家？： “中国梦”与“俄罗斯梦”的对接 3月17日，在十二届全国人大一次会议闭幕后的记者见面会上，中国国务院总理李克强表示，习近平主席不久将访问俄罗斯，...  （使用新浪长微博工具发布 ）蓄势待发（2）【习主席即将出访 新华社报道团队蓄势待发（2）】国家主席习近平22日开始对俄罗斯、坦桑尼亚、南非和刚果（布）进行国事访问并出席在南非举行的金砖峰会。习近平当选国家主席后首次出访，全球瞩目。新华社派出强大报道阵容，个个身经百战，您想知道什么，他们将为您呈现。以下是摄影记者团队。转发微博【习主席即将出访 新华社报道团队蓄势待发（1）】国家主席习近平22日开始对俄罗斯、坦桑尼亚、南非和刚果（布）进行国事访问并出席在南非举行的金砖峰会。习近平当选国家主席后首次出访，全球瞩目。新华社派出强大报道阵容，个个身经百战，您想知道什么，他们将为您呈现。以下是文字记者团队。cri d'amour日本妞演唱版，下回推出卡拉OK版。法国妞版  纯配乐版 //: 十年前的今天，"斩首行动"正式开始，伊拉克战争自此拉开帷幕。直到今日，究竟谁是这场战争的真正赢家，各方仍无定论。但是，战争造成的伤痛，却永远地留在了伊拉克人民的身体和心灵之中。【BBC伊战十周年特别报道：玛娃的故事】英美联军入侵伊拉克十周年之际，BBC发表了驻中东记者Kevin Connolly写的特别报道，以一个在战争中失去了一条腿的小女孩的故事为主线，回顾和反思了这场至今仍众说纷纭莫衷一是的战争。涨姿势！北京大雪，很多朋友询问这是否为北京最晚降雪？北京最晚的降雪是4月21日（1959年，小雪），时届谷雨。80年代起最晚降雪是4月4日（1988年，小雪），时届清明。历史上北京18.4%的降雪发生于3月，与12月的19.4%基本相当。去年3月18日也曾有大雪降临。即使再往南，按照古谚，也多为：清明断雪，谷雨断霜。春台一来 搜狐已经是友军了 要买啥也可以通过我们的编辑代购嘿嘿 //: 搜狐的兄弟姐妹们，你们可以找我。搜狐内网全面封杀电商网站，禁止员工上班期间上网购物！转发微博【北京博友：雪后的钓鱼台银杏大道(图)】：这回，天气预报出奇的准。三月中下旬的京城，真的下了一场瑞雪，整个城市银装素裹，处处是琼枝玉叶，宛若仙境。身边没有相机，上班途中，还是忍不住在三里河钓鱼台的银杏林用手机拍了几张，算是对首都美景的一种记录吧。 转发微博【蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长】中央决定，蔡赴朝任国家新闻出版广电总局局长、党组副书记、国家版权局局长，蒋建国任国家新闻出版广电总局党组书记、副局长。转发微博【美媒：拯救尚德的白骑士不会出现】中国新能源企业一直是美媒紧密关注对象，最近无锡尚德无法按时支付5.4亿美元可转债费用引来热闹非凡的讨论。美媒认为，任何形式的政府救济都将是不明智的，拯救尚德的白骑士不会出现。外国投资者可能是排在队尾最大受害者。（）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道这。。。【中国高铁拉动新“情人经济”】要知道，从北京的石景山到昌平区，乘坐公共交通还要两个多小时呢。再比如武汉到长沙，乘坐高铁的话，可能刚上车，一杯咖啡还没有喝完，另一个城市就到了。高铁改变生活。随着高铁开通，各地的男人包二奶呈现新气象： 警钟长鸣！--＂在当代，威胁家庭稳定的第一杀手是什么？我的回答是：第三者与婚外情。问题再进一步：作为家庭的第一杀手，哪种婚外情又是杀手中的杀手？以我的观察，就是跨代的婚外情，一些三四十岁、四五十岁成功的、有钱有名的男人和二十来岁的女孩的婚外恋。＂【婚恋诊所】是男人都逃不过的致命诱惑（图） 转发微博继市场上流出“国五条”细则本市落地政策将在本周一、3月底、4月1号、4月7号出台等多个传言之后，昨天，有媒体称中介已经接到通知，将按照住房持有年限分档征税。对此，市住建委相关负责人表示这一传言并不真实，新的落地政策目前还在制定中。转发微博【世间天象：延庆鹅毛大雪中 市区明天开始】今天傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。高清图： 来自 春雪？冬雪？重要吗？ //:央视 正在揭秘“世界奢侈品协会”，真相终将大白。【调查】网友 和 及其中国代表 之间的爱恨纠葛，是近日来奢侈品圈的热门话题，微博打假与暴力威胁、皮包公司与警方介入，这场业界战争不仅需要围观，世界奢侈品协会究竟是真是假？快来发表意见吧 哦？你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。早该提速啦！  //:App Store提速啦苹果官方向 表示，在一周前也就是3月11日，苹果App Store在大陆下载提速10倍以上，并且更加稳定。据悉其原理为通过CDN(内容分发网络)方式。 党校周边饭馆要关张了。【中组部：干部参加学习培训期间不得用公款相互宴请】中组部就干部教育培训中进一步加强学员管理印发规定，强调干部在校学习期间，学员之间、教员和学员之间不得用公款相互宴请。不准秘书等工作人员“陪读”。在校期间及结（毕）业以后，一律不准以同学名义搞“小圈子”。转发微博BREAKING: Jorg Asmussen says the ECB is open to possible changes to Cyprus bailout deal看来咱们又是在人均上吃了亏呀呵呵转发微博评论-塞浦路斯强征存款税-穆迪：“此举是向限制对欧洲银行债权人支持方向迈出的重要一步，显示政策制定者为避免主权违约发生愿意冒金融市场动荡的风险。”摩根大通：“如果其他外围国家存款人感到未来将面临类似的威胁，征税将是个让人担忧的先例，具有潜在的系统性后果。”愤怒的塞浦路斯人已经涌向银行提取现金，几乎所有的自动取款机内的现金都被取出。塞浦路斯总统总统在周日的电视讲话中称，国家正处于紧急状态 《塞浦路斯拟征存款税重挫欧股》 (来自 ) 明显雨雪天气！【今夜到明天将有明显雨雪天气】18日17时北京气象信息：今天夜间多云转阴，北部山区有雨夹雪，最低气温2℃。明天白天阴，最高气温4℃，午后开始雨夹雪转中雪，北部有中到大雪，夜间小雪转晴。明天白天的最高气温可能会出现在上午，之后气温将一路下滑，大家不仅要注意交通出行安全，还要御寒保暖。转发微博克里姆林宫：习近平将于3月22-24日对俄进行国事访问 克里姆林宫新闻局周一发布消息，应俄罗斯总统弗拉基米尔·普京邀请中国国家主席习近平将于3月22日至24日对俄罗斯进行国事访问。//: 这张照片太有价值了！李总、温总、朱总。三任，历史瞬间！这。。。【中国高铁拉动新“情人经济”】要知道，从北京的石景山到昌平区，乘坐公共交通还要两个多小时呢。再比如武汉到长沙，乘坐高铁的话，可能刚上车，一杯咖啡还没有喝完，另一个城市就到了。高铁改变生活。随着高铁开通，各地的男人包二奶呈现新气象： 警钟长鸣！--＂在当代，威胁家庭稳定的第一杀手是什么？我的回答是：第三者与婚外情。问题再进一步：作为家庭的第一杀手，哪种婚外情又是杀手中的杀手？以我的观察，就是跨代的婚外情，一些三四十岁、四五十岁成功的、有钱有名的男人和二十来岁的女孩的婚外恋。＂【婚恋诊所】是男人都逃不过的致命诱惑（图） 转发微博继市场上流出“国五条”细则本市落地政策将在本周一、3月底、4月1号、4月7号出台等多个传言之后，昨天，有媒体称中介已经接到通知，将按照住房持有年限分档征税。对此，市住建委相关负责人表示这一传言并不真实，新的落地政策目前还在制定中。转发微博【世间天象：延庆鹅毛大雪中 市区明天开始】今天傍晚起，北京延庆开始下雪，大片雪花当空舞，地上白成一片。雷达上看，延庆、怀柔、门头沟、房山都有地方在下雪。不过全市性降雪要到周二才能开始，这很可能是北京今冬最后一场雪了。高清图： 来自 春雪？冬雪？重要吗？ //:央视 正在揭秘“世界奢侈品协会”，真相终将大白。【调查】网友 和 及其中国代表 之间的爱恨纠葛，是近日来奢侈品圈的热门话题，微博打假与暴力威胁、皮包公司与警方介入，这场业界战争不仅需要围观，世界奢侈品协会究竟是真是假？快来发表意见吧 哦？你天资聪慧，沉稳大气，五官的位置也长的准确到位，你有母亲山东人的耿直也有父亲长春人的粗旷，你不经意的一撇腿儿，不仅身姿婀娜更潇洒炫酷，身旁的青花瓷缸也黯然失色，不！不只黯然失色，这缸一定在想，既生缸，何生火华社长。满分10000，快到碗里来。早该提速啦！  //:App Store提速啦苹果官方向 表示，在一周前也就是3月11日，苹果App Store在大陆下载提速10倍以上，并且更加稳定。据悉其原理为通过CDN(内容分发网络)方式。 党校周边饭馆要关张了。【中组部：干部参加学习培训期间不得用公款相互宴请】中组部就干部教育培训中进一步加强学员管理印发规定，强调干部在校学习期间，学员之间、教员和学员之间不得用公款相互宴请。不准秘书等工作人员“陪读”。在校期间及结（毕）业以后，一律不准以同学名义搞“小圈子”。转发微博BREAKING: Jorg Asmussen says the ECB is open to possible changes to Cyprus bailout deal看来咱们又是在人均上吃了亏呀呵呵转发微博评论-塞浦路斯强征存款税-穆迪：“此举是向限制对欧洲银行债权人支持方向迈出的重要一步，显示政策制定者为避免主权违约发生愿意冒金融市场动荡的风险。”摩根大通：“如果其他外围国家存款人感到未来将面临类似的威胁，征税将是个让人担忧的先例，具有潜在的系统性后果。”愤怒的塞浦路斯人已经涌向银行提取现金，几乎所有的自动取款机内的现金都被取出。塞浦路斯总统总统在周日的电视讲话中称，国家正处于紧急状态 《塞浦路斯拟征存款税重挫欧股》 (来自 ) 明显雨雪天气！【今夜到明天将有明显雨雪天气】18日17时北京气象信息：今天夜间多云转阴，北部山区有雨夹雪，最低气温2℃。明天白天阴，最高气温4℃，午后开始雨夹雪转中雪，北部有中到大雪，夜间小雪转晴。明天白天的最高气温可能会出现在上午，之后气温将一路下滑，大家不仅要注意交通出行安全，还要御寒保暖。转发微博克里姆林宫：习近平将于3月22-24日对俄进行国事访问 克里姆林宫新闻局周一发布消息，应俄罗斯总统弗拉基米尔·普京邀请中国国家主席习近平将于3月22日至24日对俄罗斯进行国事访问。//: 这张照片太有价值了！李总、温总、朱总。三任，历史瞬间！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道今后是应该改改，这样的发布会只说中文，应该是大多数记者都懂的。。。现在了，不懂不应该在北京混呀我也有点不明白，整个记者问答会全都都译成英文是为什么？在场的外国人全都会中文的啊。这样费了很多时间。世界上还有那个国家是这样呢？是啊？说点正面的吧，此任总理是周恩来之后肢体语言即手势最丰富、幅度最大的一位，这是当今国际化演说的一个基本特征。老汉我注意到人民网这个mm提问时非常滴紧张【人民日报记者提问施政目标】总理您好，我是人民日报和人民网的记者。很多人都认为，新一届政府所面临的任务十分艰巨。那么，我想请问总理，您的施政目标是什么？您打算首先去解决的主要问题又是什么？谢谢。注意到了，大陆的传统媒体记者提问报家门都要捎上自己网站，这说明网络媒体的地位还非常低下，还需要扶植。美联社就没有说自己同时也是美联网的，联合早报，联合报也没有。注意到没有，人民日报的女记者同时是人民网的记者，央广的女记者同时是广播网的记者，央视的男记者同时是央视网的记者...都领两份工资，咱中央媒体的记者们是跨界兼任传统媒体和互联网，而那个问中美关系黑客攻击的美联社记者则是兼任翻译...还是天朝记者牛！ //:李笑着说：刚才你说的话我怎么有有罪推定的感觉啊？我想我们还是少一些没有根据的相互指责，多做一些维护网络安全的实事。 //:哈哈，挖坑的手法太恶劣，智商是硬伤 克强回答问题的方式坦诚、务实、有力，相当好！美联社记者问李总理：请问，中国是否会停止对美国的黑客攻击？这样的问法，真是swine一样的提问。李克强：为政清廉应该先从自己做起。【李克强：腐败和我们政府的信誉水火不容】李克强表示，为政清廉应该先从自己做起，己正，才能正人，这是古训，也是真理。自古有所谓“为官发财，应当两道”。既然担任了公职，为公众服务，就要断掉发财的念想。我们愿意接受全社会、媒体的监督。视频： 音频：名字不错！ //:韩村乐，美联社北京分社社长【总理的幽默】李克强在回答美联社记者提问时说：你自己给自己当翻译应该拿双份工资。共同享有人生出彩的机会。【习近平：中国人共同享有人生出彩的机会】习近平表示，生活在我们伟大祖国和伟大时代的中国人民，共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，共同享有同祖国和时代一起成长与进步的机会。有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。视频直播：习总正在讲话【正直播习近平在全国人大大会讲话】习近平表示，这次会议选举我担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢。文字直播地址： 视频直播间： 音频直播间： 转发微博大家都在等总理记者会。因为不让占座人不在只留东西会清，大家连厕所也不敢上今天上午10点20左右，国务院总理李克强答记者问【预告：明日9时直播人大闭幕会 李克强会后答记者问】十二届全国人大一次会议将于明日9时举行闭幕会，国家主席习近平、人大委员长张德江将发表讲话；10点20左右，国务院总理李克强将会见中外记者。新浪将视频、音频、文字直播。欢迎网友点击两会日历进行直播定制：转发微博【新华社推出李克强人物特稿】李克强常年坚持阅读英文书刊，收看英语频道，熟练地用英语与各国领导人轻松交谈、自然交流。李克强的夫人程虹是英语教授，在首都经济贸易大学任教，一直从事教学及学术研究工作。程虹1982年初大学毕业。在北大进修时与李克强相识结婚，两人育有一女。网易公司声了明， 25小时之后 //:转发微博【网易就央视“3.15”相关报道声明】不可错过！【预告：明日9时直播人大闭幕会 李克强会后答记者问】十二届全国人大一次会议将于明日9时举行闭幕会，国家主席习近平、人大委员长张德江将发表讲话；10点20左右，国务院总理李克强将会见中外记者。新浪将视频、音频、文字直播。欢迎网友点击两会日历进行直播定制：知道了，谢谢，有围脖真好〜 再弱弱问一句：隔夜的普洱能喝吗？从小节约惯了今后是应该改改，这样的发布会只说中文，应该是大多数记者都懂的。。。现在了，不懂不应该在北京混呀我也有点不明白，整个记者问答会全都都译成英文是为什么？在场的外国人全都会中文的啊。这样费了很多时间。世界上还有那个国家是这样呢？是啊？说点正面的吧，此任总理是周恩来之后肢体语言即手势最丰富、幅度最大的一位，这是当今国际化演说的一个基本特征。老汉我注意到人民网这个mm提问时非常滴紧张【人民日报记者提问施政目标】总理您好，我是人民日报和人民网的记者。很多人都认为，新一届政府所面临的任务十分艰巨。那么，我想请问总理，您的施政目标是什么？您打算首先去解决的主要问题又是什么？谢谢。注意到了，大陆的传统媒体记者提问报家门都要捎上自己网站，这说明网络媒体的地位还非常低下，还需要扶植。美联社就没有说自己同时也是美联网的，联合早报，联合报也没有。注意到没有，人民日报的女记者同时是人民网的记者，央广的女记者同时是广播网的记者，央视的男记者同时是央视网的记者...都领两份工资，咱中央媒体的记者们是跨界兼任传统媒体和互联网，而那个问中美关系黑客攻击的美联社记者则是兼任翻译...还是天朝记者牛！ //:李笑着说：刚才你说的话我怎么有有罪推定的感觉啊？我想我们还是少一些没有根据的相互指责，多做一些维护网络安全的实事。 //:哈哈，挖坑的手法太恶劣，智商是硬伤 克强回答问题的方式坦诚、务实、有力，相当好！美联社记者问李总理：请问，中国是否会停止对美国的黑客攻击？这样的问法，真是swine一样的提问。李克强：为政清廉应该先从自己做起。【李克强：腐败和我们政府的信誉水火不容】李克强表示，为政清廉应该先从自己做起，己正，才能正人，这是古训，也是真理。自古有所谓“为官发财，应当两道”。既然担任了公职，为公众服务，就要断掉发财的念想。我们愿意接受全社会、媒体的监督。视频： 音频：名字不错！ //:韩村乐，美联社北京分社社长【总理的幽默】李克强在回答美联社记者提问时说：你自己给自己当翻译应该拿双份工资。共同享有人生出彩的机会。【习近平：中国人共同享有人生出彩的机会】习近平表示，生活在我们伟大祖国和伟大时代的中国人民，共同享有人生出彩的机会，共同享有梦想成真的机会，共同享有同祖国和时代一起成长与进步的机会。有梦想，有机会，有奋斗，一切美好的东西都能够创造出来。视频直播：习总正在讲话【正直播习近平在全国人大大会讲话】习近平表示，这次会议选举我担任中华人民共和国主席，我对各位代表和全国各族人民的信任，表示衷心感谢。文字直播地址： 视频直播间： 音频直播间： 转发微博大家都在等总理记者会。因为不让占座人不在只留东西会清，大家连厕所也不敢上今天上午10点20左右，国务院总理李克强答记者问【预告：明日9时直播人大闭幕会 李克强会后答记者问】十二届全国人大一次会议将于明日9时举行闭幕会，国家主席习近平、人大委员长张德江将发表讲话；10点20左右，国务院总理李克强将会见中外记者。新浪将视频、音频、文字直播。欢迎网友点击两会日历进行直播定制：转发微博【新华社推出李克强人物特稿】李克强常年坚持阅读英文书刊，收看英语频道，熟练地用英语与各国领导人轻松交谈、自然交流。李克强的夫人程虹是英语教授，在首都经济贸易大学任教，一直从事教学及学术研究工作。程虹1982年初大学毕业。在北大进修时与李克强相识结婚，两人育有一女。网易公司声了明， 25小时之后 //:转发微博【网易就央视“3.15”相关报道声明】不可错过！【预告：明日9时直播人大闭幕会 李克强会后答记者问】十二届全国人大一次会议将于明日9时举行闭幕会，国家主席习近平、人大委员长张德江将发表讲话；10点20左右，国务院总理李克强将会见中外记者。新浪将视频、音频、文字直播。欢迎网友点击两会日历进行直播定制：知道了，谢谢，有围脖真好〜 再弱弱问一句：隔夜的普洱能喝吗？从小节约惯了你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道腋！【供暖延长】记者今天从市供热办了解到，北京本采暖季的停暖时间预计延长到3月20号晚上12点。根据本市第二轮气象会商结果，周末到下周将有一股冷空气过境，给北京带来一定幅度降温，本市预计延长供暖5天，但如果气温回升比较大，延长供暖时间将再做调整。灯具城？ //:11时52分，119指挥中心接到报警。海淀区四道口明光市场内发生火灾。指挥中心立即调派4个中队，16部消防车赶赴现场扑救。目前，火灾已得到控制。四道口着火了~希望没有人员伤亡~ 我在:啥情况？ //:这是微博搜索比较早，图片比较清晰的学院南路金五星路口…大火，伴随爆炸声…消防员正在抢救…但愿没人有事儿…支持！看到这几天对 的质疑，想说几句公道话：1-小强是媒体人转型的成功样板，很敬佩他的正直、勤勉和创造力；2-在他手上，网络文学逐渐变成了主流文化平台，几千万的生意变成了近十亿的产业；3-今天网络文学和版权生意已成巨头觊觎的金矿，这是他困局的根由，也恰是对小强五年努力的一种另类认可。什么情况？郑重道个歉，城管执法女小贩事件中，小贩被绑双手这一细节非城管所为，在个人微薄中就这个细节误以为城管所为，特此道歉。也引发疑惑，城管执法过程的录像为何不公布？显然不是电池没电这个理由可以搪塞的。特此请教广州城管局法制处的科长 或 在网上喊冤这么累，为何不公布呢？ 《Facebook将增网帖与评论搜索》 (来自 )  //://:诚恳和事实这次危机处理的很棒 //:新闻没有告诉你这条新闻被转了无数次，也让我们感受到了背后“某种力量”的强大。作为一个创新者，我们只想告诉你那些新闻没有告诉你的东西：以后涮锅子只好每人发个漏勺？ //:每日电讯的八卦被央广认真讨论，我只好推荐超低炭的五指叉，左手进食右手右厕，纸巾全省。: //: 然后打开一瓶08年的老陈醋，用倍优雅的伦敦腔：waiter，来头蒜！//:【微话题：你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子改用刀叉。你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？改用刀叉能解决问题吗？( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀) ( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀) ( •̩̩̩̩̩̩̩̩致 的归去来兮有点意思 //:一个新的时代，终于法定开始了 //:现场好东东，记录历史的细节。 【交接】一个新的时代，从这一刻，开始了！还。。。还没有决定吗？【全国人大今日决定总理人选 选举“两高”负责人】十二届全国人大一次会议今日上午将举行第五次全体会议，决定国务院总理的人选，决定中华人民共和国中央军事委员会副主席、委员的人选，选举最高人民法院院长和最高人民检察院检察长。 歌词大意：马拉多纳说上帝之手给大家带来了一位阿根廷教皇Football legend Maradona says 'Hand of God' brought an Argentine pope: 辛苦！ //:辛苦，摘牌不易，要摘下一个60多年的牌更难！三月十五号凌晨零点二十分，再次来到原铁道部，牌匾依然原封未动，上挂一盏大灯，照亮几个为数不多却仍然坚持等待拍摄摘牌记者和民众的路。   我在:今晚怨不得这么冷，一摸暖气片才意识到貌似暖气已经基本上断了，真tm准时呀？！转发微博【尚德暴跌50% Maxim称其明日将宣布破产】研究机构Maxim Group表示，尚德债权人正试图让这家太阳能公司在明天宣布破产。Maxim给予尚德“卖出”评级，目标价0美元。腋！【供暖延长】记者今天从市供热办了解到，北京本采暖季的停暖时间预计延长到3月20号晚上12点。根据本市第二轮气象会商结果，周末到下周将有一股冷空气过境，给北京带来一定幅度降温，本市预计延长供暖5天，但如果气温回升比较大，延长供暖时间将再做调整。灯具城？ //:11时52分，119指挥中心接到报警。海淀区四道口明光市场内发生火灾。指挥中心立即调派4个中队，16部消防车赶赴现场扑救。目前，火灾已得到控制。四道口着火了~希望没有人员伤亡~ 我在:啥情况？ //:这是微博搜索比较早，图片比较清晰的学院南路金五星路口…大火，伴随爆炸声…消防员正在抢救…但愿没人有事儿…支持！看到这几天对 的质疑，想说几句公道话：1-小强是媒体人转型的成功样板，很敬佩他的正直、勤勉和创造力；2-在他手上，网络文学逐渐变成了主流文化平台，几千万的生意变成了近十亿的产业；3-今天网络文学和版权生意已成巨头觊觎的金矿，这是他困局的根由，也恰是对小强五年努力的一种另类认可。什么情况？郑重道个歉，城管执法女小贩事件中，小贩被绑双手这一细节非城管所为，在个人微薄中就这个细节误以为城管所为，特此道歉。也引发疑惑，城管执法过程的录像为何不公布？显然不是电池没电这个理由可以搪塞的。特此请教广州城管局法制处的科长 或 在网上喊冤这么累，为何不公布呢？ 《Facebook将增网帖与评论搜索》 (来自 )  //://:诚恳和事实这次危机处理的很棒 //:新闻没有告诉你这条新闻被转了无数次，也让我们感受到了背后“某种力量”的强大。作为一个创新者，我们只想告诉你那些新闻没有告诉你的东西：以后涮锅子只好每人发个漏勺？ //:每日电讯的八卦被央广认真讨论，我只好推荐超低炭的五指叉，左手进食右手右厕，纸巾全省。: //: 然后打开一瓶08年的老陈醋，用倍优雅的伦敦腔：waiter，来头蒜！//:【微话题：你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？】我国年产800亿双一次性筷子，每天需要砍伐2千万棵树，中国已成为世界最大的木材进口国。英国每日电讯报称：筷子和刀叉孰优孰劣已经争论了几个世纪，如今该下定论了，中国必须丢弃筷子改用刀叉。你赞同国人丢弃筷子改用刀叉吗？改用刀叉能解决问题吗？( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀) ( •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩́ ˑ̫ •̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̩̀) ( •̩̩̩̩̩̩̩̩致 的归去来兮有点意思 //:一个新的时代，终于法定开始了 //:现场好东东，记录历史的细节。 【交接】一个新的时代，从这一刻，开始了！还。。。还没有决定吗？【全国人大今日决定总理人选 选举“两高”负责人】十二届全国人大一次会议今日上午将举行第五次全体会议，决定国务院总理的人选，决定中华人民共和国中央军事委员会副主席、委员的人选，选举最高人民法院院长和最高人民检察院检察长。 歌词大意：马拉多纳说上帝之手给大家带来了一位阿根廷教皇Football legend Maradona says 'Hand of God' brought an Argentine pope: 辛苦！ //:辛苦，摘牌不易，要摘下一个60多年的牌更难！三月十五号凌晨零点二十分，再次来到原铁道部，牌匾依然原封未动，上挂一盏大灯，照亮几个为数不多却仍然坚持等待拍摄摘牌记者和民众的路。   我在:今晚怨不得这么冷，一摸暖气片才意识到貌似暖气已经基本上断了，真tm准时呀？！转发微博【尚德暴跌50% Maxim称其明日将宣布破产】研究机构Maxim Group表示，尚德债权人正试图让这家太阳能公司在明天宣布破产。Maxim给予尚德“卖出”评级，目标价0美元。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道小褂一定很舒适 //:手镯真不错！睡吧！然后是班禅额尔德尼却吉坚赞？这么多年过去了，没有人还记得谁紧排在帕巴拉格列朗杰的后面。只有我还记得，紧随其后的一定是：赛福鼎-艾则孜。六老师早！还在等待通知要拍夜戏，愿大家睡好觉做好梦吧！长见识！美軍的C-17運輸機內部真大，新國防部長出訪阿富汗，后面是幾輛Airstream旅行房車，還是顯得空空蕩蕩。youtube的页面晃了一下就不见了RT ptaillandier: AFPTV  live on St. Peter's Square as conclave begins   and  回复:内年夏天，下午第一节课，我的旁桌-趴在桌上睡得酣畅淋漓以致于哈喇子流了半面桌子-后来是老师用力晃醒了他//:你打算趴着睡呀？//:老沉说过：看＂高中哲学＂最容易犯困【微囧】怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。老沉说过：看＂高中哲学＂最容易犯困【微囧】怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。纯转发。真不太懂这里面的事情。 //:麻省州立大学明天上传法国妞演唱版，后天日本妞版。。。最近在数字化CD，淘出不少好曲子test cri d'amour instrumental version.mp3 拍的一般，下回上传兄弟我拍的环贝加尔湖铁路。一位在亚利桑那州出生的摄影师麦克·布罗迪（Mike Brodie）拍摄的一组美国铁路上的真实生活照片。我猜。。。。出版商老路一定认为书籍传达的是高级的？是啊？那太遗憾了！我们不能不遗憾地认为，在大部制改革方案发布了一天之后，留在公众脑子里的信息似乎只有两条：1、火车票要涨价。2、发布会上的那个女翻译很漂亮。诸位晚安！ //:  哭了某年初春，乾隆率各级领导出游江南。行至一处，见江水中高汤滚滚白肉翻飞，  乾隆诗兴大发，随口吟道：“一头二头三四头，五头六头七八头，九头十头十一头……”乾隆突然闭口，众臣不知为何，静默无声。突然刘墉接道：“滚出满江肥猪流”。 众人深深地为刘墉的机智所折服，四周响起雷鸣般的掌声。转发微博《5000头猪的葬礼》：你，死了，逃离杀戮，从遥远的上游漂流而下，来到这繁花似锦的黄浦江面。至此，你拥有了属于自己的葬礼。这是一次奇特的旅行，悬疑、惊悚、梦幻，你和5000位兄弟浮游江面，像是示众的灵幡，让岸上围观的我们心悸、震撼、颤栗。自由，魂之所依，安息吧！猪！配图老榕是俺哥们儿，拜托您稍微客气点儿啊〜 //:回复: 你宣称尊重知识，但事实上你却是彻头彻尾的无知之徒。英国武力将阿根廷逐出马岛是在1833年，然后在那安置移民，现在是英国自己推动其本国移民公投马岛是否是属于英国。这样的殖民主义根本不是真正的民主。这也是为什么拉美和非洲的So called 中国 democrats like  &  made big tactical mistake to support UK on Malvinas. UK having its own settlers vote so stupid not only 中国 but every country in Latin America & Africa supports Argentina. Even US refuses support UK. So called 中国 democrats isolated小褂一定很舒适 //:手镯真不错！睡吧！然后是班禅额尔德尼却吉坚赞？这么多年过去了，没有人还记得谁紧排在帕巴拉格列朗杰的后面。只有我还记得，紧随其后的一定是：赛福鼎-艾则孜。六老师早！还在等待通知要拍夜戏，愿大家睡好觉做好梦吧！长见识！美軍的C-17運輸機內部真大，新國防部長出訪阿富汗，后面是幾輛Airstream旅行房車，還是顯得空空蕩蕩。youtube的页面晃了一下就不见了RT ptaillandier: AFPTV  live on St. Peter's Square as conclave begins   and  回复:内年夏天，下午第一节课，我的旁桌-趴在桌上睡得酣畅淋漓以致于哈喇子流了半面桌子-后来是老师用力晃醒了他//:你打算趴着睡呀？//:老沉说过：看＂高中哲学＂最容易犯困【微囧】怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。老沉说过：看＂高中哲学＂最容易犯困【微囧】怎样更快入睡？这方法亮瞎了。。。纯转发。真不太懂这里面的事情。 //:麻省州立大学明天上传法国妞演唱版，后天日本妞版。。。最近在数字化CD，淘出不少好曲子test cri d'amour instrumental version.mp3 拍的一般，下回上传兄弟我拍的环贝加尔湖铁路。一位在亚利桑那州出生的摄影师麦克·布罗迪（Mike Brodie）拍摄的一组美国铁路上的真实生活照片。我猜。。。。出版商老路一定认为书籍传达的是高级的？是啊？那太遗憾了！我们不能不遗憾地认为，在大部制改革方案发布了一天之后，留在公众脑子里的信息似乎只有两条：1、火车票要涨价。2、发布会上的那个女翻译很漂亮。诸位晚安！ //:  哭了某年初春，乾隆率各级领导出游江南。行至一处，见江水中高汤滚滚白肉翻飞，  乾隆诗兴大发，随口吟道：“一头二头三四头，五头六头七八头，九头十头十一头……”乾隆突然闭口，众臣不知为何，静默无声。突然刘墉接道：“滚出满江肥猪流”。 众人深深地为刘墉的机智所折服，四周响起雷鸣般的掌声。转发微博《5000头猪的葬礼》：你，死了，逃离杀戮，从遥远的上游漂流而下，来到这繁花似锦的黄浦江面。至此，你拥有了属于自己的葬礼。这是一次奇特的旅行，悬疑、惊悚、梦幻，你和5000位兄弟浮游江面，像是示众的灵幡，让岸上围观的我们心悸、震撼、颤栗。自由，魂之所依，安息吧！猪！配图老榕是俺哥们儿，拜托您稍微客气点儿啊〜 //:回复: 你宣称尊重知识，但事实上你却是彻头彻尾的无知之徒。英国武力将阿根廷逐出马岛是在1833年，然后在那安置移民，现在是英国自己推动其本国移民公投马岛是否是属于英国。这样的殖民主义根本不是真正的民主。这也是为什么拉美和非洲的So called 中国 democrats like  &  made big tactical mistake to support UK on Malvinas. UK having its own settlers vote so stupid not only 中国 but every country in Latin America & Africa supports Argentina. Even US refuses support UK. So called 中国 democrats isolated你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。期待！//: 京东/亚马逊/当当已上架。//:给力！ //:看过收获上的 //: ［重要启事］小说家夏商潜心六年创作的长篇小说《东岸纪事》于2013年1月由上海文艺出版社出版，这部“浦东的清明上河图”堪称夏商先生代表作。40余万字上下卷，目前已在各地书店全面上架，网购地址：京东商城  亚马逊  当当网 转发微博【体育资讯】2013国际泳联世界跳水系列赛（北京站）的比赛将于本周五在水立方举行，目前最低票价100元。破产是假的！抱歉，老汉刚才一个眼花不小心转了假消息。被提醒后迅速组织弟兄们去确认，也算将功补过吧【克鲁格曼申请破产系误传】微博近日传言诺奖获得者克鲁格曼申请破产，对此小编查看破产法庭网站，并未发现相关破产申请记录。北美主流媒体均未报道。克鲁格曼twitter未见任何异常。此消息来源The Daily CurrantDaily曾发布过“教皇本笃十六世是同性恋”等类似讽刺性假新闻。//: //: 转发微博一颗罕见的明亮彗星将于本周亮相北半球的天空，最佳观测时机是3月12日和13日。届时在黄昏时分的西方天空，人们通过肉眼就可以看到它巨大的冰核和闪亮的长尾。天文学家将其编号为C/2011 L4彗星，并命名为Pan-STARRS。收藏【独家制图：一张图让你看懂国务院机构改革方案】国务院机构改革方案上午公布，铁道部、卫生部等部门不再保留，而铁路局、食品药品监督管理总局等将组建。国务院新的25个组成部门是哪些，国务院新的框架怎样？这次改革会带来什么变化？新浪网邀请专家对此点评，详情大图请点击：回复:从评论看是一定得有了//:有嬰幼兒奶粉专柜嗎？//:转发微博【三亚在建全球最大免税购物中心或年底营业】中免集团在建的目前世界上最大的免税综合业态三亚海棠湾国际购物中心项目供应商大会，3月9日在海南三亚举行。这个拥有近7万平方米免税购物区域的国际购物中心，在三亚的海棠湾，预计2013年年底对外营业。 -中国民航网 转发微博【三亚在建全球最大免税购物中心或年底营业】中免集团在建的目前世界上最大的免税综合业态三亚海棠湾国际购物中心项目供应商大会，3月9日在海南三亚举行。这个拥有近7万平方米免税购物区域的国际购物中心，在三亚的海棠湾，预计2013年年底对外营业。 -中国民航网 北四环上空发现直升机！转发微博【人民铁道，永垂不朽】 3月9日上午，一些铁路系统职工在铁道部大楼门前拍摄留念照。正在北京召开的第十二届全国人民代表大会第一次会议，10日将听取国务委员兼国务院秘书长马凯关于国务院机构改革和职能转变方案的说明。 //:转发微博【图解：国务院现有机构框架及调整预测】令人瞩目的部委机构调整计划明天将正式露面。哪些被撤并，哪些职能会调整？多家媒体披露出些许信息。让我们看看下面这张图，并在明天做个对比。详细大图请点击: 。同时明天上午新浪网将直播方案公布并邀请专家同步解读，敬请期待。转发微博【黄浦江出现大量死猪】上海黄浦江松江段江面出现大量死猪漂浮。截至９日１６时，有关部门共打捞死猪９００多头，并进行无害化处理。国评：建议道德与法律齐管，给他个危害公共安全罪！ //:大面积火势已经扑灭。【泰山景区今晚发生山火 大火仍在燃烧】记者从山东省泰安市有关部门获悉，今日19时许，泰山景区天外村附近发生山火。发现火情后，泰安市委、市政府立即组织力量进行灭火。目前，山火仍在燃烧中。记者正在赶往现场了解详情。另据了解，泰安市今日有大风。OmG ！ //:今晚，河北沧州AQI指数1527，pm10瞬间冲到1979，山东莱芜1075，pm10瞬间冲到1440，西安弱爆了，吉尼斯纪录没戏了//: 能申请吉尼斯世界纪录吗？ //:同是天涯沦落人，争来争去有意思吗？不过1173，够狠！【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）转发微博【境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户】3月9日，经证监会批准，结算公司发布修订后的《证券账户管理规则》和《业务指南》，放开对境内港、澳、台居民开A股账户限制，明确开户材料。4月1日起，境内港、澳、台居民可据此开立A股账户。2010年境内居住港、澳、台居民约45万人 转发微博【小米盒子节后已获广电批文 4月9日正式发布】据机顶盒产业链内部人士透露，CNTV春节之后已经获得广电放行小米盒子的相关批文，而小米方面也初步计划在4月9日“米粉节”上正式发布这一产品。据透露，小米盒子的正式售价或将进一步下调。期待！//: 京东/亚马逊/当当已上架。//:给力！ //:看过收获上的 //: ［重要启事］小说家夏商潜心六年创作的长篇小说《东岸纪事》于2013年1月由上海文艺出版社出版，这部“浦东的清明上河图”堪称夏商先生代表作。40余万字上下卷，目前已在各地书店全面上架，网购地址：京东商城  亚马逊  当当网 转发微博【体育资讯】2013国际泳联世界跳水系列赛（北京站）的比赛将于本周五在水立方举行，目前最低票价100元。破产是假的！抱歉，老汉刚才一个眼花不小心转了假消息。被提醒后迅速组织弟兄们去确认，也算将功补过吧【克鲁格曼申请破产系误传】微博近日传言诺奖获得者克鲁格曼申请破产，对此小编查看破产法庭网站，并未发现相关破产申请记录。北美主流媒体均未报道。克鲁格曼twitter未见任何异常。此消息来源The Daily CurrantDaily曾发布过“教皇本笃十六世是同性恋”等类似讽刺性假新闻。//: //: 转发微博一颗罕见的明亮彗星将于本周亮相北半球的天空，最佳观测时机是3月12日和13日。届时在黄昏时分的西方天空，人们通过肉眼就可以看到它巨大的冰核和闪亮的长尾。天文学家将其编号为C/2011 L4彗星，并命名为Pan-STARRS。收藏【独家制图：一张图让你看懂国务院机构改革方案】国务院机构改革方案上午公布，铁道部、卫生部等部门不再保留，而铁路局、食品药品监督管理总局等将组建。国务院新的25个组成部门是哪些，国务院新的框架怎样？这次改革会带来什么变化？新浪网邀请专家对此点评，详情大图请点击：回复:从评论看是一定得有了//:有嬰幼兒奶粉专柜嗎？//:转发微博【三亚在建全球最大免税购物中心或年底营业】中免集团在建的目前世界上最大的免税综合业态三亚海棠湾国际购物中心项目供应商大会，3月9日在海南三亚举行。这个拥有近7万平方米免税购物区域的国际购物中心，在三亚的海棠湾，预计2013年年底对外营业。 -中国民航网 转发微博【三亚在建全球最大免税购物中心或年底营业】中免集团在建的目前世界上最大的免税综合业态三亚海棠湾国际购物中心项目供应商大会，3月9日在海南三亚举行。这个拥有近7万平方米免税购物区域的国际购物中心，在三亚的海棠湾，预计2013年年底对外营业。 -中国民航网 北四环上空发现直升机！转发微博【人民铁道，永垂不朽】 3月9日上午，一些铁路系统职工在铁道部大楼门前拍摄留念照。正在北京召开的第十二届全国人民代表大会第一次会议，10日将听取国务委员兼国务院秘书长马凯关于国务院机构改革和职能转变方案的说明。 //:转发微博【图解：国务院现有机构框架及调整预测】令人瞩目的部委机构调整计划明天将正式露面。哪些被撤并，哪些职能会调整？多家媒体披露出些许信息。让我们看看下面这张图，并在明天做个对比。详细大图请点击: 。同时明天上午新浪网将直播方案公布并邀请专家同步解读，敬请期待。转发微博【黄浦江出现大量死猪】上海黄浦江松江段江面出现大量死猪漂浮。截至９日１６时，有关部门共打捞死猪９００多头，并进行无害化处理。国评：建议道德与法律齐管，给他个危害公共安全罪！ //:大面积火势已经扑灭。【泰山景区今晚发生山火 大火仍在燃烧】记者从山东省泰安市有关部门获悉，今日19时许，泰山景区天外村附近发生山火。发现火情后，泰安市委、市政府立即组织力量进行灭火。目前，山火仍在燃烧中。记者正在赶往现场了解详情。另据了解，泰安市今日有大风。OmG ！ //:今晚，河北沧州AQI指数1527，pm10瞬间冲到1979，山东莱芜1075，pm10瞬间冲到1440，西安弱爆了，吉尼斯纪录没戏了//: 能申请吉尼斯世界纪录吗？ //:同是天涯沦落人，争来争去有意思吗？不过1173，够狠！【西安！！空气污染指数1173】1173是什么概念？北京空气污染指数爆表都弱爆了，我大西安空气污染指数1173！！！完爆各大城市…… （图 ）转发微博【境内港澳台居民从4月1日起可开立A股账户】3月9日，经证监会批准，结算公司发布修订后的《证券账户管理规则》和《业务指南》，放开对境内港、澳、台居民开A股账户限制，明确开户材料。4月1日起，境内港、澳、台居民可据此开立A股账户。2010年境内居住港、澳、台居民约45万人 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道安理会的领导彻夜未眠呀［关注朝鲜局势］安理会将于纽约时间3月7日10时（北京时间23时）举行会议，预计将就美国提出的有关制裁朝鲜的决议草案进行表决。美国常驻联合国代表赖斯此前宣布，美国已经与包括中国在内的几个主要国家进行了深入且富有成果的磋商。如果草案得到通过，朝鲜将接受联合国历史上最严苛的一些制裁措施。 准确说是＂我们哥儿几个经常去的馆子＂【亚洲50最佳餐厅是如何选出的? 】- 上周发布的圣培露“亚洲50最佳餐厅”引发该地区食客强烈不满，他们不明白为什么自己所在的城市或国家没有餐厅上榜。该榜单的一位地区负责人解释了评选程序。东三环。能见度有好几公里呢！文明执法，文明执法！【广州城管否认掐女商贩脖子：她拿水果砸人】3月6日“广州海珠区城管队员与女小贩发生冲突”的帖子被转发，消息称城管执法过程中遭女小贩辱骂，因此就掐住对方脖子意图将其放倒。涉事城管中队的有关负责人却表示没有掐小贩脖子，只是采取了隔离控制措施，还称她拿水果砸人。（南方日报）怨不得老汉我今天不停地咳嗽。。。戒烟好久了呀纯纯转发。收藏。晚上看。【给微信降降火：半成品设计师张小龙！】我真不知道，对于张小龙来说，在腾讯帝国做移动互联网面向未来的核心产品，微信做到现在这个地步，有什么值得鼓吹的? 本文笔锋犀利，有心脏病者及鼓吹微信者慎看。by//: 绝对是政坛奇观，从中午11点一直讲到晚上10:30还没结束，不知道会不会通宵达旦，真佩服他的口才啊，基本不打磕巴，而且语速还比较快，尽管很多都是颠来倒去重复的废话，中途还有同僚偶尔接龙，但连续狂讲十几个小时，肚子里没点货是万万不行的，。。特别是前列腺，老上厕所可不行。美国参议院正上演有趣一幕：共和党参议员兰德·保罗使用冗长发言，阻挠对中情局长提名人布伦南的投票。已将近7个小时，保罗还一个人在滔滔不绝，偶尔吃点东西。这是另类filibuster，可讲任何题目，甚至念电话薄也可以，只是不能中断。1957年参议员瑟蒙德讲了24小时10分钟创纪录。转发微博【图解新闻：查韦斯如何改变委内瑞拉？】查韦斯执政14年，为委内瑞拉带来了什么？这其中包括总劳动人口的失业率从1999年的14.5%降至2009年的7.6%。人均GDP从1999年的4105美元升至2011年的10801美元，赤贫率从1999年的23.4%降至2011年的8.5%。请点击查看大图。更多分析【年内成都将再添5条国际航线 】【年内成都将再添5条国际航线 】①3月：越南航空开通直航岘港航线；②5月： 开通直飞法兰克福航线；③6月：四川航空开通直飞巴黎航线；④9月：英国航空开通直飞伦敦航线，卡塔尔航空开通直飞多哈航线；⑤10月：宿务太平洋航空开通直飞马尼拉航线。很好奇，这次是谁在说谎？【《青春雷锋》片方怒斥零票房：以包场为主】电影《青春雷锋》南京上映四天零票房的报道引起网友热议。而昨天，电影出品方更是怒斥不实报道，称迄今为止，全国各地已组织超过200场团体包场。并表示，每个人心中都有一个雷锋，希望观众没有看过电影不要妄加揣测，以讹传讹。详情：//: 毒手伸向娃娃，这是我们最最最不能容忍的事情！【315回访：田婆婆改头换面 三无药水继续害娃】2011年315晚会曝光了田婆婆洗灸堂，受害儿童子礴由此得上了一种脓包型银屑病，无法治愈 ，至今全身溃烂。然而今天，田婆婆洗灸堂改头换面，继续用三无药水，毒害婴幼儿。甚至，类似的洗灸堂在成都遍地开花，潜伏的危害无法想象……//: 嚯嚯！！欢迎美国大师赛入驻新浪微博。年度首场大满贯赛，球友们你准备好了吗？还有五个星期，2013年高尔夫美国大师赛就将在佐治亚州奥古斯塔国家高尔夫俱乐部开始第一轮比赛。欢迎大家在这接下来的一个多月时间内持续关注美国大师赛，关注美国大师赛官方微博。转发微博【各方对查韦斯病逝的反应】委内瑞拉总统查韦斯与癌症抗争两年后于周二去世，结束了14年的执政生涯。该国外长豪亚在电视讲话中称，副总统马杜罗将暂代总统职务，总统大选将在未来30天内举行。联合国秘书长潘基文、美国总统奥巴马、巴西总统罗塞夫等都对此作出了反应。去年秋天某大学开学典礼前的休息室，几位校领导争先向特邀嘉宾某著名作家介绍：上次校庆内谁来就是坐你这个沙发。作家想了一会儿，说道：我说怎么这么舒服。。。早餐桌上，两位刚刚结识的教授彼此攀叙相谈甚欢，他们回忆起一个个彼此认识的人，不是校长书记就是市长司长，又感慨某某某时运不济仕途受挫，最后，分别谦虚表示自己不想当官，尽管有多次当官的机会。【财产被低估 沙特王子不高兴了】法新社报道，沙特富豪瓦利德王子办公室5日声明称，过去六年，福布斯杂志抱着蓄意偏见，不一视同仁，总是低估王子的财产，压低其在富豪榜的排名，因此瓦利德决定停止与福布斯合作，要求将其从富豪榜中移除。本周一福布斯发布2013年富豪榜，瓦利德以200亿美元列第26位。安理会的领导彻夜未眠呀［关注朝鲜局势］安理会将于纽约时间3月7日10时（北京时间23时）举行会议，预计将就美国提出的有关制裁朝鲜的决议草案进行表决。美国常驻联合国代表赖斯此前宣布，美国已经与包括中国在内的几个主要国家进行了深入且富有成果的磋商。如果草案得到通过，朝鲜将接受联合国历史上最严苛的一些制裁措施。 准确说是＂我们哥儿几个经常去的馆子＂【亚洲50最佳餐厅是如何选出的? 】- 上周发布的圣培露“亚洲50最佳餐厅”引发该地区食客强烈不满，他们不明白为什么自己所在的城市或国家没有餐厅上榜。该榜单的一位地区负责人解释了评选程序。东三环。能见度有好几公里呢！文明执法，文明执法！【广州城管否认掐女商贩脖子：她拿水果砸人】3月6日“广州海珠区城管队员与女小贩发生冲突”的帖子被转发，消息称城管执法过程中遭女小贩辱骂，因此就掐住对方脖子意图将其放倒。涉事城管中队的有关负责人却表示没有掐小贩脖子，只是采取了隔离控制措施，还称她拿水果砸人。（南方日报）怨不得老汉我今天不停地咳嗽。。。戒烟好久了呀纯纯转发。收藏。晚上看。【给微信降降火：半成品设计师张小龙！】我真不知道，对于张小龙来说，在腾讯帝国做移动互联网面向未来的核心产品，微信做到现在这个地步，有什么值得鼓吹的? 本文笔锋犀利，有心脏病者及鼓吹微信者慎看。by//: 绝对是政坛奇观，从中午11点一直讲到晚上10:30还没结束，不知道会不会通宵达旦，真佩服他的口才啊，基本不打磕巴，而且语速还比较快，尽管很多都是颠来倒去重复的废话，中途还有同僚偶尔接龙，但连续狂讲十几个小时，肚子里没点货是万万不行的，。。特别是前列腺，老上厕所可不行。美国参议院正上演有趣一幕：共和党参议员兰德·保罗使用冗长发言，阻挠对中情局长提名人布伦南的投票。已将近7个小时，保罗还一个人在滔滔不绝，偶尔吃点东西。这是另类filibuster，可讲任何题目，甚至念电话薄也可以，只是不能中断。1957年参议员瑟蒙德讲了24小时10分钟创纪录。转发微博【图解新闻：查韦斯如何改变委内瑞拉？】查韦斯执政14年，为委内瑞拉带来了什么？这其中包括总劳动人口的失业率从1999年的14.5%降至2009年的7.6%。人均GDP从1999年的4105美元升至2011年的10801美元，赤贫率从1999年的23.4%降至2011年的8.5%。请点击查看大图。更多分析【年内成都将再添5条国际航线 】【年内成都将再添5条国际航线 】①3月：越南航空开通直航岘港航线；②5月： 开通直飞法兰克福航线；③6月：四川航空开通直飞巴黎航线；④9月：英国航空开通直飞伦敦航线，卡塔尔航空开通直飞多哈航线；⑤10月：宿务太平洋航空开通直飞马尼拉航线。很好奇，这次是谁在说谎？【《青春雷锋》片方怒斥零票房：以包场为主】电影《青春雷锋》南京上映四天零票房的报道引起网友热议。而昨天，电影出品方更是怒斥不实报道，称迄今为止，全国各地已组织超过200场团体包场。并表示，每个人心中都有一个雷锋，希望观众没有看过电影不要妄加揣测，以讹传讹。详情：//: 毒手伸向娃娃，这是我们最最最不能容忍的事情！【315回访：田婆婆改头换面 三无药水继续害娃】2011年315晚会曝光了田婆婆洗灸堂，受害儿童子礴由此得上了一种脓包型银屑病，无法治愈 ，至今全身溃烂。然而今天，田婆婆洗灸堂改头换面，继续用三无药水，毒害婴幼儿。甚至，类似的洗灸堂在成都遍地开花，潜伏的危害无法想象……//: 嚯嚯！！欢迎美国大师赛入驻新浪微博。年度首场大满贯赛，球友们你准备好了吗？还有五个星期，2013年高尔夫美国大师赛就将在佐治亚州奥古斯塔国家高尔夫俱乐部开始第一轮比赛。欢迎大家在这接下来的一个多月时间内持续关注美国大师赛，关注美国大师赛官方微博。转发微博【各方对查韦斯病逝的反应】委内瑞拉总统查韦斯与癌症抗争两年后于周二去世，结束了14年的执政生涯。该国外长豪亚在电视讲话中称，副总统马杜罗将暂代总统职务，总统大选将在未来30天内举行。联合国秘书长潘基文、美国总统奥巴马、巴西总统罗塞夫等都对此作出了反应。去年秋天某大学开学典礼前的休息室，几位校领导争先向特邀嘉宾某著名作家介绍：上次校庆内谁来就是坐你这个沙发。作家想了一会儿，说道：我说怎么这么舒服。。。早餐桌上，两位刚刚结识的教授彼此攀叙相谈甚欢，他们回忆起一个个彼此认识的人，不是校长书记就是市长司长，又感慨某某某时运不济仕途受挫，最后，分别谦虚表示自己不想当官，尽管有多次当官的机会。【财产被低估 沙特王子不高兴了】法新社报道，沙特富豪瓦利德王子办公室5日声明称，过去六年，福布斯杂志抱着蓄意偏见，不一视同仁，总是低估王子的财产，压低其在富豪榜的排名，因此瓦利德决定停止与福布斯合作，要求将其从富豪榜中移除。本周一福布斯发布2013年富豪榜，瓦利德以200亿美元列第26位。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道这。。。长春媒体今日热议“两会”......查韦斯终年58岁，说他打过越南还差不多转发微博【传搜狐接洽投行欲从纳斯达克退市】香港《南华早报》援引4名金融业消息人士的说法称，搜狐近期与包括瑞士信贷在内的多家银行进行了接触，讨论可能的私有化计划。如果这一计划顺利推动，那么搜狐将成为继盛大网络和分众传媒等公司之后又一家从美国股市撤离的中国互联网公司。转发微博【视频：委内瑞拉副总统宣布查韦斯去世现场】CNN报道，委内瑞拉副总统马杜罗今晨在医院发表电视讲话：“我们收到了最悲痛的消息，查韦斯总统今天下午4时25分(北京时间今晨4时55分)去世。”  更多查韦斯去世新闻及分析：气氛相当的庄严、肃穆视频:中文字幕-朝宣布不承认朝鲜停战协定全程 转发微博【孩子母亲突发精神疾病】长春失踪婴儿被发现死亡且埋于雪中后，孩子母亲突发心脏病一说，开始是家属说其患心脏病，后被送往医院。经 记者孟祥超了解，孩子母亲是精神崩溃，突发性精神疾病，被送往解放军208医院神经科。pad端相当的不稳定啊【影像资料：1953年《朝鲜停战协定》在板门店签订】全称《朝鲜人民军最高司令官及中国人民志愿军司令员一方与联合国军总司令另一方关于朝鲜军事停战的协定》的《朝鲜停战协定》1953年7月27日签订。包括：确定军事分界线；双方停止敌对行动；遣返战俘；协商撤出一切外国军队。  《Twitter反应往往不符合公众舆论》 (来自 ) 说一千，道一万，＂学雷锋，做好事＂没啥不对的。以几十年人生经验相信，雷锋的故事在传播过程中有拔高的成份，但世界上所有把价值观附加到某人身上都有一定的拔高，从上帝的故事到二十四孝。今天众多扫雷者不是要真相，是否定这种价值观：乐于助人，努力工作，热心公益。总之他们追求的是毁坏做好人的价值观，为做坏人建立起理论支柱。他们做到了！转发微博【1953年新华社报道朝鲜停战协定签字仪式经过】 今晚传来消息，朝鲜军方悍然宣布“从3月11号开始，《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。”查阅当年《人民日报》上新华社对这份用中国人民志愿军鲜血换来的协定签字仪式经过的报道，唏嘘不已。签字仪式经过：转发微博昨天早上，长春一载着婴儿的汽车被盗，至今婴儿下落不明。我们在痛斥盗贼的同时，也对父母的粗心而不安，写下下面的长微博，罗列了在汽车上孩子可能会发生的危险，希望父母们能够好好阅读，照顾好自己的孩子，不要因为一时疏忽，给孩子带来伤害。希望长春小宝宝平安归来转发微博【大家点蜡烛在皓博家门口为他送行】现在孩子家门前排着近百米的车辆，都停在路边打着双闪，大家拿着蜡烛在路边为孩子祈福，比亚迪车友会16旅的车友们买了很多蜡烛，大家点燃蜡烛摆起心形，为皓博送行。。。。文图  删掉最后半句转发 //:转发微博所有的警告都不是随便说的。在公共场合不能让未成年的孩子离开自己的视线；不能单独把孩子留在车里或家里；要用安全座椅；不能让父亲以外的男性单独照顾女孩……还有很多很多。做父母是需要不断学习和严格律己的，未成年人的意外伤害首先就是作为监护人的父母的罪责。转发微博【孟晓苏：楼市调控十年祭】中国房地产开发集团理事长  5日发表楼市调控十年祭，痛批十年调控，称新国五条细则是“庸政的回光返照”，认为民怨由保障房未落实而起、限购政策给高房价埋下暗伤。 详情就关注  新浪微博。转发微博【孩子妈妈突发心脏病】9点18，家属被担架抬出公安局。家属称，孩子妈妈得知消息后，突发心脏病送院。据犯罪嫌疑人周喜军交代，他将丰田吉普车盗走后，将婴儿掐死埋于雪中。（ 记者孟祥超）这。。。长春媒体今日热议“两会”......查韦斯终年58岁，说他打过越南还差不多转发微博【传搜狐接洽投行欲从纳斯达克退市】香港《南华早报》援引4名金融业消息人士的说法称，搜狐近期与包括瑞士信贷在内的多家银行进行了接触，讨论可能的私有化计划。如果这一计划顺利推动，那么搜狐将成为继盛大网络和分众传媒等公司之后又一家从美国股市撤离的中国互联网公司。转发微博【视频：委内瑞拉副总统宣布查韦斯去世现场】CNN报道，委内瑞拉副总统马杜罗今晨在医院发表电视讲话：“我们收到了最悲痛的消息，查韦斯总统今天下午4时25分(北京时间今晨4时55分)去世。”  更多查韦斯去世新闻及分析：气氛相当的庄严、肃穆视频:中文字幕-朝宣布不承认朝鲜停战协定全程 转发微博【孩子母亲突发精神疾病】长春失踪婴儿被发现死亡且埋于雪中后，孩子母亲突发心脏病一说，开始是家属说其患心脏病，后被送往医院。经 记者孟祥超了解，孩子母亲是精神崩溃，突发性精神疾病，被送往解放军208医院神经科。pad端相当的不稳定啊【影像资料：1953年《朝鲜停战协定》在板门店签订】全称《朝鲜人民军最高司令官及中国人民志愿军司令员一方与联合国军总司令另一方关于朝鲜军事停战的协定》的《朝鲜停战协定》1953年7月27日签订。包括：确定军事分界线；双方停止敌对行动；遣返战俘；协商撤出一切外国军队。  《Twitter反应往往不符合公众舆论》 (来自 ) 说一千，道一万，＂学雷锋，做好事＂没啥不对的。以几十年人生经验相信，雷锋的故事在传播过程中有拔高的成份，但世界上所有把价值观附加到某人身上都有一定的拔高，从上帝的故事到二十四孝。今天众多扫雷者不是要真相，是否定这种价值观：乐于助人，努力工作，热心公益。总之他们追求的是毁坏做好人的价值观，为做坏人建立起理论支柱。他们做到了！转发微博【1953年新华社报道朝鲜停战协定签字仪式经过】 今晚传来消息，朝鲜军方悍然宣布“从3月11号开始，《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张。”查阅当年《人民日报》上新华社对这份用中国人民志愿军鲜血换来的协定签字仪式经过的报道，唏嘘不已。签字仪式经过：转发微博昨天早上，长春一载着婴儿的汽车被盗，至今婴儿下落不明。我们在痛斥盗贼的同时，也对父母的粗心而不安，写下下面的长微博，罗列了在汽车上孩子可能会发生的危险，希望父母们能够好好阅读，照顾好自己的孩子，不要因为一时疏忽，给孩子带来伤害。希望长春小宝宝平安归来转发微博【大家点蜡烛在皓博家门口为他送行】现在孩子家门前排着近百米的车辆，都停在路边打着双闪，大家拿着蜡烛在路边为孩子祈福，比亚迪车友会16旅的车友们买了很多蜡烛，大家点燃蜡烛摆起心形，为皓博送行。。。。文图  删掉最后半句转发 //:转发微博所有的警告都不是随便说的。在公共场合不能让未成年的孩子离开自己的视线；不能单独把孩子留在车里或家里；要用安全座椅；不能让父亲以外的男性单独照顾女孩……还有很多很多。做父母是需要不断学习和严格律己的，未成年人的意外伤害首先就是作为监护人的父母的罪责。转发微博【孟晓苏：楼市调控十年祭】中国房地产开发集团理事长  5日发表楼市调控十年祭，痛批十年调控，称新国五条细则是“庸政的回光返照”，认为民怨由保障房未落实而起、限购政策给高房价埋下暗伤。 详情就关注  新浪微博。转发微博【孩子妈妈突发心脏病】9点18，家属被担架抬出公安局。家属称，孩子妈妈得知消息后，突发心脏病送院。据犯罪嫌疑人周喜军交代，他将丰田吉普车盗走后，将婴儿掐死埋于雪中。（ 记者孟祥超）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【长春警方仍在查找丢失婴儿及车辆】今晨有媒体称长春失踪婴儿和丢失的车辆已经找到。对此长春新文化报前方记者第一时间与孩子母亲取得联系，据孩子母亲称，孩子还没有找到，警方正在全力搜救中希望全市广大市民积极提供线索，并对提供直接线索者给予相应奖励。转发微博【刚果（金）一架客机在暴雨天气失事】法新社报道，一架福克尔飞机4日在暴雨中坠毁于刚果（金）东部城市戈马一处居民区，数十人死亡。刚果（金）空难频发，全国大部分飞机都是旧飞机，机场也缺乏现代设备。当地省长称，飞机所载人数不明，但估计有30到50人遇难，另有至少3名幸存者已被送往医院。转发微博周一美股收涨，道指再创5年来收盘新高，距历史最高收盘价仅差不到37点。奥巴马同时提名白宫行政管理预算局、能源局和环保局局长内阁人选。美联储副主席耶伦认为央行宽松货币政策立场不应退步，巴菲特认为股票值得购买。欧股昨跌0.04%，力拓、必和必拓等矿产股受中国调控因素跌幅较大。明晨有温总报告 //:转发微博【预告：明日9时直播十二届人大一次会议开幕式】明日上午9时，将举行全国十二届人大一次会议开幕式，温家宝将作政府工作报告。新浪将视频、音频、文字全程直播。今年两会，我们特别推出直播定制功能。微博网友可根据自己关注点，选择不同场次，提前预订直播。欢迎使用两会日历：像蜂王浆。 //:大把人相信！猫屎奶粉！ //:这。。。用户 发微博称“香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案”，经查，此微博中图实为“印尼女体内藏毒闯关”的新闻照片，与“女子人体藏奶粉案件”无关。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言7天，禁被关注7天，卷宗：这。。。用户 发微博称“香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案”，经查，此微博中图实为“印尼女体内藏毒闯关”的新闻照片，与“女子人体藏奶粉案件”无关。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言7天，禁被关注7天，卷宗： //:如果没有海外的投资激励效果，互联网和PE就不会如此发达。促进民企发展，应该尽可能的减少政策壁垒。【李彦宏：建议取消VIE政策限制】VIE已有十多年历史，百度、腾讯、阿里巴巴等不少国内互联网业界巨头无一不是VIE模式的受益者。建议取消对于VIE（Variable Interest Entity，协议控制）的政策壁垒，成了首次当选全国政协委员的百度CEO李彦宏提案的内容。嘿嘿，是！--工程师J. Turner和中尉Peter de Neumann正用Turner的皮带，将未爆炸的炸弹搬上甲板，准备将其扔出弦外。   【1941-03-03 8:04】De Neumann：“我们搬炸弹的时候，那炸弹还发出让人紧张不安的滴答声。不过我安慰自己说，就算它炸了，我也不会有感觉的。” 转发微博3月4日下午，中国航天报摄影记者正在建银饭店大堂溜达，突然眼前出现了一个熟悉的身影~~咦！那不是习大大么？！记者赶紧拿起相机咔嚓咔嚓，竟然没被清场~~看来中央领导转变作风还是有成效滴。后来得知，习大大此行是来参加政协科技组讨论的。科技很重要，习大大很上心啊~~像。。。。内谁！我和我认的女儿，小家伙名字我起的好人记者从武警广州市支队了解到，已经发现郑益龙遗体，目前正运往二沙岛东河派出所。最新消息，本博会进一步跟踪报道！！（记者 周浩杰）英雄，一路走好！ ：我早就说过，李登辉是日本人，马英九是美国人。馬英九政府去年整年的風風雨雨，使馬英九民意支持度跌到最低點。今年國際景氣回升，馬英九也換下陳冲由其親信江宜樺擔任閣揆，但情況並未好轉，先是核四是否停建的争議，接着要不要開放含瘦肉精美國豬肉進口，接受還有複雜的年金改革，最後壓軸的是超出台灣財政負擔的美國軍售扣關，馬支持度要上升難啊酒后脑中萦绕老歌一首《《大浪淘沙》歌曲3“工农兵联合起来”》 《大浪淘沙》歌曲3“工农兵联合起来”（43：05-43：56）.flv   （分享自 ） 《Bing地图更新:新增卫星图片》 (来自 ) 转发微博【独家对话：外国记者如何看今年两会】“最想采访谁？”“今年中国两会最关注的话题是什么？”、“今年中国两会的关键词是什么？”。华尔街日报、半岛电视台、俄新社、路透社记者对新浪给出了他们的答案。看看他们怎么说：转发微博【长春警方仍在查找丢失婴儿及车辆】今晨有媒体称长春失踪婴儿和丢失的车辆已经找到。对此长春新文化报前方记者第一时间与孩子母亲取得联系，据孩子母亲称，孩子还没有找到，警方正在全力搜救中希望全市广大市民积极提供线索，并对提供直接线索者给予相应奖励。转发微博【刚果（金）一架客机在暴雨天气失事】法新社报道，一架福克尔飞机4日在暴雨中坠毁于刚果（金）东部城市戈马一处居民区，数十人死亡。刚果（金）空难频发，全国大部分飞机都是旧飞机，机场也缺乏现代设备。当地省长称，飞机所载人数不明，但估计有30到50人遇难，另有至少3名幸存者已被送往医院。转发微博周一美股收涨，道指再创5年来收盘新高，距历史最高收盘价仅差不到37点。奥巴马同时提名白宫行政管理预算局、能源局和环保局局长内阁人选。美联储副主席耶伦认为央行宽松货币政策立场不应退步，巴菲特认为股票值得购买。欧股昨跌0.04%，力拓、必和必拓等矿产股受中国调控因素跌幅较大。明晨有温总报告 //:转发微博【预告：明日9时直播十二届人大一次会议开幕式】明日上午9时，将举行全国十二届人大一次会议开幕式，温家宝将作政府工作报告。新浪将视频、音频、文字全程直播。今年两会，我们特别推出直播定制功能。微博网友可根据自己关注点，选择不同场次，提前预订直播。欢迎使用两会日历：像蜂王浆。 //:大把人相信！猫屎奶粉！ //:这。。。用户 发微博称“香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案”，经查，此微博中图实为“印尼女体内藏毒闯关”的新闻照片，与“女子人体藏奶粉案件”无关。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言7天，禁被关注7天，卷宗：这。。。用户 发微博称“香港海关查获第一起人体藏奶粉出境案”，经查，此微博中图实为“印尼女体内藏毒闯关”的新闻照片，与“女子人体藏奶粉案件”无关。该用户言论构成“发布不实信息”，扣除信用积分5分，账号禁言7天，禁被关注7天，卷宗： //:如果没有海外的投资激励效果，互联网和PE就不会如此发达。促进民企发展，应该尽可能的减少政策壁垒。【李彦宏：建议取消VIE政策限制】VIE已有十多年历史，百度、腾讯、阿里巴巴等不少国内互联网业界巨头无一不是VIE模式的受益者。建议取消对于VIE（Variable Interest Entity，协议控制）的政策壁垒，成了首次当选全国政协委员的百度CEO李彦宏提案的内容。嘿嘿，是！--工程师J. Turner和中尉Peter de Neumann正用Turner的皮带，将未爆炸的炸弹搬上甲板，准备将其扔出弦外。   【1941-03-03 8:04】De Neumann：“我们搬炸弹的时候，那炸弹还发出让人紧张不安的滴答声。不过我安慰自己说，就算它炸了，我也不会有感觉的。” 转发微博3月4日下午，中国航天报摄影记者正在建银饭店大堂溜达，突然眼前出现了一个熟悉的身影~~咦！那不是习大大么？！记者赶紧拿起相机咔嚓咔嚓，竟然没被清场~~看来中央领导转变作风还是有成效滴。后来得知，习大大此行是来参加政协科技组讨论的。科技很重要，习大大很上心啊~~像。。。。内谁！我和我认的女儿，小家伙名字我起的好人记者从武警广州市支队了解到，已经发现郑益龙遗体，目前正运往二沙岛东河派出所。最新消息，本博会进一步跟踪报道！！（记者 周浩杰）英雄，一路走好！ ：我早就说过，李登辉是日本人，马英九是美国人。馬英九政府去年整年的風風雨雨，使馬英九民意支持度跌到最低點。今年國際景氣回升，馬英九也換下陳冲由其親信江宜樺擔任閣揆，但情況並未好轉，先是核四是否停建的争議，接着要不要開放含瘦肉精美國豬肉進口，接受還有複雜的年金改革，最後壓軸的是超出台灣財政負擔的美國軍售扣關，馬支持度要上升難啊酒后脑中萦绕老歌一首《《大浪淘沙》歌曲3“工农兵联合起来”》 《大浪淘沙》歌曲3“工农兵联合起来”（43：05-43：56）.flv   （分享自 ） 《Bing地图更新:新增卫星图片》 (来自 ) 转发微博【独家对话：外国记者如何看今年两会】“最想采访谁？”“今年中国两会最关注的话题是什么？”、“今年中国两会的关键词是什么？”。华尔街日报、半岛电视台、俄新社、路透社记者对新浪给出了他们的答案。看看他们怎么说：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【春季活血按摩操 告别暗沉肌】春天讲究“养阳”，通过按摩几个部位，促进血液循环，让皮肤也跟着亮起来。部位不多，只需3个，就可以让各个器官得到受益匪浅的效果。黑名单！有英文名称不？ //: //:此名單在2008年由美國國家廣播公司（NBC）發佈的全球12間靈異飯店，全發生過離奇命案。很多旅行社可能貪便宜，還是會訂給不知情的亞洲旅客。新加坡萊佛士飯店則在1945年日本投降結束二戰的5天後，300名日軍到酒店喝酒後全體拿出軍刀自裁。華裔女生林可兒離奇死於塞西爾飯店是全球12鬧鬼飯店之一，出國請小心選擇： 紐約雀爾喜飯店 紐約中央公園飯店 洛杉磯高地花園飯店 洛杉磯塞西爾飯店 麻州莉琪柏登民宿 洛杉磯莊園飯店 費城貝爾玉柏悅飯店 舊金山威斯汀聖佛朗西斯飯店 倫敦陶嘉斯飯店  日內瓦美岸大飯店  巴黎L飯店 新加坡萊佛士酒店这。。。【学生抓贼 贼是老师】美国广播公司报道，美国加州林登中学一个班上体育课的时候经常失窃。一个名叫贝蒂的女学生决定当侦探，就躲在衣柜窥探，结果发现小偷居然是他们的体育老师。不过她当时没有声张，只是等再上体育课时，又躲进衣柜，用手机拍下了老师的丑行，并交给校长处理，让坏蛋受到了惩罚！马排！  medium rare ！【荷兰人对马肉风波浑然不觉】荷兰一家老牌知名牛排店，上周被查出其牛排竟是100%的马排！之后很多人却在网上展开了马肉比牛肉好吃的讨论，充分体现了荷兰的饮食文化——吃，不管形式和质量。对于深谙一分价钱一分货的荷兰人，罕见的便宜又是好货的马肉或将受热捧。（黄磊）“不喝一瓶是弄不明白的”。普京建议共饮伏特加，奥朗德则希望来一瓶波特酒。【俄法两国总统不喝酒时讨论的那些事】法国总统奥朗德最开始计划短期访问俄罗斯，用半天时间结束访问，但很快他明白，这点时间不够。双方没能绕过叙利亚问题，这次讨论并不费劲，双方均公开承认这个问题是复杂的，“不喝一瓶是弄不明白的”转发微博1938年3月1日讯：苏联破获政治阴谋案，布哈林等交军事会审没看懂这条【辽宁东港多人感染丙肝事件美女副市长未被追责】辽宁东港丙肝感染事件被认定为重大责任事故后，市卫生局、社保局、有线电视台主管领导等被停职接受调查。网友发现，“80后”美女副市长董海涛分管市卫生局和文化广电新闻出版、新闻发布等工作，却未被追责，也未出面对外发布新闻。转发微博【金铁霖谈李天一事件：要从小抓紧对孩子的教育】今日，著名声乐教育家金铁霖在接受采访时表示，李天一事件反映了年轻人教育的问题，"要抓紧对年轻孩子的学习、教育、素质的提高，要加强教育，小时候不行大了也就不成"。被问及李天一涉嫌轮奸其父母有责任吗？金铁霖表示，“都有责任”。（中国新闻网）南都娱乐周刊总是让兄弟我充满期待 //:下周一，报摊见！【下期预告·李天一成长地图】李天一案件始发至今引起极大关注，尚有许多疑问没有被解答，南都娱乐周刊试图深入解答“少年李天一为什么成长为小霸王李天一”，记者从家世、学校、改装车行、酒吧等多个地点重组李天一轨迹，以此剖析李天一在成长道路上的缺失之处……精彩内容周一出街，敬请期待。警方高度重视，正在展开调查。。。。史称“九眼桥事件”。深受广大网友关注的“九眼桥事件”发生后，武侯分局高度重视。目前，武侯警方正在对该事件进行调查。 纯转发【姚明谈两会:提案与篮球有关 刘翔曾被你们逼得很惨】详情: 十二届全国政协委员姚明来京告诉记者，自己的提案将与篮球有关，涉及篮球比赛的组织管理等，同时姚明表示“大家不要看到一个有点名气的委员就‘逼提案’，逼出来的提案不会是好提案！刘翔那时被你们逼得很惨！”姚明说。这。。。也能？【下午1:30视频直播湄公河惨案主犯被执行死刑】今天下午2点，昆明市中级法院执行法警将到云南省看守所对糯康等4名罪犯进行提押，这意味着之后马上就会对他们执行死刑。检察机关将对糯康等罪犯死刑执行进行了临场监督。 央视称1:30起将视频直播 直播地址：内部消息：自打春节后被关注以来，即刻搜索的流量增长了六、七倍，市场份额也隐约可见了，并且还引来好几家战略合作伙伴，各项业务蒸蒸日上。。。这再一次说明，负面报道不一定是坏事情，企业要欢迎媒体监督。//: 转发微博外交。牺牲掉足球，牺牲掉因缘际会，好不容易坐到亚足联代理主席和国际足联执委位置上的张吉龙，换取和亚奥理事会的一些交易利益，说明中国体育当局者看到的仍然是奥运和金牌。体育与社会大众和市场需求无关，体育仍然是工具，足球在中国，只是随时可抛弃的弃子与玩物。军功章应该有王立军的一半吧？【成都市人民检察院因办理王立军案获集体一等功】2月28日下午，成都市第十六届人民代表大会第一次会议举行了第二次会议。成都市人民检察院检察长李建做了成都市检察院工作报告，向大会通报了5年来的工作并公布了15起典型案件。 转发微博【春季活血按摩操 告别暗沉肌】春天讲究“养阳”，通过按摩几个部位，促进血液循环，让皮肤也跟着亮起来。部位不多，只需3个，就可以让各个器官得到受益匪浅的效果。黑名单！有英文名称不？ //: //:此名單在2008年由美國國家廣播公司（NBC）發佈的全球12間靈異飯店，全發生過離奇命案。很多旅行社可能貪便宜，還是會訂給不知情的亞洲旅客。新加坡萊佛士飯店則在1945年日本投降結束二戰的5天後，300名日軍到酒店喝酒後全體拿出軍刀自裁。華裔女生林可兒離奇死於塞西爾飯店是全球12鬧鬼飯店之一，出國請小心選擇： 紐約雀爾喜飯店 紐約中央公園飯店 洛杉磯高地花園飯店 洛杉磯塞西爾飯店 麻州莉琪柏登民宿 洛杉磯莊園飯店 費城貝爾玉柏悅飯店 舊金山威斯汀聖佛朗西斯飯店 倫敦陶嘉斯飯店  日內瓦美岸大飯店  巴黎L飯店 新加坡萊佛士酒店这。。。【学生抓贼 贼是老师】美国广播公司报道，美国加州林登中学一个班上体育课的时候经常失窃。一个名叫贝蒂的女学生决定当侦探，就躲在衣柜窥探，结果发现小偷居然是他们的体育老师。不过她当时没有声张，只是等再上体育课时，又躲进衣柜，用手机拍下了老师的丑行，并交给校长处理，让坏蛋受到了惩罚！马排！  medium rare ！【荷兰人对马肉风波浑然不觉】荷兰一家老牌知名牛排店，上周被查出其牛排竟是100%的马排！之后很多人却在网上展开了马肉比牛肉好吃的讨论，充分体现了荷兰的饮食文化——吃，不管形式和质量。对于深谙一分价钱一分货的荷兰人，罕见的便宜又是好货的马肉或将受热捧。（黄磊）“不喝一瓶是弄不明白的”。普京建议共饮伏特加，奥朗德则希望来一瓶波特酒。【俄法两国总统不喝酒时讨论的那些事】法国总统奥朗德最开始计划短期访问俄罗斯，用半天时间结束访问，但很快他明白，这点时间不够。双方没能绕过叙利亚问题，这次讨论并不费劲，双方均公开承认这个问题是复杂的，“不喝一瓶是弄不明白的”转发微博1938年3月1日讯：苏联破获政治阴谋案，布哈林等交军事会审没看懂这条【辽宁东港多人感染丙肝事件美女副市长未被追责】辽宁东港丙肝感染事件被认定为重大责任事故后，市卫生局、社保局、有线电视台主管领导等被停职接受调查。网友发现，“80后”美女副市长董海涛分管市卫生局和文化广电新闻出版、新闻发布等工作，却未被追责，也未出面对外发布新闻。转发微博【金铁霖谈李天一事件：要从小抓紧对孩子的教育】今日，著名声乐教育家金铁霖在接受采访时表示，李天一事件反映了年轻人教育的问题，"要抓紧对年轻孩子的学习、教育、素质的提高，要加强教育，小时候不行大了也就不成"。被问及李天一涉嫌轮奸其父母有责任吗？金铁霖表示，“都有责任”。（中国新闻网）南都娱乐周刊总是让兄弟我充满期待 //:下周一，报摊见！【下期预告·李天一成长地图】李天一案件始发至今引起极大关注，尚有许多疑问没有被解答，南都娱乐周刊试图深入解答“少年李天一为什么成长为小霸王李天一”，记者从家世、学校、改装车行、酒吧等多个地点重组李天一轨迹，以此剖析李天一在成长道路上的缺失之处……精彩内容周一出街，敬请期待。警方高度重视，正在展开调查。。。。史称“九眼桥事件”。深受广大网友关注的“九眼桥事件”发生后，武侯分局高度重视。目前，武侯警方正在对该事件进行调查。 纯转发【姚明谈两会:提案与篮球有关 刘翔曾被你们逼得很惨】详情: 十二届全国政协委员姚明来京告诉记者，自己的提案将与篮球有关，涉及篮球比赛的组织管理等，同时姚明表示“大家不要看到一个有点名气的委员就‘逼提案’，逼出来的提案不会是好提案！刘翔那时被你们逼得很惨！”姚明说。这。。。也能？【下午1:30视频直播湄公河惨案主犯被执行死刑】今天下午2点，昆明市中级法院执行法警将到云南省看守所对糯康等4名罪犯进行提押，这意味着之后马上就会对他们执行死刑。检察机关将对糯康等罪犯死刑执行进行了临场监督。 央视称1:30起将视频直播 直播地址：内部消息：自打春节后被关注以来，即刻搜索的流量增长了六、七倍，市场份额也隐约可见了，并且还引来好几家战略合作伙伴，各项业务蒸蒸日上。。。这再一次说明，负面报道不一定是坏事情，企业要欢迎媒体监督。//: 转发微博外交。牺牲掉足球，牺牲掉因缘际会，好不容易坐到亚足联代理主席和国际足联执委位置上的张吉龙，换取和亚奥理事会的一些交易利益，说明中国体育当局者看到的仍然是奥运和金牌。体育与社会大众和市场需求无关，体育仍然是工具，足球在中国，只是随时可抛弃的弃子与玩物。军功章应该有王立军的一半吧？【成都市人民检察院因办理王立军案获集体一等功】2月28日下午，成都市第十六届人民代表大会第一次会议举行了第二次会议。成都市人民检察院检察长李建做了成都市检察院工作报告，向大会通报了5年来的工作并公布了15起典型案件。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【女子戴“假肚皮”装孕妇乘地铁 当场露馅】饱尝地铁拥挤之苦的张女士，为乘坐地铁时有座，网购“硅胶肚皮”装孕妇。佩戴上第一天，“假肚皮”就脱落露馅，张女士以质量问题向工商投诉。工商所认为该行为不属于“为生活消费需要购买、使用商品或者接受服务”，并未予受理张女士投诉。（新京报）欢迎欢迎！ //://: //:我回来了!!新京报深度报道官方微搏停滞一年半后重新启用！     在北京，看到大街小巷都写着北京精神：爱国、创新、包容、厚德、办证。博主个人对这种文化宣传方式很是赞同，于是博主手贱百度了一下“淄博精神”，百度非常贴心地问我是不是要找“淄博精神病院”……楼主现在正蹲在地上画圈诅咒度娘，请勿扰……转发微博【蓝可儿案锁定“重大嫌疑人”消息不实】洛杉矶警局发言人今日接受央视专访时称，目前没有任何人被列为嫌疑人，警方也没有展开任何搜捕，还在寻找新线索。此前几日，多家国内媒体称警方已锁定酒店工作人员为“重大嫌疑人”， 25日率先就此辟谣，详见附图。蓝可儿事件进展：2012年9月16日，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ 转发微博【视频集锦-穆里奇传射助8024破空门 恒大3-0浦和】  新赛季亚冠首战视频集锦来了！巴里奥斯、穆里奇破门，对手重压之下自摆乌龙，3-0，完胜！转发微博【恒大造亚冠中日交锋最大胜局】详情：恒大3-0浦和红钻，这是中国球队在亚冠史上对日本球队的最大净胜分。亚冠十年，中国球队从没有对日本取得过3-0这真正意义的完胜比分，相反的，中国球队曾被对手5次以这个比分羞辱！恒大今天这个3-0我们等了10年。视频集锦:这也行？//:人称“轮奸概念股”，悲催了//: ST天一 //: 由于受到李双江之子的连累和影响，该股跌停。by张洲 （纯属娱乐） 转发微博【考生家长称李双江25日现身考场】学生家长反映，25日解放军艺术学院招生考试，李双江出现在音乐系考场的评委席上。据透露，他的孩子考试时不巧抽中了《父亲》，歌词里有‘这辈子做你的儿女我没有做够，央求你呀下辈子还做我的父亲。’孩子唱完心里很没底，怕这歌词会刺激到李老师。转发微博【台湾媒体全面分析蓝可儿死亡事件】华裔女生蓝可儿神秘死亡，至今死因仍未查明。从网友以及媒体找到的资料来看，蓝可儿所住的塞西尔酒店，一直都是案件不断。台湾媒体对于蓝可儿事件进行了次全面分析，并将该事件总结成了3个词：怪异、诡异和灵异。详情请点击视频：转发微博【伊朗痛批影片《逃离德黑兰》】据伊朗迈赫尔通讯社报道，伊朗文化部长侯赛尼批评奥斯卡获奖影片《逃离德黑兰》（Argo）反伊朗，称该片一无是处。侯赛尼说：“这部反伊朗影片没有任何艺术价值，从艺术角度看很差劲。而对于我们的敌人，我们也不指望别的什么。”  //:这组表情捕捉的⋯⋯//: 【北京电影学院发复试榜】2月26日，北京电影学院发放表演学院复试榜，几家欢喜几家愁。今年年共有4569名考生报考北京电影学院表演学院，其中1167名考生进入复试。考生在北京电影学院表演学院发榜处看榜（拼版图片）。牛！【希腊囚犯乘坐直升机越狱 同伙朝警察打出500发子弹】希腊中部城市特里卡拉警方24日挫败一起试图借助直升机越狱图谋，击伤越狱囚犯帕纳约蒂斯·弗拉斯托，迫使直升机降落。转发微博【每日移动观察】百度报告：2012年Q4起移动互联网上网时长超越PC；移动数据优化初创企业Altobridge获780万美元融资；“视频版Instagram”Viddy裁员超过1/3，CEO离职；GSMA：2018年数据收入将超语音，2012年数据流量超越以往历年总和。 转发微博【埃及坠毁热气球有9名香港人】美国有线电视新闻网报道，埃及卢克索省省长萨德对尼罗河电视台称，坠毁热气球上有19名外国游客，包括9名香港人、4名日本人、2名比利时人、2名英国人和2名法国人。还有1名埃及驾驶员和另1名埃及游客。路透社报道，热气球坠毁事件造成19人丧生，驾驶员和其中一名游客生还。转发微博【女子戴“假肚皮”装孕妇乘地铁 当场露馅】饱尝地铁拥挤之苦的张女士，为乘坐地铁时有座，网购“硅胶肚皮”装孕妇。佩戴上第一天，“假肚皮”就脱落露馅，张女士以质量问题向工商投诉。工商所认为该行为不属于“为生活消费需要购买、使用商品或者接受服务”，并未予受理张女士投诉。（新京报）欢迎欢迎！ //://: //:我回来了!!新京报深度报道官方微搏停滞一年半后重新启用！     在北京，看到大街小巷都写着北京精神：爱国、创新、包容、厚德、办证。博主个人对这种文化宣传方式很是赞同，于是博主手贱百度了一下“淄博精神”，百度非常贴心地问我是不是要找“淄博精神病院”……楼主现在正蹲在地上画圈诅咒度娘，请勿扰……转发微博【蓝可儿案锁定“重大嫌疑人”消息不实】洛杉矶警局发言人今日接受央视专访时称，目前没有任何人被列为嫌疑人，警方也没有展开任何搜捕，还在寻找新线索。此前几日，多家国内媒体称警方已锁定酒店工作人员为“重大嫌疑人”， 25日率先就此辟谣，详见附图。蓝可儿事件进展：2012年9月16日，我高贵的双足首次接触这矜持的大地，当时我在，1/4炷香之后， 和 小位子也来到了同一个地方，哎呀这些死忠粉真是太烦人……小位子，跪下！2012，走你！ 转发微博【视频集锦-穆里奇传射助8024破空门 恒大3-0浦和】  新赛季亚冠首战视频集锦来了！巴里奥斯、穆里奇破门，对手重压之下自摆乌龙，3-0，完胜！转发微博【恒大造亚冠中日交锋最大胜局】详情：恒大3-0浦和红钻，这是中国球队在亚冠史上对日本球队的最大净胜分。亚冠十年，中国球队从没有对日本取得过3-0这真正意义的完胜比分，相反的，中国球队曾被对手5次以这个比分羞辱！恒大今天这个3-0我们等了10年。视频集锦:这也行？//:人称“轮奸概念股”，悲催了//: ST天一 //: 由于受到李双江之子的连累和影响，该股跌停。by张洲 （纯属娱乐） 转发微博【考生家长称李双江25日现身考场】学生家长反映，25日解放军艺术学院招生考试，李双江出现在音乐系考场的评委席上。据透露，他的孩子考试时不巧抽中了《父亲》，歌词里有‘这辈子做你的儿女我没有做够，央求你呀下辈子还做我的父亲。’孩子唱完心里很没底，怕这歌词会刺激到李老师。转发微博【台湾媒体全面分析蓝可儿死亡事件】华裔女生蓝可儿神秘死亡，至今死因仍未查明。从网友以及媒体找到的资料来看，蓝可儿所住的塞西尔酒店，一直都是案件不断。台湾媒体对于蓝可儿事件进行了次全面分析，并将该事件总结成了3个词：怪异、诡异和灵异。详情请点击视频：转发微博【伊朗痛批影片《逃离德黑兰》】据伊朗迈赫尔通讯社报道，伊朗文化部长侯赛尼批评奥斯卡获奖影片《逃离德黑兰》（Argo）反伊朗，称该片一无是处。侯赛尼说：“这部反伊朗影片没有任何艺术价值，从艺术角度看很差劲。而对于我们的敌人，我们也不指望别的什么。”  //:这组表情捕捉的⋯⋯//: 【北京电影学院发复试榜】2月26日，北京电影学院发放表演学院复试榜，几家欢喜几家愁。今年年共有4569名考生报考北京电影学院表演学院，其中1167名考生进入复试。考生在北京电影学院表演学院发榜处看榜（拼版图片）。牛！【希腊囚犯乘坐直升机越狱 同伙朝警察打出500发子弹】希腊中部城市特里卡拉警方24日挫败一起试图借助直升机越狱图谋，击伤越狱囚犯帕纳约蒂斯·弗拉斯托，迫使直升机降落。转发微博【每日移动观察】百度报告：2012年Q4起移动互联网上网时长超越PC；移动数据优化初创企业Altobridge获780万美元融资；“视频版Instagram”Viddy裁员超过1/3，CEO离职；GSMA：2018年数据收入将超语音，2012年数据流量超越以往历年总和。 转发微博【埃及坠毁热气球有9名香港人】美国有线电视新闻网报道，埃及卢克索省省长萨德对尼罗河电视台称，坠毁热气球上有19名外国游客，包括9名香港人、4名日本人、2名比利时人、2名英国人和2名法国人。还有1名埃及驾驶员和另1名埃及游客。路透社报道，热气球坠毁事件造成19人丧生，驾驶员和其中一名游客生还。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道这话题好无聊。。。每日野兽报？。。。严格意义讲哪儿的地下水没有泡过尸体？【尸体污染过的水对饮用者影响有多大？】虽然蓝可儿的尸验报告还未出炉，美国新闻周刊旗下的每日野兽新闻网称，酒店其他住客或许更关心喝了尸体泡过的水后会怎样？即使像相关部门说的不会产生大影响，人们也需知道具体有多大影响。全文分析： 蓝可儿事件进展：转发微博【出境提醒】今年春节假期，马尔代夫接连发生3起中国游客溺水身亡事件。小灵通提醒大家加强安全意识，建议购齐人身、医疗保险；水上活动掌握好技能、学习自救常识。水性一般的朋友建议谨慎下水！如遇意外事件，应及时向岛上工作人员或当地警方寻求帮助并拨打中国驻马尔代夫使馆电话：00960-7458160。弱弱问一句：ipad不是已经有5了吗？【iPad 5谍照曝光】从图片上看，iPad 5外观设计和iPad mini很像。靠近后盖顶部有一个插口，据说可以连接后置麦克风。底部接口处还显示，内置了2个扬声器，如同iPad Mini的立体声设计一样。对于iPad 5的推出时间，外界猜测，可能在3月份或者5月份（评:这不是等于没说嘛）。空气污染指数: 北京 美使馆 370 (有毒害), 北京 299 (中度重污染), 越来越严重！这个增长要是股票就好了！午间播报完毕，祝各位午安〜这个问题很复杂。。。【德国部长建议把掺杂马肉的牛肉送给穷人】BBC报道，德国发展部长德克-尼贝尔22日建议把掺杂马肉的牛肉制品送给穷人，“我们不能简单地把好食品扔掉”。德国反对派拒绝这一建议，而一名牧师则称该建议值得考虑。与此同时，意大利首次在6吨的牛肉制品中发现了马肉。更多马肉风波消息转发微博【李双江被曝因儿子涉嫌轮奸案气病送医】昨晚，记者获悉：李双江因儿子涉嫌轮奸案气病送医。据事发酒店工作人员回忆，17日凌晨5点左右，李双江之子等人来到湖北大厦要求登记开房。“他们带的那个女孩儿岁数也不大，已经醉得不省人事了。”转发微博【专家称蓝可儿电梯举动或因药物反应】洛杉矶周报报道，前洛杉矶警察、酒吧毒品专家波拉塔称，电梯视频很难解释，抚摸和舞蹈动作可能是摇头丸所致，走出电梯张望可能是妄想症或幻觉，但摇头丸不会导致爬上顶楼水箱行为，那是个“奇怪的地方”。蓝可儿事件进展：转发微博【蓝可儿曾到访“最后的书店”】美国全国广播公司报道，书店老板奥芬称，蓝可儿曾在1月31日来买书，两人还谈论书是否太重、难于旅行携带或带回加拿大。书店离塞西尔酒店不远，名为“最后的书店”(The Last Bookstore)，按时间来看，这是蓝可儿最后到过的地方之一。蓝可儿事件进展：转发微博【蓝可儿事件：旅馆淋浴流出黑水】CNN报道，华裔女孩蓝可儿失踪后警方曾搜查旅馆无果，后来其他顾客开始发现怪事：淋浴最初出来的水是黑的，而自来水的味道很糟糕，有些奇怪、发甜。持续一周多后，维修工人去顶楼查看水箱，看到了遗体。全文： 蓝可儿事件进展：人民群众的智慧是无穷无尽的！【墨西哥缴获“毒品大炮”】英国每日邮报报道，墨西哥警方本周缴获一门据信被毒贩使用的大炮。墨西哥靠近美国的边境城市墨西卡利市收到有人驾驶载着火炮车辆的报案，警方到达现场时一些人遗弃这辆皮卡逃走，警方没收了这辆车。墨西哥当局认为，火炮可以将重数公斤的毒品发射近400米远，从而越过边境。 //:预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。24日11时实况： 昨天到今天，地面转高压后部，扩散条件转差，叠加燃放烟花爆竹影响，昨天晚间，细颗粒物明显上升，城六区浓度达到每立方米200至300微克。目前，除北部密云等地较好外，大部分地区浓度基本处于200微克左右。预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。最后转一条正能量。安〜 //:夜深不忘传播爱的抱抱上了NH935机舱，背后有一位小盆友全程飞四个小时哭个没完，搞得坐在机舱的旅客都快崩溃了，连小孩妈妈都没辙。吃饭时间突然觉得安静了，中国籍空姐冯小姐很温柔地抱着小盆友哄他睡觉以方便妈妈吃饭。但那小孩还不老实地扯着空姐的围巾呢。飞了这么多年第一次看到这么有爱的空姐。转发微博在翻看天涯那个调查的帖子，看到这张蓝可儿酒店自拍的照片吓死了，照片好鬼异看到一张渗人的图片 这话题好无聊。。。每日野兽报？。。。严格意义讲哪儿的地下水没有泡过尸体？【尸体污染过的水对饮用者影响有多大？】虽然蓝可儿的尸验报告还未出炉，美国新闻周刊旗下的每日野兽新闻网称，酒店其他住客或许更关心喝了尸体泡过的水后会怎样？即使像相关部门说的不会产生大影响，人们也需知道具体有多大影响。全文分析： 蓝可儿事件进展：转发微博【出境提醒】今年春节假期，马尔代夫接连发生3起中国游客溺水身亡事件。小灵通提醒大家加强安全意识，建议购齐人身、医疗保险；水上活动掌握好技能、学习自救常识。水性一般的朋友建议谨慎下水！如遇意外事件，应及时向岛上工作人员或当地警方寻求帮助并拨打中国驻马尔代夫使馆电话：00960-7458160。弱弱问一句：ipad不是已经有5了吗？【iPad 5谍照曝光】从图片上看，iPad 5外观设计和iPad mini很像。靠近后盖顶部有一个插口，据说可以连接后置麦克风。底部接口处还显示，内置了2个扬声器，如同iPad Mini的立体声设计一样。对于iPad 5的推出时间，外界猜测，可能在3月份或者5月份（评:这不是等于没说嘛）。空气污染指数: 北京 美使馆 370 (有毒害), 北京 299 (中度重污染), 越来越严重！这个增长要是股票就好了！午间播报完毕，祝各位午安〜这个问题很复杂。。。【德国部长建议把掺杂马肉的牛肉送给穷人】BBC报道，德国发展部长德克-尼贝尔22日建议把掺杂马肉的牛肉制品送给穷人，“我们不能简单地把好食品扔掉”。德国反对派拒绝这一建议，而一名牧师则称该建议值得考虑。与此同时，意大利首次在6吨的牛肉制品中发现了马肉。更多马肉风波消息转发微博【李双江被曝因儿子涉嫌轮奸案气病送医】昨晚，记者获悉：李双江因儿子涉嫌轮奸案气病送医。据事发酒店工作人员回忆，17日凌晨5点左右，李双江之子等人来到湖北大厦要求登记开房。“他们带的那个女孩儿岁数也不大，已经醉得不省人事了。”转发微博【专家称蓝可儿电梯举动或因药物反应】洛杉矶周报报道，前洛杉矶警察、酒吧毒品专家波拉塔称，电梯视频很难解释，抚摸和舞蹈动作可能是摇头丸所致，走出电梯张望可能是妄想症或幻觉，但摇头丸不会导致爬上顶楼水箱行为，那是个“奇怪的地方”。蓝可儿事件进展：转发微博【蓝可儿曾到访“最后的书店”】美国全国广播公司报道，书店老板奥芬称，蓝可儿曾在1月31日来买书，两人还谈论书是否太重、难于旅行携带或带回加拿大。书店离塞西尔酒店不远，名为“最后的书店”(The Last Bookstore)，按时间来看，这是蓝可儿最后到过的地方之一。蓝可儿事件进展：转发微博【蓝可儿事件：旅馆淋浴流出黑水】CNN报道，华裔女孩蓝可儿失踪后警方曾搜查旅馆无果，后来其他顾客开始发现怪事：淋浴最初出来的水是黑的，而自来水的味道很糟糕，有些奇怪、发甜。持续一周多后，维修工人去顶楼查看水箱，看到了遗体。全文： 蓝可儿事件进展：人民群众的智慧是无穷无尽的！【墨西哥缴获“毒品大炮”】英国每日邮报报道，墨西哥警方本周缴获一门据信被毒贩使用的大炮。墨西哥靠近美国的边境城市墨西卡利市收到有人驾驶载着火炮车辆的报案，警方到达现场时一些人遗弃这辆皮卡逃走，警方没收了这辆车。墨西哥当局认为，火炮可以将重数公斤的毒品发射近400米远，从而越过边境。 //:预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。24日11时实况： 昨天到今天，地面转高压后部，扩散条件转差，叠加燃放烟花爆竹影响，昨天晚间，细颗粒物明显上升，城六区浓度达到每立方米200至300微克。目前，除北部密云等地较好外，大部分地区浓度基本处于200微克左右。预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。最后转一条正能量。安〜 //:夜深不忘传播爱的抱抱上了NH935机舱，背后有一位小盆友全程飞四个小时哭个没完，搞得坐在机舱的旅客都快崩溃了，连小孩妈妈都没辙。吃饭时间突然觉得安静了，中国籍空姐冯小姐很温柔地抱着小盆友哄他睡觉以方便妈妈吃饭。但那小孩还不老实地扯着空姐的围巾呢。飞了这么多年第一次看到这么有爱的空姐。转发微博在翻看天涯那个调查的帖子，看到这张蓝可儿酒店自拍的照片吓死了，照片好鬼异看到一张渗人的图片 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道现在能吃上酱肘子我就知足，肉皮冻也将就总是很简单就知足了。比如吃到北京捎来的酱肘子，朋友妈做的腊肠肉皮冻，外科医生烙的春饼炖的酸菜，刚处理完重症艾滋病人的美女医生匆匆赶回厨房煲的冬瓜老鸭汤，比如本打算就喝一瓶，结果又开了红酒清酒威士忌，最后一致同意再喝俩啤酒涮涮，对着杯盘狼藉吹完牛，想到明儿能自然醒，不如再整几圈麻将 【新闻漫画：欧洲马肉风波是怎么来的？】欧洲牛肉变马肉丑闻闹得沸沸扬扬。俄新社的漫画带有讽刺性地描述了这一风波的源起。农夫打开农舍的门，看到牛和马紧紧相拥。它俩与农夫面面相觑，农夫手掐腰表示无奈。当然，马肉风波的爆发不是因为爱，而是利润的驱使。更多马肉风波新闻：转发微博【一周热门视频汇总】新浪视频带来一周热点视频汇总，本周精彩一网打尽，没看过的补补课，看过的就温故而知新吧! 转发微博【十年“寻恩记”：中国战地记者微博找到西班牙恩人】A Chinese war correspondent is planning to meet three Spanish journalists who rescued him almost ten years ago during the Iraq War, after finding them through a microblog. 转发微博【陕西“表哥”杨达才被开除党籍移交司法】经陕西省纪委进一步调查，省安监局原局长杨达才在任职期间严重违纪并涉嫌犯罪。经陕西省纪委常委会研究并报省委批准，决定给予杨达才开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题移交司法机关依法处理。转发微博【轻微追尾 却赔上7条性命】18日晚，在京港澳高速公路广州从化路段，一起两车轻微追尾，保险公司定损最多2000元的事故，就因事故双方的驾乘人员全部下车，站在高速公路上“理论”，最终引发了一起7车连环碰撞的特大交通事故，酿成7死5伤的惨剧。生死事大，和气为贵，切莫逞口舌之快。（新华网） //:转发微博China looks to PSG's David Beckham to rebuild its shattered football image 羡慕~ 都十五了 老胡依然滞南亚而不归。。。下一站，拉瓦尔品第，请扶好坐好反恐前线城市白沙瓦。巴基斯坦第十一集团军派出三辆军车护卫环球时报记者组，这是前面的一辆，后面还有两辆。感谢巴军对中国人的特殊情谊。转发微博【中国军工新品亮相阿布扎比防务展】第十一届阿布扎比国际防务会议暨展览会17日至21日在阿联酋首都阿布扎比国家展览中心举行。本届展会上，中国参展团带来不少先进的武器装备系统，有些还是首次在中东地区亮相，受到与会代表和国际军贸界人士的广泛关注。  //: 做空容易做多难啊，参谋长考虑妥当？最新消息：股市多头司令部终于浮出水面—原空头司令  和原匪军参谋长  握手言欢，从此共同指挥市场红军参战：亚洲 大洋洲 非洲 欧洲的朋友，请大胆点击！//: 【严重提醒】这个网页要“慎点”，是为了满足重口味群体的。因为这个网页的描绘就是现场版的，内容血腥，令人作呕。《黑色大丽花凶杀案现场图片集》，点这里：华裔女孩蓝可儿遇害的酒店，曾发生过一个轰动全球的故事，称“黑色大丽花”。组织了原委，特发长微博介绍该案，这个至今悬疑的国际血案充满了灵异。 小山暗示他在内一面时区？手贱，大晚上点蓝可儿和黑色大丽花，这怎么睡觉啊。有时候。。。情敌也算呀 //: 杀气腾腾啊。口口声声喊战斗，敌人是谁呢？//: 回复: 此处“战斗”是广义的不一定是打仗哦 别haipiaa[嘿嘿]~ //:看了罗将军的发言吓尿了 //:欢迎罗将军！我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！那清华是谁？ //: 中央人民广播电台台长王求说：中国青年报是媒体界的北大：)//: 中青报是媒体中的北大！中青报是生产思想的！！！     【记者归来】新锐报人陈小川支持！//: //:  【“书香生活”有奖竞猜 报网联动第一期启动啦！】本期奖品：《梁启超传》1本 参与方式：参与微投票答题，并私信我们联系方式（姓名，E-mail，电话，通信地址），答对问题者即有机会获得奖品。更多奖品请点击参与我发起了一个投票【本书的作者是谁？】，地址 现在能吃上酱肘子我就知足，肉皮冻也将就总是很简单就知足了。比如吃到北京捎来的酱肘子，朋友妈做的腊肠肉皮冻，外科医生烙的春饼炖的酸菜，刚处理完重症艾滋病人的美女医生匆匆赶回厨房煲的冬瓜老鸭汤，比如本打算就喝一瓶，结果又开了红酒清酒威士忌，最后一致同意再喝俩啤酒涮涮，对着杯盘狼藉吹完牛，想到明儿能自然醒，不如再整几圈麻将 【新闻漫画：欧洲马肉风波是怎么来的？】欧洲牛肉变马肉丑闻闹得沸沸扬扬。俄新社的漫画带有讽刺性地描述了这一风波的源起。农夫打开农舍的门，看到牛和马紧紧相拥。它俩与农夫面面相觑，农夫手掐腰表示无奈。当然，马肉风波的爆发不是因为爱，而是利润的驱使。更多马肉风波新闻：转发微博【一周热门视频汇总】新浪视频带来一周热点视频汇总，本周精彩一网打尽，没看过的补补课，看过的就温故而知新吧! 转发微博【十年“寻恩记”：中国战地记者微博找到西班牙恩人】A Chinese war correspondent is planning to meet three Spanish journalists who rescued him almost ten years ago during the Iraq War, after finding them through a microblog. 转发微博【陕西“表哥”杨达才被开除党籍移交司法】经陕西省纪委进一步调查，省安监局原局长杨达才在任职期间严重违纪并涉嫌犯罪。经陕西省纪委常委会研究并报省委批准，决定给予杨达才开除党籍处分，对其涉嫌犯罪问题移交司法机关依法处理。转发微博【轻微追尾 却赔上7条性命】18日晚，在京港澳高速公路广州从化路段，一起两车轻微追尾，保险公司定损最多2000元的事故，就因事故双方的驾乘人员全部下车，站在高速公路上“理论”，最终引发了一起7车连环碰撞的特大交通事故，酿成7死5伤的惨剧。生死事大，和气为贵，切莫逞口舌之快。（新华网） //:转发微博China looks to PSG's David Beckham to rebuild its shattered football image 羡慕~ 都十五了 老胡依然滞南亚而不归。。。下一站，拉瓦尔品第，请扶好坐好反恐前线城市白沙瓦。巴基斯坦第十一集团军派出三辆军车护卫环球时报记者组，这是前面的一辆，后面还有两辆。感谢巴军对中国人的特殊情谊。转发微博【中国军工新品亮相阿布扎比防务展】第十一届阿布扎比国际防务会议暨展览会17日至21日在阿联酋首都阿布扎比国家展览中心举行。本届展会上，中国参展团带来不少先进的武器装备系统，有些还是首次在中东地区亮相，受到与会代表和国际军贸界人士的广泛关注。  //: 做空容易做多难啊，参谋长考虑妥当？最新消息：股市多头司令部终于浮出水面—原空头司令  和原匪军参谋长  握手言欢，从此共同指挥市场红军参战：亚洲 大洋洲 非洲 欧洲的朋友，请大胆点击！//: 【严重提醒】这个网页要“慎点”，是为了满足重口味群体的。因为这个网页的描绘就是现场版的，内容血腥，令人作呕。《黑色大丽花凶杀案现场图片集》，点这里：华裔女孩蓝可儿遇害的酒店，曾发生过一个轰动全球的故事，称“黑色大丽花”。组织了原委，特发长微博介绍该案，这个至今悬疑的国际血案充满了灵异。 小山暗示他在内一面时区？手贱，大晚上点蓝可儿和黑色大丽花，这怎么睡觉啊。有时候。。。情敌也算呀 //: 杀气腾腾啊。口口声声喊战斗，敌人是谁呢？//: 回复: 此处“战斗”是广义的不一定是打仗哦 别haipiaa[嘿嘿]~ //:看了罗将军的发言吓尿了 //:欢迎罗将军！我是罗援，经批准我可以开微博了。这是一个非常重要的舆论阵地，你不发声，别人就发声，甚至冒充你的声音发出一些噪声。还有一些人趁机进行诽谤攻击、造谣污蔑。我们再也不能沉默了，不是在沉默中死亡，就是在沉默中爆发。为了我们亲爱的祖国、亲爱的党、亲爱的军队、亲爱的人民，我们应该战斗！那清华是谁？ //: 中央人民广播电台台长王求说：中国青年报是媒体界的北大：)//: 中青报是媒体中的北大！中青报是生产思想的！！！     【记者归来】新锐报人陈小川支持！//: //:  【“书香生活”有奖竞猜 报网联动第一期启动啦！】本期奖品：《梁启超传》1本 参与方式：参与微投票答题，并私信我们联系方式（姓名，E-mail，电话，通信地址），答对问题者即有机会获得奖品。更多奖品请点击参与我发起了一个投票【本书的作者是谁？】，地址 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:哦//:传说是有些功能出了美国就没法玩//:听说有些功能国内没法玩？【谷歌发布谷歌眼镜最新视频：可申请测试】谷歌周三发布一段谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的初期功能、用户界面，以及在日常生活中使用谷歌眼镜的体验。与此同时，谷歌还推出了谷歌眼镜测试活动，该活动的截止日期为2月27日。。视频：听说有些功能国内没法玩？【谷歌发布谷歌眼镜最新视频：可申请测试】谷歌周三发布一段谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的初期功能、用户界面，以及在日常生活中使用谷歌眼镜的体验。与此同时，谷歌还推出了谷歌眼镜测试活动，该活动的截止日期为2月27日。。视频：转发微博【美军高官偏袒日本言论荒谬而危险】最近亚太美军高官就钓鱼岛争端发声,罔顾事实颠倒黑白,妄加指责中国"进行危险挑衅",偏袒日本责任。如此"挺日压中",暴露美国所谓持"不选边"立场的虚伪,更让人怀疑美是挑唆中日交恶并从中获利的幕后黑手。 股票也就应声涨了10%  感谢各位朋友的支持和关注！新的征程，继续赶路！ 新浪宣布管理层任命决定   （分享自 ）回复:各村都有各村的高招！//:这算是行业潜规则吗？//: 是个思路 //:这个有真实版！《蜀报》曾刊一女作者特稿，描写一个负心汉、《商务早报》副刊某责编。//: 这相当于记者用笔扎小人念咒语了//: 是个思路 //:这个有真实版！《蜀报》曾刊今天看到一个故事，说一个女记者跟男友分手后怀恨在心，写负面报道都用男友的名字做化名，比如艾滋病啊、入室抢劫啊、强奸啊。反正不管什么事情都往他头上扣，完了名字后面还括号化名！结果俺们这儿这一个女儿听了淡淡地说，我写稿子用化名是用的情敌的建议此时放假。【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网） 《中国严控美国进口猪肉瘦肉精》 (来自 )  //:该酒店安保系统可能存在难以弥补的天然漏洞，有幸路过该地者小心别住这店了//:鬼屋？//:矮玛蓝可儿遇害的塞西尔酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在酒店附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀，并砸死一行人，还有一妇女在酒店房间内遭奸杀，案件未破。80年代午夜恶魔Ramirez在酒店住了几月，期间杀害14人。90年代奥地利杀手Unterweger在此住了月余，杀死多名妓女。转发微博 【1941-02-19 2:07】1.2万名澳大利亚士兵已在过去24小时内抵达新加坡，并在该市驻防，以应对日本可能发动的进攻。转发微博1938年2月20日讯：希特勒在国会宣布德国承认伪“满洲国”，撤退驻中国军事顾问团，放弃援华政策。不值当【男友吵架后提分手 女孩跪在路中央求原谅】“我不想活了！”昨天下午5时左右，正值晚高峰，一名女孩突然冲入东四环辅路，并跪在马路中央，导致交通一度瘫痪。据目击者称，女孩跪在马路中央原因是男友提出分手，并说出：“你跪这儿一小时就原谅你。”姑娘为这样的男孩不值得！儿子审看了我的微博内容，说：你好象不发什么搞笑的啊，你很死板！你倒是发几个笑脸啊！！！。于是我让他自己选几个笑脸发，打扰大家了：猪 不少了 两斤还高高的呢！ //:这顾问费真不高啊！有人买顿吃饭权钱还几十万呢。【杨致远任联想董事会观察员：年收益20万美金】2月20日消息，作为董事会观察员，杨致远不具有任何投票权利，仅有个人建议权。同时，杨致远不是联想集团的董事和高级职员，也没有任何职务。做为回报，杨致远将获得每年近20万美元的收益。回复:哦//:传说是有些功能出了美国就没法玩//:听说有些功能国内没法玩？【谷歌发布谷歌眼镜最新视频：可申请测试】谷歌周三发布一段谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的初期功能、用户界面，以及在日常生活中使用谷歌眼镜的体验。与此同时，谷歌还推出了谷歌眼镜测试活动，该活动的截止日期为2月27日。。视频：听说有些功能国内没法玩？【谷歌发布谷歌眼镜最新视频：可申请测试】谷歌周三发布一段谷歌眼镜的最新视频，展示了谷歌眼镜的初期功能、用户界面，以及在日常生活中使用谷歌眼镜的体验。与此同时，谷歌还推出了谷歌眼镜测试活动，该活动的截止日期为2月27日。。视频：转发微博【美军高官偏袒日本言论荒谬而危险】最近亚太美军高官就钓鱼岛争端发声,罔顾事实颠倒黑白,妄加指责中国"进行危险挑衅",偏袒日本责任。如此"挺日压中",暴露美国所谓持"不选边"立场的虚伪,更让人怀疑美是挑唆中日交恶并从中获利的幕后黑手。 股票也就应声涨了10%  感谢各位朋友的支持和关注！新的征程，继续赶路！ 新浪宣布管理层任命决定   （分享自 ）回复:各村都有各村的高招！//:这算是行业潜规则吗？//: 是个思路 //:这个有真实版！《蜀报》曾刊一女作者特稿，描写一个负心汉、《商务早报》副刊某责编。//: 这相当于记者用笔扎小人念咒语了//: 是个思路 //:这个有真实版！《蜀报》曾刊今天看到一个故事，说一个女记者跟男友分手后怀恨在心，写负面报道都用男友的名字做化名，比如艾滋病啊、入室抢劫啊、强奸啊。反正不管什么事情都往他头上扣，完了名字后面还括号化名！结果俺们这儿这一个女儿听了淡淡地说，我写稿子用化名是用的情敌的建议此时放假。【NASA称今年将现毁灭性太阳风暴】据英国《每日邮报》，近日美国宇航局警告称，地球将遭受一场毕生难遇的“太阳风暴”，之后英国将面临大规模停电，并长期失去重要通讯信号。中国气象局空间天气预报台台长表示，我们国家已形成天机与地机监测网，它一爆发我们就能看见，有足够时间应对。（中国广播网） 《中国严控美国进口猪肉瘦肉精》 (来自 )  //:该酒店安保系统可能存在难以弥补的天然漏洞，有幸路过该地者小心别住这店了//:鬼屋？//:矮玛蓝可儿遇害的塞西尔酒店拥有令人生畏的黑暗往事。据说著名的「黑色大丽花」生前曾在酒店附近出没。60年代一妇女从酒店跳楼自杀，并砸死一行人，还有一妇女在酒店房间内遭奸杀，案件未破。80年代午夜恶魔Ramirez在酒店住了几月，期间杀害14人。90年代奥地利杀手Unterweger在此住了月余，杀死多名妓女。转发微博 【1941-02-19 2:07】1.2万名澳大利亚士兵已在过去24小时内抵达新加坡，并在该市驻防，以应对日本可能发动的进攻。转发微博1938年2月20日讯：希特勒在国会宣布德国承认伪“满洲国”，撤退驻中国军事顾问团，放弃援华政策。不值当【男友吵架后提分手 女孩跪在路中央求原谅】“我不想活了！”昨天下午5时左右，正值晚高峰，一名女孩突然冲入东四环辅路，并跪在马路中央，导致交通一度瘫痪。据目击者称，女孩跪在马路中央原因是男友提出分手，并说出：“你跪这儿一小时就原谅你。”姑娘为这样的男孩不值得！儿子审看了我的微博内容，说：你好象不发什么搞笑的啊，你很死板！你倒是发几个笑脸啊！！！。于是我让他自己选几个笑脸发，打扰大家了：猪 不少了 两斤还高高的呢！ //:这顾问费真不高啊！有人买顿吃饭权钱还几十万呢。【杨致远任联想董事会观察员：年收益20万美金】2月20日消息，作为董事会观察员，杨致远不具有任何投票权利，仅有个人建议权。同时，杨致远不是联想集团的董事和高级职员，也没有任何职务。做为回报，杨致远将获得每年近20万美元的收益。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道看到＂云＂总让兄弟我想到＂云腿＂【苏宁电器更名为“苏宁云商”】苏宁电器今日晚间发布公告，宣布拟将公司名称变更为“苏宁云商集团股份有限公司”。苏宁在公告中称，将构建面向内部员工的管理云、面向供应商的供应云以及面向消费者的消费云，并逐步推进“云服务”模式的全面市场化运作。转发微博【吉林珲春林业局公布最新野生东北虎影像】吉林珲春林业局今天公布了架设在山林中的远红外相机拍摄到的野生东北虎最新影像，由于目前我国野生东北虎已经不足20只，拍摄到的影像资料非常珍贵。 转发微博【习近平即将访俄凸显俄中关系重要性】消息人士透露，中共新一任中央委员会总书记习近平3月初出访的第一个国家极有可能是俄罗斯。转发微博【比利时机场钻石抢案 损失百亿】 位于比利时布鲁塞尔近郊的札范登（Zaventem）国际机场昨晚惊传离奇抢案，8名持枪歹徒抢劫准备运送钻石到瑞士的货机，初估损失约4亿6700万美元。 转发微博转发微博91外教网(www.91waijiao.com)诚聘英才！请关注，并@    三个好友，转发此招聘微博就有机会赢取iPhone5等，奖品多多，共有13个中奖机会！”，请粉丝们把这个活动推荐给大家，谢谢。 地址：转发微博【贵州再现惨剧  5名男童在烤烟棚窒息死亡事件】贵州麻江县5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃的烘烤烤烟棚中。初步调查，5名儿童是在废弃烤烟棚中引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡。5名男孩中最大的6岁，最小的4岁。此前，贵州毕节5名流浪儿在垃圾箱生火取暖，中毒身亡。（新华网）唉。。。2013年2月17日上午，西安市公安局治安管理局户政与基层基础工作处副处长何胜利从自己五楼办公室窗户坠楼身亡。据何胜利家人和同事反映，其本人精神状态不佳，长期失眠，近年来在服用阿普唑仑片、乌灵胶囊等药物治疗。此事正在进一步调查中。转发微博雪情就是命令！昨夜今晨，数万上铁干部职工顶风冒雪，奋战在春运一线，确保铁路安全畅通。图为南京东站职工连夜清扫道岔积雪。    转发微博【博友实拍：苏州大雪压弯树枝】雪还下着。进单位的院子放眼一看---竹弯下了；曲桥上雪积厚了；残败的腊梅花被打扮了；池塘里的水没冻住，太湖石被雪一裹，倒像个娃娃呢……转发微博【马肉事件波及雀巢】英国广播公司报道，由于检出马肉DNA，世界最大食品公司雀巢已在意大利、西班牙和法国下架3款牛肉产品，其中包括2款儿童食品。雀巢称马肉DNA比例很低，不过高于1%，问题牛肉来自一个德国供货商，雀巢将对所有牛肉产品展开检测。更多马肉风波新闻我怎么看到五、六个？ //:这两年南半球明显精彩很多 //:太过分了，两颗彗星又去南半球了！这个气辉真让人羡慕嫉妒恨！继续双彗星，澳洲人Alex Cherny摄于2月17日凌晨，照片中还有强烈的绿色气辉。是在蛇里演符拉索夫，他的名字又译尤尔-布莱纳//:《蛇》里面的符拉索夫？ //:未来世界 //:蛇 //:转发微博【从哈尔滨走出的奥斯卡影帝】历史上很多人重要人物由哈尔滨走向世界，美国好莱坞光头影帝尤里•勃利涅尔无疑是群星中极为绚丽耀眼的一颗。1915年7月11日出生于俄国萨哈林州的尤里•勃利涅尔，1920年随母亲和妹妹来到哈尔滨，曾就读于哈尔滨基督教青年会中学，1934年，19岁时才离开哈尔滨。＂如果没有爱情，邪恶就会降临。＂（J-K）＂一旦人们忘记自己内心有邪恶、魔鬼或卑劣，便会向外追捕元凶。＂（肯•威尔伯）未来世界 //:蛇 //:转发微博【从哈尔滨走出的奥斯卡影帝】历史上很多人重要人物由哈尔滨走向世界，美国好莱坞光头影帝尤里•勃利涅尔无疑是群星中极为绚丽耀眼的一颗。1915年7月11日出生于俄国萨哈林州的尤里•勃利涅尔，1920年随母亲和妹妹来到哈尔滨，曾就读于哈尔滨基督教青年会中学，1934年，19岁时才离开哈尔滨。看到＂云＂总让兄弟我想到＂云腿＂【苏宁电器更名为“苏宁云商”】苏宁电器今日晚间发布公告，宣布拟将公司名称变更为“苏宁云商集团股份有限公司”。苏宁在公告中称，将构建面向内部员工的管理云、面向供应商的供应云以及面向消费者的消费云，并逐步推进“云服务”模式的全面市场化运作。转发微博【吉林珲春林业局公布最新野生东北虎影像】吉林珲春林业局今天公布了架设在山林中的远红外相机拍摄到的野生东北虎最新影像，由于目前我国野生东北虎已经不足20只，拍摄到的影像资料非常珍贵。 转发微博【习近平即将访俄凸显俄中关系重要性】消息人士透露，中共新一任中央委员会总书记习近平3月初出访的第一个国家极有可能是俄罗斯。转发微博【比利时机场钻石抢案 损失百亿】 位于比利时布鲁塞尔近郊的札范登（Zaventem）国际机场昨晚惊传离奇抢案，8名持枪歹徒抢劫准备运送钻石到瑞士的货机，初估损失约4亿6700万美元。 转发微博转发微博91外教网(www.91waijiao.com)诚聘英才！请关注，并@    三个好友，转发此招聘微博就有机会赢取iPhone5等，奖品多多，共有13个中奖机会！”，请粉丝们把这个活动推荐给大家，谢谢。 地址：转发微博【贵州再现惨剧  5名男童在烤烟棚窒息死亡事件】贵州麻江县5名男孩18日傍晚被发现死于一废弃的烘烤烤烟棚中。初步调查，5名儿童是在废弃烤烟棚中引燃堆放的湿润稻草导致窒息死亡。5名男孩中最大的6岁，最小的4岁。此前，贵州毕节5名流浪儿在垃圾箱生火取暖，中毒身亡。（新华网）唉。。。2013年2月17日上午，西安市公安局治安管理局户政与基层基础工作处副处长何胜利从自己五楼办公室窗户坠楼身亡。据何胜利家人和同事反映，其本人精神状态不佳，长期失眠，近年来在服用阿普唑仑片、乌灵胶囊等药物治疗。此事正在进一步调查中。转发微博雪情就是命令！昨夜今晨，数万上铁干部职工顶风冒雪，奋战在春运一线，确保铁路安全畅通。图为南京东站职工连夜清扫道岔积雪。    转发微博【博友实拍：苏州大雪压弯树枝】雪还下着。进单位的院子放眼一看---竹弯下了；曲桥上雪积厚了；残败的腊梅花被打扮了；池塘里的水没冻住，太湖石被雪一裹，倒像个娃娃呢……转发微博【马肉事件波及雀巢】英国广播公司报道，由于检出马肉DNA，世界最大食品公司雀巢已在意大利、西班牙和法国下架3款牛肉产品，其中包括2款儿童食品。雀巢称马肉DNA比例很低，不过高于1%，问题牛肉来自一个德国供货商，雀巢将对所有牛肉产品展开检测。更多马肉风波新闻我怎么看到五、六个？ //:这两年南半球明显精彩很多 //:太过分了，两颗彗星又去南半球了！这个气辉真让人羡慕嫉妒恨！继续双彗星，澳洲人Alex Cherny摄于2月17日凌晨，照片中还有强烈的绿色气辉。是在蛇里演符拉索夫，他的名字又译尤尔-布莱纳//:《蛇》里面的符拉索夫？ //:未来世界 //:蛇 //:转发微博【从哈尔滨走出的奥斯卡影帝】历史上很多人重要人物由哈尔滨走向世界，美国好莱坞光头影帝尤里•勃利涅尔无疑是群星中极为绚丽耀眼的一颗。1915年7月11日出生于俄国萨哈林州的尤里•勃利涅尔，1920年随母亲和妹妹来到哈尔滨，曾就读于哈尔滨基督教青年会中学，1934年，19岁时才离开哈尔滨。＂如果没有爱情，邪恶就会降临。＂（J-K）＂一旦人们忘记自己内心有邪恶、魔鬼或卑劣，便会向外追捕元凶。＂（肯•威尔伯）未来世界 //:蛇 //:转发微博【从哈尔滨走出的奥斯卡影帝】历史上很多人重要人物由哈尔滨走向世界，美国好莱坞光头影帝尤里•勃利涅尔无疑是群星中极为绚丽耀眼的一颗。1915年7月11日出生于俄国萨哈林州的尤里•勃利涅尔，1920年随母亲和妹妹来到哈尔滨，曾就读于哈尔滨基督教青年会中学，1934年，19岁时才离开哈尔滨。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道让邓亚萍做搜索完全是害她，让她管管足球什么的都更靠谱一些。传邓亚萍的即刻搜索2年花了20亿也没做成，最近要裁员，于是拿邓乒乓球运动员出身说事儿的不少，认为打乒乓的当然不理解互联网之类。其实邓亚萍也不过是23岁之前在打乒乓而已，大多数人23之前还什么都没做过呢？全世界运动员出身的CEO也不止一两个。换个不是运动员就能做成即刻搜索？偏见啊，无处不在。转发微博【沈阳：女孩误将带老公的短信发给数位男领导】“老公：祝你新春大吉！万事如意……”除夕夜，沈阳某单位的几名男领导分别收到了85后女孩小王发来的拜年短信。领导纠结了，领导媳妇儿急眼了。咋回事呢？误发了呗！无奈之下，小王和丈夫挨个打电话道歉，纠结！——不能粗心哈！ //:比赛正式开始了！锁定新浪体育视频直播！【Live！正视频视频播全明星三分扣篮技巧大赛】今日NBA全明星周末迎来第二天，技巧挑战赛、投篮之星比赛、三分球大赛和扣篮大赛将悉数登场，新浪体育正在为您视频直播以上全部各项精彩的比赛。林书豪、欧文、法里埃德等球星悉数登场！视频直播室：；图文：弱弱说：如果多数普通人都没有上班，机关人员也不必。【人民日报头版调查节后机关到岗情况】人民日报今日头版刊登对京津等地机关单位节后第一天的到岗情况调查，称西安未央区政务大厅超过一半的工作席位上没有工作人员值勤，西安碑林区政务大厅有工作人员睡觉。郑州市道路交通安全协会服务大厅电话声此起彼伏，却没有人接听。啥情况呀？电视机上网看足总杯，微电视一全屏就黑屏，只能看腾讯视频但是这个解说真是个阿森纳黑啊，实在受不了！热盼体育视频取消插件签证官还是越多越好，要切实改变美国傲慢牛掰的国际形象呀！世界日報報道，美國聯邦政府預算自動減支迫在眉睫，美國務院警告，这將拖延美國核發簽證時效。發言人盧嵐說，國務院好不容易改善的及時簽證服務，勢將遭到波及。2011年中國國民申請赴美簽證的數量首次突破100萬，美國對中國增派懂中文的50名領務官，這些將受3月起的強行自動減支影響。规格很高呀。。。电视人的福音 //:转发微博杨锦麟辞去香港卫视副总裁、执行台长之职务，成立锦绣麒麟传媒（国际）有限公司，并与互联网巨擘腾讯公司进行全平台战略合作。杨锦麟先生对香港卫视、特别是香港卫视董事局主席高洪星先生对其工作所给予的理解和支持表示衷心感谢，并表示愿在新的平台上，携手合作共创双赢。咳咳，大家说的很全面，我就不补充了。//:我我我，暂时不发表意见 //:纷纷投奔互联网。 //:恭喜杨老师，恭喜腾讯，双赢吧。腾讯视频＂锦麟频道”首批推出的主打节目，包括针对时事新闻的评论类节目《天天评》与针对社会热点的谈话类节目《夜夜谈》。值得期待的是，《天天评》与《夜夜谈》均由杨锦麟亲自主持。没查，随便想了几部，都没有：林家铺子、早春俩月、李时珍、戏曲片天仙配1949年后，1980年的电影里，似乎每部电影里都会说到毛主席。大家查查看。米老鼠和唐老鸭当然得有 //:三千里寻母记。阿滋猫传说。母老虎希瑞。花仙子。任选。我的十部新时期海外动画电视连续剧：铁臂阿童木、尼尔斯骑鹅旅行记、鲁滨逊漂流记、聪明的一休、森林大帝、鼹鼠的故事、木偶奇遇记、环游地球80天等八部。差两部，想不起来了。转发微博【她看见了什么？】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方当地时间14日公布一段酒店的录像片段，显示她在洛杉矶某酒店住宿时，曾在电梯中有令人毛骨悚然的怪异动作。警方强调，蓝可儿并无精神问题。(中新网)录像片段请戳侧面也得用螺丝钉 //:方法得当不会受伤，要从侧面撬，用巧力。//:拆解茶饼往往要付出血的代价。//: 没事你减什么肥？一句话证明你喝普洱茶。。。。不过香椽认为，当前的消费级3D打印机只能制造最简单的工具，例如鸡蛋架子、梳子或塑料玩具。 《做空机构瞄准3D打印概念公司》 (来自 ) 转发微博【交互地图：陨石坠落地球全记录】15日，一颗10吨重陨石划破俄罗斯乌拉尔区天空，急速坠落爆炸。英国卫报根据美国陨石学会的数据，标出了地球上已确认出现过陨石及陨坑的地点，时间最早可追溯到公元前2300年。颜色代表了陨石重量。交互地图：更多俄陨石消息：此处成熟女性居多，机长占不着便宜 //:但是得先买头等舱票，对吧   你们的机长在喇里？ 我们的机长，普遍是长这样的，他们偶尔会换班到头等舱休息，英航热烈欢迎女乘客矜持地上前攀谈。让邓亚萍做搜索完全是害她，让她管管足球什么的都更靠谱一些。传邓亚萍的即刻搜索2年花了20亿也没做成，最近要裁员，于是拿邓乒乓球运动员出身说事儿的不少，认为打乒乓的当然不理解互联网之类。其实邓亚萍也不过是23岁之前在打乒乓而已，大多数人23之前还什么都没做过呢？全世界运动员出身的CEO也不止一两个。换个不是运动员就能做成即刻搜索？偏见啊，无处不在。转发微博【沈阳：女孩误将带老公的短信发给数位男领导】“老公：祝你新春大吉！万事如意……”除夕夜，沈阳某单位的几名男领导分别收到了85后女孩小王发来的拜年短信。领导纠结了，领导媳妇儿急眼了。咋回事呢？误发了呗！无奈之下，小王和丈夫挨个打电话道歉，纠结！——不能粗心哈！ //:比赛正式开始了！锁定新浪体育视频直播！【Live！正视频视频播全明星三分扣篮技巧大赛】今日NBA全明星周末迎来第二天，技巧挑战赛、投篮之星比赛、三分球大赛和扣篮大赛将悉数登场，新浪体育正在为您视频直播以上全部各项精彩的比赛。林书豪、欧文、法里埃德等球星悉数登场！视频直播室：；图文：弱弱说：如果多数普通人都没有上班，机关人员也不必。【人民日报头版调查节后机关到岗情况】人民日报今日头版刊登对京津等地机关单位节后第一天的到岗情况调查，称西安未央区政务大厅超过一半的工作席位上没有工作人员值勤，西安碑林区政务大厅有工作人员睡觉。郑州市道路交通安全协会服务大厅电话声此起彼伏，却没有人接听。啥情况呀？电视机上网看足总杯，微电视一全屏就黑屏，只能看腾讯视频但是这个解说真是个阿森纳黑啊，实在受不了！热盼体育视频取消插件签证官还是越多越好，要切实改变美国傲慢牛掰的国际形象呀！世界日報報道，美國聯邦政府預算自動減支迫在眉睫，美國務院警告，这將拖延美國核發簽證時效。發言人盧嵐說，國務院好不容易改善的及時簽證服務，勢將遭到波及。2011年中國國民申請赴美簽證的數量首次突破100萬，美國對中國增派懂中文的50名領務官，這些將受3月起的強行自動減支影響。规格很高呀。。。电视人的福音 //:转发微博杨锦麟辞去香港卫视副总裁、执行台长之职务，成立锦绣麒麟传媒（国际）有限公司，并与互联网巨擘腾讯公司进行全平台战略合作。杨锦麟先生对香港卫视、特别是香港卫视董事局主席高洪星先生对其工作所给予的理解和支持表示衷心感谢，并表示愿在新的平台上，携手合作共创双赢。咳咳，大家说的很全面，我就不补充了。//:我我我，暂时不发表意见 //:纷纷投奔互联网。 //:恭喜杨老师，恭喜腾讯，双赢吧。腾讯视频＂锦麟频道”首批推出的主打节目，包括针对时事新闻的评论类节目《天天评》与针对社会热点的谈话类节目《夜夜谈》。值得期待的是，《天天评》与《夜夜谈》均由杨锦麟亲自主持。没查，随便想了几部，都没有：林家铺子、早春俩月、李时珍、戏曲片天仙配1949年后，1980年的电影里，似乎每部电影里都会说到毛主席。大家查查看。米老鼠和唐老鸭当然得有 //:三千里寻母记。阿滋猫传说。母老虎希瑞。花仙子。任选。我的十部新时期海外动画电视连续剧：铁臂阿童木、尼尔斯骑鹅旅行记、鲁滨逊漂流记、聪明的一休、森林大帝、鼹鼠的故事、木偶奇遇记、环游地球80天等八部。差两部，想不起来了。转发微博【她看见了什么？】据加拿大《明报》报道，加拿大华裔学生蓝可儿于洛杉矶失踪已两周，美国警方当地时间14日公布一段酒店的录像片段，显示她在洛杉矶某酒店住宿时，曾在电梯中有令人毛骨悚然的怪异动作。警方强调，蓝可儿并无精神问题。(中新网)录像片段请戳侧面也得用螺丝钉 //:方法得当不会受伤，要从侧面撬，用巧力。//:拆解茶饼往往要付出血的代价。//: 没事你减什么肥？一句话证明你喝普洱茶。。。。不过香椽认为，当前的消费级3D打印机只能制造最简单的工具，例如鸡蛋架子、梳子或塑料玩具。 《做空机构瞄准3D打印概念公司》 (来自 ) 转发微博【交互地图：陨石坠落地球全记录】15日，一颗10吨重陨石划破俄罗斯乌拉尔区天空，急速坠落爆炸。英国卫报根据美国陨石学会的数据，标出了地球上已确认出现过陨石及陨坑的地点，时间最早可追溯到公元前2300年。颜色代表了陨石重量。交互地图：更多俄陨石消息：此处成熟女性居多，机长占不着便宜 //:但是得先买头等舱票，对吧   你们的机长在喇里？ 我们的机长，普遍是长这样的，他们偶尔会换班到头等舱休息，英航热烈欢迎女乘客矜持地上前攀谈。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道tmd兄弟我怎么老把＂空气质量优＂理解成：空气质量堪忧人品无敌啊，我刚回到北京。。。 我在:转发微博【环保部今日环境辐射监测未发现人工放射性核素】环境保护部有关负责人介绍说，今日，环保部门继续在我国东北边境及周边地区加密监测点位，开展辐射环境监测，监测点位见附图。截止今日11时，东北边境及周边地区大气气溶胶样品监测中未发现人工放射性核素，监测结果详见附表。 //:注：日本朝日新闻否认发布此次朝鲜核试验若失败“辐射物质扩散图”经确认，下图为2006年10月朝鲜首次核试验后网络上出现的图片。昨天有网友微博发该图片，本微博转发并评论：从图上隐约可见中国部分地区和韩国、日本笼罩在辐射物质扩散范围内。经确认目前还没有具体数据，为避免给读者带来误解和麻烦删除了转载微博。目前的数据还在监测搜集中。转发不谨慎，深表歉意。回复:谢谢//:临界或低当量地下核爆，辐射微乎其微。日本也没事。暴前如果用计算机模拟了威力，还可以调整埋深，是空气更难产生尘埃//:日本中了头彩？【环保部：朝鲜第三次核试验尚未影响我国环境和公众健康】人民网记者杨铁虎 北京报道：“截至13日10时，朝鲜第三次核试验尚未对我国环境和公众健康造成影响，在我国境内尚未监测到核试验产生的任何人工放射性核素。”13日下午，环境保护部有关负责人在京说。日本中了头彩？【环保部：朝鲜第三次核试验尚未影响我国环境和公众健康】人民网记者杨铁虎 北京报道：“截至13日10时，朝鲜第三次核试验尚未对我国环境和公众健康造成影响，在我国境内尚未监测到核试验产生的任何人工放射性核素。”13日下午，环境保护部有关负责人在京说。鼎泰丰台北忠孝分店，目前需要等位三十分钟。回复: //:温哥华的正牌大奶们有福音了，哈哈，也不用再为愁老公在国内赚钱找二奶了温馨提醒今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！这个中评社是台湾、香港、澳门还是珠海的？ //:一看作者名字，我就笑倒了! 请百度一下此君【中国首次明确表态：不会再抗美援朝！】2月13日，环球、中华、新浪等各大网媒均转发了香港中评社文章《朝鲜搞核讹诈让中国付出惨重战略代价》：第一，中国损失重大；第二，朝鲜根本不是美韩对手；第三，中国已做好朝鲜军国主义政权被颠覆的准备；第四，美国一旦攻朝，中国将旁观。应该同时公布【男人玩微博三大纪律】【美女玩微博八项注意】1不要过于秀自己美女照片，容易招惹变态狂。2不要相信喜欢开支票的人，容易被骗财骗色。3不要单独约会，“色狼”无处不在。4不要习惯私信，遇到坏蛋截图伤不起。5不要和号称大款的人互动频繁。6警惕假天使投资人。7不要和将10年前照片做头像的男人说话。8不要随意向男博友诉苦。胜利返航【日媒称三艘中国军舰穿过宫古海峡返回东海】日本统合幕僚监部称，今日凌晨，中国海军3艘军舰从太平洋通过宫古海峡公海，驶往东海。日本出动军舰和P-3C飞机对中国舰队进行跟踪监视。之前日称中国军舰曾在东海用火控雷达照射日舰，中方予以否认，称日捏造事实。伊朗学生通讯社，北京的学通社如何了？【伊朗称已开始安装新一代铀浓缩离心机】路透社报道，伊朗学生通讯社13日援引伊朗原子能组织主席的话称，伊朗上月起开始在其纳坦兹核设施安装新一代铀浓缩离心机。国际原子能机构此前通知其成员国，伊朗已宣布安装和运作先进铀浓缩机计划，这可能是伊朗取得一项技术飞跃，或将大幅加快其铀浓缩活动。这样的专家应该在春晚上来一段【美专家：中国可购北方四岛 胁迫日本换钓鱼岛】据中评社，纽约大学终身教授熊玠日前就钓鱼岛问题发表文章，称中国可"以其人之道还治其人之身"，也来个异地"购岛"游戏，从俄罗斯手上购买俄日纠纷的北方四岛，以此要求日本归还钓鱼岛。文章认为，考虑到四岛的位置与资源，日本若拒绝，将付出很大代价。台局宜段，乘坐火车去旅行乘坐铁路去旅行（台局宜段）tmd兄弟我怎么老把＂空气质量优＂理解成：空气质量堪忧人品无敌啊，我刚回到北京。。。 我在:转发微博【环保部今日环境辐射监测未发现人工放射性核素】环境保护部有关负责人介绍说，今日，环保部门继续在我国东北边境及周边地区加密监测点位，开展辐射环境监测，监测点位见附图。截止今日11时，东北边境及周边地区大气气溶胶样品监测中未发现人工放射性核素，监测结果详见附表。 //:注：日本朝日新闻否认发布此次朝鲜核试验若失败“辐射物质扩散图”经确认，下图为2006年10月朝鲜首次核试验后网络上出现的图片。昨天有网友微博发该图片，本微博转发并评论：从图上隐约可见中国部分地区和韩国、日本笼罩在辐射物质扩散范围内。经确认目前还没有具体数据，为避免给读者带来误解和麻烦删除了转载微博。目前的数据还在监测搜集中。转发不谨慎，深表歉意。回复:谢谢//:临界或低当量地下核爆，辐射微乎其微。日本也没事。暴前如果用计算机模拟了威力，还可以调整埋深，是空气更难产生尘埃//:日本中了头彩？【环保部：朝鲜第三次核试验尚未影响我国环境和公众健康】人民网记者杨铁虎 北京报道：“截至13日10时，朝鲜第三次核试验尚未对我国环境和公众健康造成影响，在我国境内尚未监测到核试验产生的任何人工放射性核素。”13日下午，环境保护部有关负责人在京说。日本中了头彩？【环保部：朝鲜第三次核试验尚未影响我国环境和公众健康】人民网记者杨铁虎 北京报道：“截至13日10时，朝鲜第三次核试验尚未对我国环境和公众健康造成影响，在我国境内尚未监测到核试验产生的任何人工放射性核素。”13日下午，环境保护部有关负责人在京说。鼎泰丰台北忠孝分店，目前需要等位三十分钟。回复: //:温哥华的正牌大奶们有福音了，哈哈，也不用再为愁老公在国内赚钱找二奶了温馨提醒今天什么日子不用我强调，起个大早发个微博就是要提醒姑娘们睁大眼睛，注意自我防护，别在下个月哭哭啼啼去计划生育门诊报到。划不来呀么划不来！这个中评社是台湾、香港、澳门还是珠海的？ //:一看作者名字，我就笑倒了! 请百度一下此君【中国首次明确表态：不会再抗美援朝！】2月13日，环球、中华、新浪等各大网媒均转发了香港中评社文章《朝鲜搞核讹诈让中国付出惨重战略代价》：第一，中国损失重大；第二，朝鲜根本不是美韩对手；第三，中国已做好朝鲜军国主义政权被颠覆的准备；第四，美国一旦攻朝，中国将旁观。应该同时公布【男人玩微博三大纪律】【美女玩微博八项注意】1不要过于秀自己美女照片，容易招惹变态狂。2不要相信喜欢开支票的人，容易被骗财骗色。3不要单独约会，“色狼”无处不在。4不要习惯私信，遇到坏蛋截图伤不起。5不要和号称大款的人互动频繁。6警惕假天使投资人。7不要和将10年前照片做头像的男人说话。8不要随意向男博友诉苦。胜利返航【日媒称三艘中国军舰穿过宫古海峡返回东海】日本统合幕僚监部称，今日凌晨，中国海军3艘军舰从太平洋通过宫古海峡公海，驶往东海。日本出动军舰和P-3C飞机对中国舰队进行跟踪监视。之前日称中国军舰曾在东海用火控雷达照射日舰，中方予以否认，称日捏造事实。伊朗学生通讯社，北京的学通社如何了？【伊朗称已开始安装新一代铀浓缩离心机】路透社报道，伊朗学生通讯社13日援引伊朗原子能组织主席的话称，伊朗上月起开始在其纳坦兹核设施安装新一代铀浓缩离心机。国际原子能机构此前通知其成员国，伊朗已宣布安装和运作先进铀浓缩机计划，这可能是伊朗取得一项技术飞跃，或将大幅加快其铀浓缩活动。这样的专家应该在春晚上来一段【美专家：中国可购北方四岛 胁迫日本换钓鱼岛】据中评社，纽约大学终身教授熊玠日前就钓鱼岛问题发表文章，称中国可"以其人之道还治其人之身"，也来个异地"购岛"游戏，从俄罗斯手上购买俄日纠纷的北方四岛，以此要求日本归还钓鱼岛。文章认为，考虑到四岛的位置与资源，日本若拒绝，将付出很大代价。台局宜段，乘坐火车去旅行乘坐铁路去旅行（台局宜段）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道坚信破财免灾！大年初一遇小偷，这是本命年的第一个大礼吗？苏联的，春天里13个（十几个？）瞬间 //:最后那个换成：雷明顿斯蒂尔或神探亨特。记忆力真是个伤感的东西。我的十部新时期海外电视连续剧：大西洋底来的人、加里森敢死队、黑名单上的人、排球女将、血疑、姿三四郎、上海滩、射雕英雄传、霍元甲、一剪梅或怒海萍踪。【政府报仇 两年不晚】 //:50亿索赔就是逼标普去死，虽然成功可能性不大，但ripple effect却不小 //:作为母公司麦格西集团旗下的事业部，标普2011年总收入为17.7亿美元，50亿美元的索赔相当于标普三年的收入。政府提出诉讼前，麦格西集团的总市值不过161亿美元，在过去一周里其股【政府报仇 两年不晚】两年前，标普不顾财政部苦苦央求，首次下调美国信用评级；两年后，美国政府对标普提起诉讼，并天价索赔50亿美元，对07年金融危机负有同样责任的惠誉和穆迪却安然无恙，代表标普的律师就暗示"这次诉讼是奥巴马当局的一次报复"。（思远 徐聪 梦琳）转发微博【揭秘朝鲜女交警生活】平壤街头美丽而神秘的女交警，是外国人对朝鲜最初、最深刻的印象之一。外媒若想采访需经重重审批。女交警要求在1米63以上，每年从16岁中学生中选拔30人，每天工作2-3个小时，“男司机开过，都会看我们，夸我们帅气，我们也会觉得心情很好！”转发微博【预告-4:30视频直播湖人vs热火】详情:凌晨4:30，新浪体育将为您带来一场NBA视觉盛宴——迈阿密热火主场迎战洛杉矶湖人！詹姆斯对阵科比的激情碰撞，您怎能错过？热火目前正值四连胜，士气正旺。湖人连续7个客场之旅的前6个虽然4胜2负，但却损失了加索尔，此番做客可谓处境艰难。匆匆扫了几眼卫视春晚，感觉整体，整体比央视还是差不少。好的也许我没有看到？转发微博请教各位懂海参、常自己做海参的专家：我每年坚持给爸妈买海参，他们总舍不得吃，今年过年回来发现有几盒已经变成这样了（见上图完全发白的海参和中图已经变灰白的海参），对比新买的海参（下图黑色海参），请问上图和中图这几盒是坏了吗？还是盐份？还能不能吃？1/3的用户看到好友的度假照片后心情会变差【社交网络，是治愈还是致郁？】如今许多人闲暇时会刷刷社交网站、看看朋友们都在干什么。不过，德国两所大学的研究人员在对600名脸谱网用户进行调查后发现，1/3的用户在浏览网页、尤其是看到好友的度假照片后心情会变差。这种失落情绪主要因同代人的比较产生，其次则因被关注度不高引起。转发微博【音频：1961年庄则栋在乒乓男单决赛现场受访】中国乒坛宿将庄则栋因治疗无效，于10日17点06分在北京病逝，终年73岁。以下是1961年第26届世界乒乓球锦标赛男子单打决赛中央人民广播电台的现场直播。决赛在庄则栋和李富荣之间进行，解说比赛的是宋世雄。 庄则栋博客。庄则栋生前的最后一篇博客，是告知网友他要做手术。 《公告》 (来自 ) BBC电台认为庄则栋为冷战的结束作出了贡献转发微博【尼日利亚3名遇害人员非中国人】经本台记者核实，当地时间今天凌晨在尼日利亚遇害的3名人员，确认是亚洲人，但并非是此前有媒体报道的中国人。另据法新社消息称，袭击者凌晨1时左右入侵受害者居住的公寓，并将他们割喉。目前尚未查明袭击者身份。 //:绝对无法复制！ //:很多人其实更多记住了他的政治意义和喜悲，其实，他从竞技水平来说绝对是罕见的天才。另，写得一手好字。中国体育历史上可能只有庄老爷子一个人是真正意义上＂无法复制＂的，未来很难想象还有运动员不仅竞技层面登峰造极，同时在运动员期间能对重大历史事件起到关键推动性作用，时势造人，只有一个庄则栋。 //:转发微博庄则栋在连续3届团体赛决战中战功显赫，没有一个人像他在3届单打赛中连续战胜了同时代最强劲的外国选手荻村、木村、高桥浩、绍勒尔。在28届赛后不久的第二届全运会与1966年春的全国赛上，庄则栋在国内真刀真枪的比赛中都独占鳌头。国内比赛不可能让，他的三连冠的含金量是很高的。 //:这个女人的爱，也很了不起。//: 这位日本女性，对先生的不离不弃，值得敬重。庄则栋当年那几位同龄人，不知会不会去参加追悼会？ //: 回复:正在申请“特殊贡献者遗孀补贴”。 //:敦子没工作，现在是否有生活来源？敦子结婚后，每天骑自行车陪庄则栋到少年宫教小孩打乒乓球。庄则栋骑锰钢“永久13”。 唐师曾摄 FM2 坚信破财免灾！大年初一遇小偷，这是本命年的第一个大礼吗？苏联的，春天里13个（十几个？）瞬间 //:最后那个换成：雷明顿斯蒂尔或神探亨特。记忆力真是个伤感的东西。我的十部新时期海外电视连续剧：大西洋底来的人、加里森敢死队、黑名单上的人、排球女将、血疑、姿三四郎、上海滩、射雕英雄传、霍元甲、一剪梅或怒海萍踪。【政府报仇 两年不晚】 //:50亿索赔就是逼标普去死，虽然成功可能性不大，但ripple effect却不小 //:作为母公司麦格西集团旗下的事业部，标普2011年总收入为17.7亿美元，50亿美元的索赔相当于标普三年的收入。政府提出诉讼前，麦格西集团的总市值不过161亿美元，在过去一周里其股【政府报仇 两年不晚】两年前，标普不顾财政部苦苦央求，首次下调美国信用评级；两年后，美国政府对标普提起诉讼，并天价索赔50亿美元，对07年金融危机负有同样责任的惠誉和穆迪却安然无恙，代表标普的律师就暗示"这次诉讼是奥巴马当局的一次报复"。（思远 徐聪 梦琳）转发微博【揭秘朝鲜女交警生活】平壤街头美丽而神秘的女交警，是外国人对朝鲜最初、最深刻的印象之一。外媒若想采访需经重重审批。女交警要求在1米63以上，每年从16岁中学生中选拔30人，每天工作2-3个小时，“男司机开过，都会看我们，夸我们帅气，我们也会觉得心情很好！”转发微博【预告-4:30视频直播湖人vs热火】详情:凌晨4:30，新浪体育将为您带来一场NBA视觉盛宴——迈阿密热火主场迎战洛杉矶湖人！詹姆斯对阵科比的激情碰撞，您怎能错过？热火目前正值四连胜，士气正旺。湖人连续7个客场之旅的前6个虽然4胜2负，但却损失了加索尔，此番做客可谓处境艰难。匆匆扫了几眼卫视春晚，感觉整体，整体比央视还是差不少。好的也许我没有看到？转发微博请教各位懂海参、常自己做海参的专家：我每年坚持给爸妈买海参，他们总舍不得吃，今年过年回来发现有几盒已经变成这样了（见上图完全发白的海参和中图已经变灰白的海参），对比新买的海参（下图黑色海参），请问上图和中图这几盒是坏了吗？还是盐份？还能不能吃？1/3的用户看到好友的度假照片后心情会变差【社交网络，是治愈还是致郁？】如今许多人闲暇时会刷刷社交网站、看看朋友们都在干什么。不过，德国两所大学的研究人员在对600名脸谱网用户进行调查后发现，1/3的用户在浏览网页、尤其是看到好友的度假照片后心情会变差。这种失落情绪主要因同代人的比较产生，其次则因被关注度不高引起。转发微博【音频：1961年庄则栋在乒乓男单决赛现场受访】中国乒坛宿将庄则栋因治疗无效，于10日17点06分在北京病逝，终年73岁。以下是1961年第26届世界乒乓球锦标赛男子单打决赛中央人民广播电台的现场直播。决赛在庄则栋和李富荣之间进行，解说比赛的是宋世雄。 庄则栋博客。庄则栋生前的最后一篇博客，是告知网友他要做手术。 《公告》 (来自 ) BBC电台认为庄则栋为冷战的结束作出了贡献转发微博【尼日利亚3名遇害人员非中国人】经本台记者核实，当地时间今天凌晨在尼日利亚遇害的3名人员，确认是亚洲人，但并非是此前有媒体报道的中国人。另据法新社消息称，袭击者凌晨1时左右入侵受害者居住的公寓，并将他们割喉。目前尚未查明袭击者身份。 //:绝对无法复制！ //:很多人其实更多记住了他的政治意义和喜悲，其实，他从竞技水平来说绝对是罕见的天才。另，写得一手好字。中国体育历史上可能只有庄老爷子一个人是真正意义上＂无法复制＂的，未来很难想象还有运动员不仅竞技层面登峰造极，同时在运动员期间能对重大历史事件起到关键推动性作用，时势造人，只有一个庄则栋。 //:转发微博庄则栋在连续3届团体赛决战中战功显赫，没有一个人像他在3届单打赛中连续战胜了同时代最强劲的外国选手荻村、木村、高桥浩、绍勒尔。在28届赛后不久的第二届全运会与1966年春的全国赛上，庄则栋在国内真刀真枪的比赛中都独占鳌头。国内比赛不可能让，他的三连冠的含金量是很高的。 //:这个女人的爱，也很了不起。//: 这位日本女性，对先生的不离不弃，值得敬重。庄则栋当年那几位同龄人，不知会不会去参加追悼会？ //: 回复:正在申请“特殊贡献者遗孀补贴”。 //:敦子没工作，现在是否有生活来源？敦子结婚后，每天骑自行车陪庄则栋到少年宫教小孩打乒乓球。庄则栋骑锰钢“永久13”。 唐师曾摄 FM2 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【暴风雪袭击美国致7人死亡千人滞留】英国每日电讯报报道，袭击美国东北部的暴风雪已造成美加两国至少7人死亡，65万多户家庭和商家停电。死者包括一名11岁的波士顿男孩。他在铲雪后到车中取暖，却因排气管被暴雪覆盖产生故障，不幸一氧化碳中毒死亡。目前波士顿雪情仍在继续，但最严重的风暴已经过去。咱们的机器比美国人的滞后？转发微博蛇年春晚圆满结束，大家的表演都十分精彩，感谢大家对钢琴古典音乐的支持，我会继续努力为大家带来更多美好的音乐，今天巧合我也看到了郎朗的表演，他也很棒！转发微博【正直播总导演哈文对话新浪】2013央视蛇年已经圆满落幕，想必大家对今年的春晚一定有许多想法和疑问。不要着急！小浪为大家请来了春晚总导演 为大家答疑解惑直播间：回复:＂中新网--独家专访刘谦：提前和李云迪约好调侃王力宏＂    //:额不要乱说啊，李云迪访谈里说了不知情的囧//:精选版--此前有报道说刘李预谋如此。估计是后来春晚剧组被批评了才出的声明。【央视刘谦调侃李云迪王力宏视频片段】春晚上刘谦一句不经意的调侃却引起微博上的轩然大波，让我们一起再来回顾这段即将成为绝版的视频片段吧~~ 现场视频：精选版--此前有报道说刘李预谋如此。估计是后来春晚剧组被批评了才出的声明。【央视刘谦调侃李云迪王力宏视频片段】春晚上刘谦一句不经意的调侃却引起微博上的轩然大波，让我们一起再来回顾这段即将成为绝版的视频片段吧~~ 现场视频：所以ap的说法有问题。。。但此号也的确不是多数人推测的那样-俺推测的 //:原来那些微博都是从被窝里发的，啊! //: 他们抢你的人呢//:【微抛聘】财经网微博更需要这样有才华的年轻朋友,待遇不是问题//: 新浪网新闻中心也欢迎您！待遇高高儿的。。现在还那么喜欢出起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐纯转发【刘谦、李云迪：《魔琴》】2013央视春晚，刘谦的搭档不再是董卿，而是与李云迪共同合作了魔术《魔琴》。现场大变活人不忘调侃：要找谁，力宏？网友 吐槽，这个魔术的过程就是——刘谦问了一句，力宏？云迪吓得连人带钢琴都卷走了。来，我们一起再回味一遍。回复:消息太重大，播音员声音颤抖呀//:中间那个。。。什么意思？//:重。。。。重要声明！【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。重。。。。重要声明！【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。回复:上次白请你看崔健了？//:这是真的老沉吗？//:新浪网新闻中心也欢迎您！待遇高高儿的。。。现在还那么喜欢出口转内销，找新华社不挺好吗干嘛非得美联 //:哥们过完年去人民日报上班吧…起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐新浪网新闻中心也欢迎您！待遇高高儿的。。。现在还那么喜欢出口转内销，找新华社不挺好吗干嘛非得美联 //:哥们过完年去人民日报上班吧…起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐嘿嘿还＂广播＂呢，一听口音就不是本地人。 //:草泥马的，大年初一凌晨打车去新浪？ //:还笑！穿裤子穿鞋，棒子的准备，等待号令！//:  真粗大事鸟//://: //:我是 ，我现在通过这个账号向大家广播。总部已经被敌人占领了，我的账号已遭不幸，其他兄弟也四处散落。但是我们将继续为了人类的命脉与未来坚持战斗，直到最后一刻子弹。我们是地球人反抗军，如果你听到我的声音，你就是反抗军一员，等待我们的信息，发起总攻。咳咳。。。看来手机不能随手乱放。。。黑龙江台在放：本山春晚二十一年。有重播吗？转发微博【暴风雪袭击美国致7人死亡千人滞留】英国每日电讯报报道，袭击美国东北部的暴风雪已造成美加两国至少7人死亡，65万多户家庭和商家停电。死者包括一名11岁的波士顿男孩。他在铲雪后到车中取暖，却因排气管被暴雪覆盖产生故障，不幸一氧化碳中毒死亡。目前波士顿雪情仍在继续，但最严重的风暴已经过去。咱们的机器比美国人的滞后？转发微博蛇年春晚圆满结束，大家的表演都十分精彩，感谢大家对钢琴古典音乐的支持，我会继续努力为大家带来更多美好的音乐，今天巧合我也看到了郎朗的表演，他也很棒！转发微博【正直播总导演哈文对话新浪】2013央视蛇年已经圆满落幕，想必大家对今年的春晚一定有许多想法和疑问。不要着急！小浪为大家请来了春晚总导演 为大家答疑解惑直播间：回复:＂中新网--独家专访刘谦：提前和李云迪约好调侃王力宏＂    //:额不要乱说啊，李云迪访谈里说了不知情的囧//:精选版--此前有报道说刘李预谋如此。估计是后来春晚剧组被批评了才出的声明。【央视刘谦调侃李云迪王力宏视频片段】春晚上刘谦一句不经意的调侃却引起微博上的轩然大波，让我们一起再来回顾这段即将成为绝版的视频片段吧~~ 现场视频：精选版--此前有报道说刘李预谋如此。估计是后来春晚剧组被批评了才出的声明。【央视刘谦调侃李云迪王力宏视频片段】春晚上刘谦一句不经意的调侃却引起微博上的轩然大波，让我们一起再来回顾这段即将成为绝版的视频片段吧~~ 现场视频：所以ap的说法有问题。。。但此号也的确不是多数人推测的那样-俺推测的 //:原来那些微博都是从被窝里发的，啊! //: 他们抢你的人呢//:【微抛聘】财经网微博更需要这样有才华的年轻朋友,待遇不是问题//: 新浪网新闻中心也欢迎您！待遇高高儿的。。现在还那么喜欢出起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐纯转发【刘谦、李云迪：《魔琴》】2013央视春晚，刘谦的搭档不再是董卿，而是与李云迪共同合作了魔术《魔琴》。现场大变活人不忘调侃：要找谁，力宏？网友 吐槽，这个魔术的过程就是——刘谦问了一句，力宏？云迪吓得连人带钢琴都卷走了。来，我们一起再回味一遍。回复:消息太重大，播音员声音颤抖呀//:中间那个。。。什么意思？//:重。。。。重要声明！【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。重。。。。重要声明！【特别声明】在刚刚落幕的央视蛇年春晚上，刘谦调侃李云迪、王力宏的桥段并非导演组设计，而是刘谦的现场发挥，纯属个人行为。重播版春晚已将该段落删除。回复:上次白请你看崔健了？//:这是真的老沉吗？//:新浪网新闻中心也欢迎您！待遇高高儿的。。。现在还那么喜欢出口转内销，找新华社不挺好吗干嘛非得美联 //:哥们过完年去人民日报上班吧…起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐新浪网新闻中心也欢迎您！待遇高高儿的。。。现在还那么喜欢出口转内销，找新华社不挺好吗干嘛非得美联 //:哥们过完年去人民日报上班吧…起先澄清后，大家还说此地无银三百两，我这次是彻底是曝光个人资料，我连身份证都传给了记者，把来龙去脉都说的很清楚，不知那位记者把稿子报道出来是否完整。谢谢粉丝们是因为学习粉丝团才聚集在这里，更谢谢很多提供信息的粉丝们，我怀着一颗学习和谦卑的心和粉丝们继续团结，努力走下去。祝新年快乐嘿嘿还＂广播＂呢，一听口音就不是本地人。 //:草泥马的，大年初一凌晨打车去新浪？ //:还笑！穿裤子穿鞋，棒子的准备，等待号令！//:  真粗大事鸟//://: //:我是 ，我现在通过这个账号向大家广播。总部已经被敌人占领了，我的账号已遭不幸，其他兄弟也四处散落。但是我们将继续为了人类的命脉与未来坚持战斗，直到最后一刻子弹。我们是地球人反抗军，如果你听到我的声音，你就是反抗军一员，等待我们的信息，发起总攻。咳咳。。。看来手机不能随手乱放。。。黑龙江台在放：本山春晚二十一年。有重播吗？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道台湾7-11用新浪微博登入7WiFi免费上网刷微博！从今天2/6上线，到全台湾地区的4800多家7-11，只要用新浪微博帐号登入7WiFi，立即免费上网48小时，之后每天3次每次30分钟。每年来台湾的200-300万大陆旅客，都可以在台湾轻松刷微博了！ 转发微博【微天下征集栏目名啦！】小微即将开设一个反映外媒如何报道中国的栏目，但现在脑汁都枯竭了也没想好栏目名……所以希望网友们帮起个好名字呀！要求名称简洁、生动、琅琅上口，能够体现栏目内容与定位。今日起至2月16日请在这条微博跟帖留言，栏目名被采纳的网友可以收到小礼物一份哦！回复:什么情况？//:地下室！//:新浪视频直播中国足球队赛事【明凌晨1时15分视频直播国足亚预赛首战！】 比赛还有不到4个小时就要打响了！新浪体育将为球迷视频直播。您也可通过手机等移动装备观看。视频直播地址：  更多国足亚预赛新闻请点击  一起为国足加油！新浪视频直播中国足球队赛事【明凌晨1时15分视频直播国足亚预赛首战！】 比赛还有不到4个小时就要打响了！新浪体育将为球迷视频直播。您也可通过手机等移动装备观看。视频直播地址：  更多国足亚预赛新闻请点击  一起为国足加油！哦【什么生肖最会赚钱？全世界富豪中属兔人最多】新加坡一项调查显示，全世界富豪中，属兔的人最多。大陆富豪最多的生肖和全世界一样也是兔子，而台湾富豪则最多人属蛇。此外，全世界的富豪中，生肖最多的2、3名分别是猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。 转发微博【广东陆丰传有192套房产公安干部被免职】近日，有媒体曝光广东陆丰市公安局党委委员赵海滨持假身份证经商办企业，同时有人实名举报赵海滨有192套房产。广东陆丰政府新闻办2月5日通报，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，并立案对媒体曝光的问题全面调查。 【转折之战：斯大林格勒战役70周年大型图集】【转折之战：斯大林格勒战役70周年】1942年的下半年，死亡、寒冬、冰雪充满着整个斯大林格勒。双方在这场战役共计一百万人死亡，有苏联人、罗马尼亚人、匈牙利人、德国人。德国第六军团26万人，战后仅6千人活着回到德国。70年后的今天，打开图集，这一幕幕仍扑面而来。转发微博【实拍：北海舰队远海训练进行时】由海军北海舰队3艘军舰组成的远海训练编队今早离开西沙继续进行远海训练。编队在南海期间完成了战备巡逻和巡礁任务，并进行自起航以来的首次补给。春节，编队战士将在远海坚持训练，请为远离家乡、刻苦训练的他们送个祝福吧！（央视记者倪宁）转发微博【空气最差城市名单每月公布】环保部：1月74个城市中污染最重的10个是邢台、石家庄、保定、邯郸、廊坊、衡水、济南、唐山、北京、郑州；污染较轻的10个是海口、福州、舟山、厦门、惠州、肇庆、深圳、昆明、拉萨、珠海。上月中东部雾霾频袭历史少见，北京1月份仅有5天不是雾霾日。转发微博机场高速车满为患，行进缓慢，大家一定要早点出门啊!【新浪2012年会催泪大戏】新浪一等奖年会节目运营部《记忆2012》传递温情与正能量感动全场，赚走5000人泪水与欢笑。总制片人 策划 导演 舞蹈编排  小片主人公      点击观看： //:回复:理解正确。就是让咱观众有尊贵感！拿着节目单看春晚！哇咔咔！ //:这将是一个历史性的时刻，以前春晚前节目单都是传得铺天盖地，各种猜测，人们各种八卦（我觉得好累那样，又猜不准，你们费那功夫干啥？）今年首次提前出炉正规节目单，感觉很平等的经过五次联排，节目基本敲定。明天上午11点发布节目单！ //:这个有点儿意思•••【戴尔缘何私有化：个人电脑已死 重塑公司形象】这是一场树立“服务公司”形象，不至于沦落为一家纯粹的PC公司的战争。但是，迈克尔·戴尔担心华尔街无法转变观念，依然将戴尔看作是一家PC制造商。在这种局面之下，戴尔能够采取的最明智举措就是退市，远离详细审查的显微镜。【340块钱炸东京？很合算？】日本共同社消息，烟花爆竹5日在北京市统一上市。以"我爱钓鱼岛"、"东京大爆炸"等钓鱼岛相关问题命名的烟花爆竹出现在店铺中。北京一家店铺的烟花爆竹的包装盒上写有"东京大爆炸"、"航母扬国威"等商品名。店主为揽客：340块钱就能炸东京，岂不很划算？征婚 //:给郭同学征婚拉我频道郭同学，北京户口，有房有车，优秀员工，帅哥一枚，待人极好,此人没gf真没天理了。台湾7-11用新浪微博登入7WiFi免费上网刷微博！从今天2/6上线，到全台湾地区的4800多家7-11，只要用新浪微博帐号登入7WiFi，立即免费上网48小时，之后每天3次每次30分钟。每年来台湾的200-300万大陆旅客，都可以在台湾轻松刷微博了！ 转发微博【微天下征集栏目名啦！】小微即将开设一个反映外媒如何报道中国的栏目，但现在脑汁都枯竭了也没想好栏目名……所以希望网友们帮起个好名字呀！要求名称简洁、生动、琅琅上口，能够体现栏目内容与定位。今日起至2月16日请在这条微博跟帖留言，栏目名被采纳的网友可以收到小礼物一份哦！回复:什么情况？//:地下室！//:新浪视频直播中国足球队赛事【明凌晨1时15分视频直播国足亚预赛首战！】 比赛还有不到4个小时就要打响了！新浪体育将为球迷视频直播。您也可通过手机等移动装备观看。视频直播地址：  更多国足亚预赛新闻请点击  一起为国足加油！新浪视频直播中国足球队赛事【明凌晨1时15分视频直播国足亚预赛首战！】 比赛还有不到4个小时就要打响了！新浪体育将为球迷视频直播。您也可通过手机等移动装备观看。视频直播地址：  更多国足亚预赛新闻请点击  一起为国足加油！哦【什么生肖最会赚钱？全世界富豪中属兔人最多】新加坡一项调查显示，全世界富豪中，属兔的人最多。大陆富豪最多的生肖和全世界一样也是兔子，而台湾富豪则最多人属蛇。此外，全世界的富豪中，生肖最多的2、3名分别是猴子和羊，最后3名是老虎、鸡和狗。 转发微博【广东陆丰传有192套房产公安干部被免职】近日，有媒体曝光广东陆丰市公安局党委委员赵海滨持假身份证经商办企业，同时有人实名举报赵海滨有192套房产。广东陆丰政府新闻办2月5日通报，决定免去赵海滨市公安局党委委员、碣石镇党委副书记职务，并立案对媒体曝光的问题全面调查。 【转折之战：斯大林格勒战役70周年大型图集】【转折之战：斯大林格勒战役70周年】1942年的下半年，死亡、寒冬、冰雪充满着整个斯大林格勒。双方在这场战役共计一百万人死亡，有苏联人、罗马尼亚人、匈牙利人、德国人。德国第六军团26万人，战后仅6千人活着回到德国。70年后的今天，打开图集，这一幕幕仍扑面而来。转发微博【实拍：北海舰队远海训练进行时】由海军北海舰队3艘军舰组成的远海训练编队今早离开西沙继续进行远海训练。编队在南海期间完成了战备巡逻和巡礁任务，并进行自起航以来的首次补给。春节，编队战士将在远海坚持训练，请为远离家乡、刻苦训练的他们送个祝福吧！（央视记者倪宁）转发微博【空气最差城市名单每月公布】环保部：1月74个城市中污染最重的10个是邢台、石家庄、保定、邯郸、廊坊、衡水、济南、唐山、北京、郑州；污染较轻的10个是海口、福州、舟山、厦门、惠州、肇庆、深圳、昆明、拉萨、珠海。上月中东部雾霾频袭历史少见，北京1月份仅有5天不是雾霾日。转发微博机场高速车满为患，行进缓慢，大家一定要早点出门啊!【新浪2012年会催泪大戏】新浪一等奖年会节目运营部《记忆2012》传递温情与正能量感动全场，赚走5000人泪水与欢笑。总制片人 策划 导演 舞蹈编排  小片主人公      点击观看： //:回复:理解正确。就是让咱观众有尊贵感！拿着节目单看春晚！哇咔咔！ //:这将是一个历史性的时刻，以前春晚前节目单都是传得铺天盖地，各种猜测，人们各种八卦（我觉得好累那样，又猜不准，你们费那功夫干啥？）今年首次提前出炉正规节目单，感觉很平等的经过五次联排，节目基本敲定。明天上午11点发布节目单！ //:这个有点儿意思•••【戴尔缘何私有化：个人电脑已死 重塑公司形象】这是一场树立“服务公司”形象，不至于沦落为一家纯粹的PC公司的战争。但是，迈克尔·戴尔担心华尔街无法转变观念，依然将戴尔看作是一家PC制造商。在这种局面之下，戴尔能够采取的最明智举措就是退市，远离详细审查的显微镜。【340块钱炸东京？很合算？】日本共同社消息，烟花爆竹5日在北京市统一上市。以"我爱钓鱼岛"、"东京大爆炸"等钓鱼岛相关问题命名的烟花爆竹出现在店铺中。北京一家店铺的烟花爆竹的包装盒上写有"东京大爆炸"、"航母扬国威"等商品名。店主为揽客：340块钱就能炸东京，岂不很划算？征婚 //:给郭同学征婚拉我频道郭同学，北京户口，有房有车，优秀员工，帅哥一枚，待人极好,此人没gf真没天理了。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博今日，重庆不雅视频当事人赵红霞通过 恳请媒体千万不要公开丈夫和孩子的照片。在此，我们重温一下中青报评论《媒体不该用娱乐心态消费赵红霞》：新闻人要想赢得尊重，并不是将“获得新闻”凌驾于一切之上，毕竟这个世界上还有很多比“获得新闻”更高的价值。 //:不听谣、不传谣、不信谣、不逛窑....【 】2月1日，在央视北侧梅地亚中心，新浪娱乐独家对话郭德纲，这也是春晚直播前，媒体与郭德纲就“首登春晚”的唯一一次对话。郭德纲说没说过不上春晚？和央视关系如何？台词被曝光怎么办？是否接班赵本山？请点击全文：最高水平【2013超级碗经典广告合集！】 号称“美国春晚”的2013超级碗落下帷幕，大片式经典广告再掀视听狂潮！好看不好看，你说了算！内有中文字幕版哟！更多广告请移步：电脑版： 手机版： 《谷歌董事长新书看衰互联网未来》 来自 旅游巴士【快讯】法新社报道，美国南加州发生车祸，造成至少8人死亡，27人受伤。不专一！【美国一副州长用公务手机与女性聊天被曝光辞职】美国内布拉斯加州副州长里克·希伊用公务手机与多名女性聊天，包括一名情人，遭媒体曝光，2日辞职。希伊过去4年用政府配发的手机与4名女性通话约2000次，许多通话在深夜或凌晨。一些时候，他每晚通话对象不止一人，有时一晚与3名女性交谈。（北京晨报）请输入评论？有bug  请输入评论 《超级碗赞助商展开广告大战》 来自 请输入评论 《超级碗赞助商展开广告大战》 来自 请输入评论 《雅虎中国原总经理田健去世》 来自 西海（北京）转发微博我在故宫太和殿。  //:比赛开始！乌鸦率先完成了一次达阵，四分卫弗拉科的传球非常精准，目前第一节比赛中乌鸦7-0领先49人。【正在视频直播NFL超级碗 黄健翔携手美女主播出镜】新浪体育正视频直播NFL超级碗49人VS乌鸦，NFL知名专家郭爱兵、名嘴  以及美女主播周玲安将会为广大网友带来妙语连珠的精彩点评。视频直播间地址：转发微博【北京天气：立春啦，今儿天气真不错】立春啦，今儿不吃饺子，吃春饼吧今天白天晴，最高气温2℃，但受化雪影响，依然透着丝丝寒气，最低-7℃。道路结冰仍有积雪，大家出门要当心脚下。今天夜间到明晨仍会出现小雪，本周中期会有一次较强冷空气。图来自最大折扣！ //://:谢谢好意。来而不往非礼也，现在开始转并，我也送一件。//:如果哪个女孩子希望买这家店的衣服和鞋子，可以艾特我。我出钱，真心不调戏，每人限购一件，真心不调戏。过年了，阳光房开店以来最大的一次折扣，我们整理了淘品的库存，一次性清仓，从此可以大声宣布：我们，只，做，原，创！听起来好难，但再难也要坚持。清仓直通：这。。。  转发微博今日，重庆不雅视频当事人赵红霞通过 恳请媒体千万不要公开丈夫和孩子的照片。在此，我们重温一下中青报评论《媒体不该用娱乐心态消费赵红霞》：新闻人要想赢得尊重，并不是将“获得新闻”凌驾于一切之上，毕竟这个世界上还有很多比“获得新闻”更高的价值。 //:不听谣、不传谣、不信谣、不逛窑....【 】2月1日，在央视北侧梅地亚中心，新浪娱乐独家对话郭德纲，这也是春晚直播前，媒体与郭德纲就“首登春晚”的唯一一次对话。郭德纲说没说过不上春晚？和央视关系如何？台词被曝光怎么办？是否接班赵本山？请点击全文：最高水平【2013超级碗经典广告合集！】 号称“美国春晚”的2013超级碗落下帷幕，大片式经典广告再掀视听狂潮！好看不好看，你说了算！内有中文字幕版哟！更多广告请移步：电脑版： 手机版： 《谷歌董事长新书看衰互联网未来》 来自 旅游巴士【快讯】法新社报道，美国南加州发生车祸，造成至少8人死亡，27人受伤。不专一！【美国一副州长用公务手机与女性聊天被曝光辞职】美国内布拉斯加州副州长里克·希伊用公务手机与多名女性聊天，包括一名情人，遭媒体曝光，2日辞职。希伊过去4年用政府配发的手机与4名女性通话约2000次，许多通话在深夜或凌晨。一些时候，他每晚通话对象不止一人，有时一晚与3名女性交谈。（北京晨报）请输入评论？有bug  请输入评论 《超级碗赞助商展开广告大战》 来自 请输入评论 《超级碗赞助商展开广告大战》 来自 请输入评论 《雅虎中国原总经理田健去世》 来自 西海（北京）转发微博我在故宫太和殿。  //:比赛开始！乌鸦率先完成了一次达阵，四分卫弗拉科的传球非常精准，目前第一节比赛中乌鸦7-0领先49人。【正在视频直播NFL超级碗 黄健翔携手美女主播出镜】新浪体育正视频直播NFL超级碗49人VS乌鸦，NFL知名专家郭爱兵、名嘴  以及美女主播周玲安将会为广大网友带来妙语连珠的精彩点评。视频直播间地址：转发微博【北京天气：立春啦，今儿天气真不错】立春啦，今儿不吃饺子，吃春饼吧今天白天晴，最高气温2℃，但受化雪影响，依然透着丝丝寒气，最低-7℃。道路结冰仍有积雪，大家出门要当心脚下。今天夜间到明晨仍会出现小雪，本周中期会有一次较强冷空气。图来自最大折扣！ //://:谢谢好意。来而不往非礼也，现在开始转并，我也送一件。//:如果哪个女孩子希望买这家店的衣服和鞋子，可以艾特我。我出钱，真心不调戏，每人限购一件，真心不调戏。过年了，阳光房开店以来最大的一次折扣，我们整理了淘品的库存，一次性清仓，从此可以大声宣布：我们，只，做，原，创！听起来好难，但再难也要坚持。清仓直通：这。。。  你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道军报消息。【南空演习中出现讲英语第三方 模拟预警机被击落】1月上旬，南京军区的空中演习中，红方在预警机、电子对抗部队支援下步步紧逼，空战逐步进入白热化状态时，突现蓝方开始采用英语对话。“这是谁在通话？怎么是英语？”当红方飞行员们弄明白对方意思时，他们的空中预警机已被击落。转发微博【图解新闻：整容有多流行？】国际美容整形外科学会第二份年度报告显示，最近两年，全球年均有1500万人做整形手术。其中，韩国是人均做整形手术最多的国家，达1/77。2010年数据显示，韩国人共做了65万例整容手术，每1000人中有近14人做过整容手术。考虑到人口，中国的105万例整形手术真是相形见绌。回复:小心辐射！//:不要随便捡陨石很多是有辐射的，不穿防护服长期接触是要得癌症的！让你们好占小便宜！//: 谁先搬走就是谁的！【一块陨石 官争民抢】2011年7月,新疆阿勒泰地区发现了世界第四的铁陨石.为了“保护陨石”,当地政府很快将陨石拉走.一年半后,陨石的所有权归属问题引发争议.在我国现行法律中,陨石该归谁是完全没有考虑的.政府并没有对陨石获取、扣留、保管的法定职权,而对发现者也没有奖励规定.周红衣太能侃了，碰巧看他参加湖南台天天向上节目 //:【袭击者和一名保安身亡  爆炸起因尚不明】爆炸导致一名使馆保安和一名自杀式炸弹袭击者身亡。美国使馆的边门被损坏，现场能看到烟雾和散落的碎片。警方封锁了出事区域，救护车已开抵现场。目前，爆炸原因尚无说法。【新华社快讯】据外电１日报道，美国驻土耳其大使馆前发生爆炸，有数人受伤。涉嫌侵权的内容已经删除了，抱歉抱歉！[拱手]（手下弟兄以为是一码事儿，不好意思） //:请老沉尊重春春的银子啊。 //:「江湖」确实是和搜狐独家合作的，「读书会」是与新浪独家合作的。这期江湖，新浪已经有图有真相了？冒雪去听了张朝阳心中的江湖，没有想到王志东也去了；真心特别感谢 ，给所有冒着严寒去的朋友们一场精神盛宴。PS，不是说这期的活动是由搜狐独家报道的么，为什么看网上到处都是新浪的信息？新浪这是要逆天么？有图有真相呀、呀……  转发微博【义昌大桥爆炸坍塌坠落的小轿车有很多是大货车装运的新车】记者从连霍高速义昌大桥爆炸坍塌事故救援现场获悉，有一辆载有小轿车的大货车掉落桥下，这导致坠落桥下的车辆数增加，并非每辆坠桥车辆上都有人员驾乘。目前，事故已导致9人死亡，救援仍在紧张进行。（记者梁鹏）呵呵 真的吗？ 有意思【南空演习中出现讲英语第三方 模拟预警机被击落】南京军区的空中演习中，红方在预警机、电子对抗部队支援下步步紧逼，空战逐步进入白热化状态时，突现蓝方开始采用英语对话。“这是谁在通话？怎么是英语？”当红方飞行员们弄明白对方意思时，他们的空中预警机已被击落。 //:。。。最新播报：记者从三门峡市政府部门了解到，目前为止，事故伤亡人数为12人，与网传死亡26人不符。另，现场反馈疑为运输烟花爆竹车发生爆炸，造成桥塌，多辆车坠桥。目前，救援正有序进行中。 转发微博【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】截至目前，河南连霍高速三门峡段义昌大桥坍塌事故已经造成26人死亡，事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂。转发微博【河南连霍高速义昌大桥因爆炸坍塌 26人遇难】今早8点52分，连霍高速三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，已造成26人遇难。事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂，现场触目惊心。目前连霍高速已双向断行，建议陕西去的车友提前绕行沪陕高速、郑卢高速或是301国道。转发微博马英九搭专机前往马祖视察，台空军新竹基地执行护航任务的幻影2000战机，长机故障被迫返场，前往替补的僚机紧接着又发生故障。处理故障战机返场起降的相关对话，全被附近的业余无线电爱好者截听到，当地民众口耳相传称：号称法兰西娇妻的幻影战机怎么了？ 谁先搬走就是谁的！【一块陨石 官争民抢】2011年7月,新疆阿勒泰地区发现了世界第四的铁陨石.为了“保护陨石”,当地政府很快将陨石拉走.一年半后,陨石的所有权归属问题引发争议.在我国现行法律中,陨石该归谁是完全没有考虑的.政府并没有对陨石获取、扣留、保管的法定职权,而对发现者也没有奖励规定.桥 //:【一辆装载爆炸品的货车爆炸】大河网记者从河南省高速发展有限公司获悉，9:03，一辆装载爆炸品的货车行至义昌大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，北半幅桥板松动，目前，爆炸已造成连霍高速双向断行，人员伤亡情况正在核实中，所载爆炸品到底是鞭炮还是其他物品尚不清楚【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】据央视最新消息，今天早上8点52分，连霍高速三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌。伤亡不明。目前交警、路政和120已经赶赴现场。现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去。愿平安！这大过年的。。。【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】央视报道，今天早上8点52分，连霍高速河南三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，目前交警、路政和120已经赶赴现场。据现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去，伤亡不明。军报消息。【南空演习中出现讲英语第三方 模拟预警机被击落】1月上旬，南京军区的空中演习中，红方在预警机、电子对抗部队支援下步步紧逼，空战逐步进入白热化状态时，突现蓝方开始采用英语对话。“这是谁在通话？怎么是英语？”当红方飞行员们弄明白对方意思时，他们的空中预警机已被击落。转发微博【图解新闻：整容有多流行？】国际美容整形外科学会第二份年度报告显示，最近两年，全球年均有1500万人做整形手术。其中，韩国是人均做整形手术最多的国家，达1/77。2010年数据显示，韩国人共做了65万例整容手术，每1000人中有近14人做过整容手术。考虑到人口，中国的105万例整形手术真是相形见绌。回复:小心辐射！//:不要随便捡陨石很多是有辐射的，不穿防护服长期接触是要得癌症的！让你们好占小便宜！//: 谁先搬走就是谁的！【一块陨石 官争民抢】2011年7月,新疆阿勒泰地区发现了世界第四的铁陨石.为了“保护陨石”,当地政府很快将陨石拉走.一年半后,陨石的所有权归属问题引发争议.在我国现行法律中,陨石该归谁是完全没有考虑的.政府并没有对陨石获取、扣留、保管的法定职权,而对发现者也没有奖励规定.周红衣太能侃了，碰巧看他参加湖南台天天向上节目 //:【袭击者和一名保安身亡  爆炸起因尚不明】爆炸导致一名使馆保安和一名自杀式炸弹袭击者身亡。美国使馆的边门被损坏，现场能看到烟雾和散落的碎片。警方封锁了出事区域，救护车已开抵现场。目前，爆炸原因尚无说法。【新华社快讯】据外电１日报道，美国驻土耳其大使馆前发生爆炸，有数人受伤。涉嫌侵权的内容已经删除了，抱歉抱歉！[拱手]（手下弟兄以为是一码事儿，不好意思） //:请老沉尊重春春的银子啊。 //:「江湖」确实是和搜狐独家合作的，「读书会」是与新浪独家合作的。这期江湖，新浪已经有图有真相了？冒雪去听了张朝阳心中的江湖，没有想到王志东也去了；真心特别感谢 ，给所有冒着严寒去的朋友们一场精神盛宴。PS，不是说这期的活动是由搜狐独家报道的么，为什么看网上到处都是新浪的信息？新浪这是要逆天么？有图有真相呀、呀……  转发微博【义昌大桥爆炸坍塌坠落的小轿车有很多是大货车装运的新车】记者从连霍高速义昌大桥爆炸坍塌事故救援现场获悉，有一辆载有小轿车的大货车掉落桥下，这导致坠落桥下的车辆数增加，并非每辆坠桥车辆上都有人员驾乘。目前，事故已导致9人死亡，救援仍在紧张进行。（记者梁鹏）呵呵 真的吗？ 有意思【南空演习中出现讲英语第三方 模拟预警机被击落】南京军区的空中演习中，红方在预警机、电子对抗部队支援下步步紧逼，空战逐步进入白热化状态时，突现蓝方开始采用英语对话。“这是谁在通话？怎么是英语？”当红方飞行员们弄明白对方意思时，他们的空中预警机已被击落。 //:。。。最新播报：记者从三门峡市政府部门了解到，目前为止，事故伤亡人数为12人，与网传死亡26人不符。另，现场反馈疑为运输烟花爆竹车发生爆炸，造成桥塌，多辆车坠桥。目前，救援正有序进行中。 转发微博【河南义昌大桥因货车爆炸而坍塌 已致26人死亡】截至目前，河南连霍高速三门峡段义昌大桥坍塌事故已经造成26人死亡，事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂。转发微博【河南连霍高速义昌大桥因爆炸坍塌 26人遇难】今早8点52分，连霍高速三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，已造成26人遇难。事故原因是一辆载满烟花爆竹的货车行驶时爆炸，引起桥面断裂，现场触目惊心。目前连霍高速已双向断行，建议陕西去的车友提前绕行沪陕高速、郑卢高速或是301国道。转发微博马英九搭专机前往马祖视察，台空军新竹基地执行护航任务的幻影2000战机，长机故障被迫返场，前往替补的僚机紧接着又发生故障。处理故障战机返场起降的相关对话，全被附近的业余无线电爱好者截听到，当地民众口耳相传称：号称法兰西娇妻的幻影战机怎么了？ 谁先搬走就是谁的！【一块陨石 官争民抢】2011年7月,新疆阿勒泰地区发现了世界第四的铁陨石.为了“保护陨石”,当地政府很快将陨石拉走.一年半后,陨石的所有权归属问题引发争议.在我国现行法律中,陨石该归谁是完全没有考虑的.政府并没有对陨石获取、扣留、保管的法定职权,而对发现者也没有奖励规定.桥 //:【一辆装载爆炸品的货车爆炸】大河网记者从河南省高速发展有限公司获悉，9:03，一辆装载爆炸品的货车行至义昌大桥时，突然发生爆炸，导致大桥南半幅被炸毁，北半幅桥板松动，目前，爆炸已造成连霍高速双向断行，人员伤亡情况正在核实中，所载爆炸品到底是鞭炮还是其他物品尚不清楚【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】据央视最新消息，今天早上8点52分，连霍高速三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌。伤亡不明。目前交警、路政和120已经赶赴现场。现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去。愿平安！这大过年的。。。【河南连霍高速义昌大桥发生坍塌事故】央视报道，今天早上8点52分，连霍高速河南三门峡渑池段k741+900段的义昌大桥南半幅发生坍塌，目前交警、路政和120已经赶赴现场。据现场目击者称，是主干桥塌，有几辆车掉了下去，伤亡不明。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道看成了＂雷政委＂视频：重庆纪委称雷政富案近日将移送司法机关 求直播！把我们也搞晕~ //:伟哥现场报道！有意思！旁边一桌，一个女孩子在调戏两中年男，话题从车、贵金属、二奶、方言到洗脚，女孩语速极快，思路清晰，最重要的是绝色美女，两中年男似乎已被麻醉了。转发微博【龚爱爱的隐形商业帝国：从行长到“房姐”之路】高中毕业后，龚爱爱通过特殊关系完成鲤鱼越龙门的“农转非”，从大柳塔信用社会计一直做到兴城支行行长，一干6年，经其本人之手放贷超20亿，她成了榆林市人大代表、党代表、全国三八红旗手，当然更是神木煤老板们眼里的红人她。。。她不是一般二班的战士【图解新闻：陕西“房姐”的分身术】你能同时拥有4张身份证，而3张归属地还是同一县吗？你能同时有多套房产，特别是在京拥有41套房，总面积近1万平米吗？大多数人肯定回答不能，但龚爱爱能。龚爱爱是谁？她曾是全国三八红旗手。龚去哪里了？她下落不明了。快速了解房姐事件请点击:官微维护要慎重！1月30日下午，山西共青团官方微博维护人员在工作时，不慎转出了一条新浪某个人实名微博关于申纪兰代表的贴子。现郑重声明，此微博内容不代表团山西省委观点，纯系操作失误。 //:支持 王局的决心势在必行。//: 拔枪有理+1 //: 醉驾本来就是刑事责任，逃逸罪上罪，暴力抗法罪加一等//: 遇警察不停车反而掉头，估计已经醉得不轻，撞了行人怎么办？拔枪有理啊。 //: 在美国没准已经击毙了牛逼！这就拔枪了！41套房产 ，难以令人置信啊！情况就是这么一个情况。【中科院：北京空气中的二氧化硫来自河北燃煤】中国科学院大气物理研究所研究员王跃思比对数据发现，北京城区白天空气中二氧化硫出现高值，少部分来自于局地排放，大部分来自于外地输送。据统计北京年燃烧2300万吨标准煤，天津年燃烧7000万吨标准煤，河北省年燃烧2.7亿吨标准煤。转发微博【不是30多辆，是100多辆！】今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另：机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸【官方对重庆不雅视频事件的最新表态】【重庆市纪委：依法依纪对不雅视频事件一查到底】31日，重庆市纪委相关负责人接受新华社记者采访，就不雅视频事件介绍了相关调查情况。哦 //: //: 转发微博【甘肃人民广播电台都市广播暂停播放商业广告】因甘肃人民广播电台都市广播播放内容低俗的医疗资讯服务广告，性质恶劣，被责令甘肃人民广播电台都市广播自1月28日零时至2月27日零时，暂停所有商业广告（含医疗资讯服务类广告）播出30日，并进行全面清理整顿。纯转发。【一条微博引发上市公司10亿元市值蒸发】一条不足140字的微博+1200多粉丝=上市公司10亿元市值蒸发＋宋丹丹道歉＋社会恐慌＋药监局被迫回应……这样一则等式在微博传播环境中却完全成为可能。回顾“优卡丹”被曝对肝肾有毒的传播路径，能给我们带来怎样的反思？（甘泉 高皓亮）下雪啦 下雪啦 （这是北大）转发微博【伦敦雾霾事件】1952年12月，伦敦上空连续4到5天浓雾弥漫，空气呛人，满城咳嗽，医院爆满，5天死亡4000余人，此后二月又死亡8000人，共死亡12000人。在付出生命代价后，英国人痛下决心整治环境，1956年催生了《清洁空气法案》，并实现产业转型，打造生态社会。直到1972年整整20年，才摘掉雾都帽子。转发微博【增H-1B/STEM签证额 参院移民创新法案出炉】两党参议员29日提出改革高技能外籍僱员签证的议案，提议将H-1B的签证额提高至11.5万，并取消高学历者每年2.5万的H-1B签证限额。议案还提议改革学生签证和绿卡申请程序。如，有STEM硕士或以上学历的外国人，申请工作绿卡应没有限额。 看成了＂雷政委＂视频：重庆纪委称雷政富案近日将移送司法机关 求直播！把我们也搞晕~ //:伟哥现场报道！有意思！旁边一桌，一个女孩子在调戏两中年男，话题从车、贵金属、二奶、方言到洗脚，女孩语速极快，思路清晰，最重要的是绝色美女，两中年男似乎已被麻醉了。转发微博【龚爱爱的隐形商业帝国：从行长到“房姐”之路】高中毕业后，龚爱爱通过特殊关系完成鲤鱼越龙门的“农转非”，从大柳塔信用社会计一直做到兴城支行行长，一干6年，经其本人之手放贷超20亿，她成了榆林市人大代表、党代表、全国三八红旗手，当然更是神木煤老板们眼里的红人她。。。她不是一般二班的战士【图解新闻：陕西“房姐”的分身术】你能同时拥有4张身份证，而3张归属地还是同一县吗？你能同时有多套房产，特别是在京拥有41套房，总面积近1万平米吗？大多数人肯定回答不能，但龚爱爱能。龚爱爱是谁？她曾是全国三八红旗手。龚去哪里了？她下落不明了。快速了解房姐事件请点击:官微维护要慎重！1月30日下午，山西共青团官方微博维护人员在工作时，不慎转出了一条新浪某个人实名微博关于申纪兰代表的贴子。现郑重声明，此微博内容不代表团山西省委观点，纯系操作失误。 //:支持 王局的决心势在必行。//: 拔枪有理+1 //: 醉驾本来就是刑事责任，逃逸罪上罪，暴力抗法罪加一等//: 遇警察不停车反而掉头，估计已经醉得不轻，撞了行人怎么办？拔枪有理啊。 //: 在美国没准已经击毙了牛逼！这就拔枪了！41套房产 ，难以令人置信啊！情况就是这么一个情况。【中科院：北京空气中的二氧化硫来自河北燃煤】中国科学院大气物理研究所研究员王跃思比对数据发现，北京城区白天空气中二氧化硫出现高值，少部分来自于局地排放，大部分来自于外地输送。据统计北京年燃烧2300万吨标准煤，天津年燃烧7000万吨标准煤，河北省年燃烧2.7亿吨标准煤。转发微博【不是30多辆，是100多辆！】今天早晨冻雨致道路湿滑，望京到太阳宫高架（阜通东大街）100多辆车连环大追尾，该路彻底瘫痪，望京桥也彻底堵死...另：机场高速双向连环车祸50辆左右，京承上数十起车祸【官方对重庆不雅视频事件的最新表态】【重庆市纪委：依法依纪对不雅视频事件一查到底】31日，重庆市纪委相关负责人接受新华社记者采访，就不雅视频事件介绍了相关调查情况。哦 //: //: 转发微博【甘肃人民广播电台都市广播暂停播放商业广告】因甘肃人民广播电台都市广播播放内容低俗的医疗资讯服务广告，性质恶劣，被责令甘肃人民广播电台都市广播自1月28日零时至2月27日零时，暂停所有商业广告（含医疗资讯服务类广告）播出30日，并进行全面清理整顿。纯转发。【一条微博引发上市公司10亿元市值蒸发】一条不足140字的微博+1200多粉丝=上市公司10亿元市值蒸发＋宋丹丹道歉＋社会恐慌＋药监局被迫回应……这样一则等式在微博传播环境中却完全成为可能。回顾“优卡丹”被曝对肝肾有毒的传播路径，能给我们带来怎样的反思？（甘泉 高皓亮）下雪啦 下雪啦 （这是北大）转发微博【伦敦雾霾事件】1952年12月，伦敦上空连续4到5天浓雾弥漫，空气呛人，满城咳嗽，医院爆满，5天死亡4000余人，此后二月又死亡8000人，共死亡12000人。在付出生命代价后，英国人痛下决心整治环境，1956年催生了《清洁空气法案》，并实现产业转型，打造生态社会。直到1972年整整20年，才摘掉雾都帽子。转发微博【增H-1B/STEM签证额 参院移民创新法案出炉】两党参议员29日提出改革高技能外籍僱员签证的议案，提议将H-1B的签证额提高至11.5万，并取消高学历者每年2.5万的H-1B签证限额。议案还提议改革学生签证和绿卡申请程序。如，有STEM硕士或以上学历的外国人，申请工作绿卡应没有限额。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:资料图片安安安。。。咱肯定不能给实时的，受党教育这么多年，这点儿觉悟还是有的。 //:这是现在的北京机场？还有航班延误没？不显山，不露水--专机！回复:你小子衣服上敢绣国旗，姓名？---姜-软波//:大图才看到国旗~不显山，不露水--专机！不显山，不露水--专机！转发微博【习近平：别国不要指望我们会拿核心利益做交易】政治局昨日下午就坚定不移走和平发展道路进行集体学习。习近平表示，要坚持走和平发展道路，但决不能放弃我们的正当权益。任何外国不要指望我们会拿自己的核心利益做交易，不要指望我们会吞下损害我国主权、安全、发展利益的苦果。支持！治理空气污染需要全民参与，最重要的是立法。希望朋友们积极参与投票。我会以人大代表的身份将投票结果提交人大和政府。我发起了一个投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，地址  。转发微博【雾霾中的紫禁城(图)】：昨晚小酌，早上醒来后再也睡不着了。索性到景山公园看看雾霾中的紫禁城吧。将近8点到达景山顶，远眺原本雄伟壮丽的紫禁城，但却只看见茫茫雾霾。直到走近了，才终于看到紫禁城真切的矗立在眼前。拍照时间：1月29日早8:00左右。组图：转发微博【重庆不雅视频爆料人：有比雷政富级别高者漏网】重庆官员淫乱视频爆料人朱瑞峰，前晚发微博称被重庆5名警察围困家中。他表示还有重庆官员淫乱视频，警方可能是要搜查这些尚未公开的证据。朱瑞峰表示，根据自己掌握的材料，漏网官员级别比雷政富还高。详见：转发微博【河北多条高速全线关闭】据河北交通广播消息，全省目前因雾全线关闭的高速有：京港澳、京昆、廊涿、石黄、青银、京哈、唐津高速。部分站口关闭：沿海高速秦唐段、青兰高速涉县段。石家庄辖区内的各条高速均关闭，只有裕华口和中华大街口是放开的。  快伸手不见五指了请领导淡定 淡定很多人都有点儿要疯的意思，为点儿破事发神经。求你们了，淡定！我正心慌，为年终怎么给大家评绩效焦虑。摆不平那那那麻烦。我要不也发发疯，可解决不了问题啊我媳妇上围脖一个主要目的是要看住我，怕我又忍不住挤兑谁了，有时候我得解释半天：这个态必须得表！。。。那次：你怎么连他都敢惹，他可有好几百万水军呀。LD使用微博最大的爱好就是看评论，以前是看俺的微博的评论，现在是看俺同事微博的评论，俺在微博上跟谁聊的多，人居然都知道 LD觉得微博没评论就太没劲了。。。还有谁是这种需求。。。今天开会的时候请PGA的一位哥们儿喝二十年普洱，当年中国出口法国的，他挺逗，喝了一口说：我怎么感觉只有五年呀？ //:一桶茶一样的经历，每片都有不同的心情。“试茶蓝印铁饼 ”。50年代铁模压制因而得名。一桶茶一样的经历，每片都有不同的心情。尘封数年，猛一打开，第一泡有些发闷，从第二泡起就有一种守得云开见月明的爽朗。不愧是蓝铁，霸气的“铁”骨幻化的如此柔情似水。我听见她说：“别急，让我透口气儿，慢慢讲给你听……” //:这围巾A货200一个，淘宝到处都是 //:这个款的丝巾，按140×140cm 规格算，专柜价不超过5K。镯子目测很一般。爱美之心人皆有之，单从这照片上看不出问题。看最后一列以为同学们都过了英语六级北京，今夜，又要爆表……转发微博海南航空宣布2013年9月3日起开始飞航 北京--芝加哥，A330-200飞航每周4班。转发微博发表了博文 《世纪佳缘小龙女在真格基金年会上的讲话》 - 各位创始人，各位朋友：大家晚上好！ 我是91外教网创始人小龙女，也是世纪佳缘网创始人，非常高兴徐老师给我机会，和大家分享我创业的一点心得，我也 回复:资料图片安安安。。。咱肯定不能给实时的，受党教育这么多年，这点儿觉悟还是有的。 //:这是现在的北京机场？还有航班延误没？不显山，不露水--专机！回复:你小子衣服上敢绣国旗，姓名？---姜-软波//:大图才看到国旗~不显山，不露水--专机！不显山，不露水--专机！转发微博【习近平：别国不要指望我们会拿核心利益做交易】政治局昨日下午就坚定不移走和平发展道路进行集体学习。习近平表示，要坚持走和平发展道路，但决不能放弃我们的正当权益。任何外国不要指望我们会拿自己的核心利益做交易，不要指望我们会吞下损害我国主权、安全、发展利益的苦果。支持！治理空气污染需要全民参与，最重要的是立法。希望朋友们积极参与投票。我会以人大代表的身份将投票结果提交人大和政府。我发起了一个投票【呼吁立法《空气清洁法案》。】，地址  。转发微博【雾霾中的紫禁城(图)】：昨晚小酌，早上醒来后再也睡不着了。索性到景山公园看看雾霾中的紫禁城吧。将近8点到达景山顶，远眺原本雄伟壮丽的紫禁城，但却只看见茫茫雾霾。直到走近了，才终于看到紫禁城真切的矗立在眼前。拍照时间：1月29日早8:00左右。组图：转发微博【重庆不雅视频爆料人：有比雷政富级别高者漏网】重庆官员淫乱视频爆料人朱瑞峰，前晚发微博称被重庆5名警察围困家中。他表示还有重庆官员淫乱视频，警方可能是要搜查这些尚未公开的证据。朱瑞峰表示，根据自己掌握的材料，漏网官员级别比雷政富还高。详见：转发微博【河北多条高速全线关闭】据河北交通广播消息，全省目前因雾全线关闭的高速有：京港澳、京昆、廊涿、石黄、青银、京哈、唐津高速。部分站口关闭：沿海高速秦唐段、青兰高速涉县段。石家庄辖区内的各条高速均关闭，只有裕华口和中华大街口是放开的。  快伸手不见五指了请领导淡定 淡定很多人都有点儿要疯的意思，为点儿破事发神经。求你们了，淡定！我正心慌，为年终怎么给大家评绩效焦虑。摆不平那那那麻烦。我要不也发发疯，可解决不了问题啊我媳妇上围脖一个主要目的是要看住我，怕我又忍不住挤兑谁了，有时候我得解释半天：这个态必须得表！。。。那次：你怎么连他都敢惹，他可有好几百万水军呀。LD使用微博最大的爱好就是看评论，以前是看俺的微博的评论，现在是看俺同事微博的评论，俺在微博上跟谁聊的多，人居然都知道 LD觉得微博没评论就太没劲了。。。还有谁是这种需求。。。今天开会的时候请PGA的一位哥们儿喝二十年普洱，当年中国出口法国的，他挺逗，喝了一口说：我怎么感觉只有五年呀？ //:一桶茶一样的经历，每片都有不同的心情。“试茶蓝印铁饼 ”。50年代铁模压制因而得名。一桶茶一样的经历，每片都有不同的心情。尘封数年，猛一打开，第一泡有些发闷，从第二泡起就有一种守得云开见月明的爽朗。不愧是蓝铁，霸气的“铁”骨幻化的如此柔情似水。我听见她说：“别急，让我透口气儿，慢慢讲给你听……” //:这围巾A货200一个，淘宝到处都是 //:这个款的丝巾，按140×140cm 规格算，专柜价不超过5K。镯子目测很一般。爱美之心人皆有之，单从这照片上看不出问题。看最后一列以为同学们都过了英语六级北京，今夜，又要爆表……转发微博海南航空宣布2013年9月3日起开始飞航 北京--芝加哥，A330-200飞航每周4班。转发微博发表了博文 《世纪佳缘小龙女在真格基金年会上的讲话》 - 各位创始人，各位朋友：大家晚上好！ 我是91外教网创始人小龙女，也是世纪佳缘网创始人，非常高兴徐老师给我机会，和大家分享我创业的一点心得，我也 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 转发时删去＂让共知＂那半句//:这才是踏踏实实为国家民族做出的贡献，让公知诋毁嘴炮们气死吧//:真想叫上几个哥们好好喝两杯，数数兔子的骄傲。谁忒么说我们造不出东西，谁忒么谁我们造不好东西！他们越说，我们越要玩命造。总有一天，造出个新世界！ 2006年，一架陕飞运8新型机突发故障无法迫降，为避免坠毁市区毅然选择撞山。机上包括两名将军、数十名试飞员及科研人员在内的40多人全部遇难。 消息传出，当地百姓顿足哭泣。 然而中国梦没有停，自强心没有熄，7年过去了，陕飞运-20鲲鹏再展，告慰英灵！三分钟前01月26日23时41分在新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市发生了一次有感地震，具体参数正在计算中。 //:要形成一条产业链。【寻找下一个李娜】作为一名现象级的巨星，即将年满31岁的李娜把中国网球带到国际网坛的舞台中央，但在她成功的背后，能否找到一种可持续发展的网球人才培养机制将是寻找下一个李娜的关键。  认为1单飞是走向世界的不二选择2群飞是发展初期的舒适温床3要增加人才储备、吸引社会力量。回复:是的，这是真原型，牺牲在保卫发电厂的战斗中//:真瓦尔特牺牲在黎明之前，死在地雷上我是沃尔纳特少校，奉命来接替你的职务， 　　你接到柏林给你的指示了吗？ 　　……是呀…… 　　很好，那就用不着我多解释了， 　　这是少尉冯.埃西斯，这是盖世太保威尔德穆特先生，他们将陪你回去必须指出，即使是希拉里有时候也能做一些善事【希拉里力推"十万人留学中国"计划】美国国务卿希拉里近日宣布成立"十万人留学中国"基金会，希望改善和增加美国学生学习中文和留学中国的机会。该基金会是一家非营利性机构，任务是通过留学计划加强美中战略关系。基金会总裁麦吉弗特称："留学中国能改变一生，会打开通向未来的视野和大门。"（新华社）我是沃尔纳特少校，奉命来接替你的职务， 　　你接到柏林给你的指示了吗？ 　　……是呀…… 　　很好，那就用不着我多解释了， 　　这是少尉冯.埃西斯，这是盖世太保威尔德穆特先生，他们将陪你回去转发微博【运-20震撼高清图】1月26日，我国自主发展的运-20大型运输机首次试飞取得圆满成功。该型飞机是我国依靠自己的力量研制的一种大型、多用途运输机，可在复杂气象条件下执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。该型飞机首飞后将按计划继续开展相关试验和试飞工作。新华社发 转发微博【分享图片】“决定一个国家研制什么飞机，不是飞机设计师，而是发动机设计师”，C-17的优良性能很大程度上源于它的PW2000大涵道比涡扇发动机。回复: 。。。suoga！想起了电影里的巴巴雷//:我怎么记得这个高传宝的原型是河北正定人 1944年就牺牲了  是如何在上大学的时候见到的这位已经牺牲了的冀中四分区的特技战斗英雄的？那时候就穿越了？//:回复:聂兄，战争片一定要沉重？法国的"虎口脱险＂大家看得可是津上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。yun20  大运首飞成功，可喜可贺！首飞前二小时本人收到“布置作业”的短信，人不当班仍盯情况的新浪军事编辑，要配合贺喜整点欢庆气氛，恭敬不如从命，本人急就章写下《运20改装成加油机助力掌控南海制空权》，并经当班的小刘编辑“火线”排版，拙文呈出，请脖友们指正了。回复:聂兄，战争片一定要沉重？法国的"虎口脱险＂大家看得可是津津有味呀//:地道战，小兵张嘎，这些其实就是冷笑话。你在那挖地道，其实就是守株待兔。不去你那就行了，你怎么消灭人家。那张嘎一小屁孩，居然可以戏弄鬼子队长，人家凭什么见你一小屁孩呀。//:回复:是。《地雷上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。回复:是。《地雷战》和《地道战》是八一电影制片厂将抗日战争中的“地雷战”和“地道战”的战例，改编成有故事情节的军事教学片。//:地道战和地雷战当年是战争教学片。//:那是千千万万平原游击作战者英雄事迹的集纳。。。。高传宝的原型？村里这种人多了，搞笑！＂你是德国军官上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。那是千千万万平原游击作战者英雄事迹的集纳。。。。高传宝的原型？村里这种人多了，搞笑！＂你是德国军官？那我还是丘吉尔呢！＂上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。一定是新手为之嘿嘿 //:回复:不光是不愿做的问题，像我这样上几岁年级的电脑水平本来就臭，而且，我统计了工作人员肯定还会重新统计一回（否则我写几块就几块不乱套了），既然如此为什么要搞这叠床架屋的一举…… //:这不靠谱，不好意思陶兄。新浪财经刚刚发来份邮件，让我自己申报本月稿费，包括填写文章数、统计字数稿费数并列表……话说这类工作哪有让作者自助的？就算自助餐厅也只是自端，没有让顾客自炊的啊……这是要一个月，要我一年的便杀了我也填不出啊必有后福！ //:有惊无险，老胡吉祥！本人自二十三日在泰国苏梅岛与家人休假时突发心梗，昏迷近一天，承蒙中国驻泰使馆，中国传媒大学校方及各界朋友的热心相助，通力合作，有效诊治，已经成功闯过难关，目前一切顺利！请放心！在此我要向各位使馆官员，学校领导，各位亲朋好友的关心，支持，鼓励，厚爱表示衷心感谢！致以深深敬意！ 转发时删去＂让共知＂那半句//:这才是踏踏实实为国家民族做出的贡献，让公知诋毁嘴炮们气死吧//:真想叫上几个哥们好好喝两杯，数数兔子的骄傲。谁忒么说我们造不出东西，谁忒么谁我们造不好东西！他们越说，我们越要玩命造。总有一天，造出个新世界！ 2006年，一架陕飞运8新型机突发故障无法迫降，为避免坠毁市区毅然选择撞山。机上包括两名将军、数十名试飞员及科研人员在内的40多人全部遇难。 消息传出，当地百姓顿足哭泣。 然而中国梦没有停，自强心没有熄，7年过去了，陕飞运-20鲲鹏再展，告慰英灵！三分钟前01月26日23时41分在新疆维吾尔自治区克孜勒苏柯尔克孜自治州阿图什市发生了一次有感地震，具体参数正在计算中。 //:要形成一条产业链。【寻找下一个李娜】作为一名现象级的巨星，即将年满31岁的李娜把中国网球带到国际网坛的舞台中央，但在她成功的背后，能否找到一种可持续发展的网球人才培养机制将是寻找下一个李娜的关键。  认为1单飞是走向世界的不二选择2群飞是发展初期的舒适温床3要增加人才储备、吸引社会力量。回复:是的，这是真原型，牺牲在保卫发电厂的战斗中//:真瓦尔特牺牲在黎明之前，死在地雷上我是沃尔纳特少校，奉命来接替你的职务， 　　你接到柏林给你的指示了吗？ 　　……是呀…… 　　很好，那就用不着我多解释了， 　　这是少尉冯.埃西斯，这是盖世太保威尔德穆特先生，他们将陪你回去必须指出，即使是希拉里有时候也能做一些善事【希拉里力推"十万人留学中国"计划】美国国务卿希拉里近日宣布成立"十万人留学中国"基金会，希望改善和增加美国学生学习中文和留学中国的机会。该基金会是一家非营利性机构，任务是通过留学计划加强美中战略关系。基金会总裁麦吉弗特称："留学中国能改变一生，会打开通向未来的视野和大门。"（新华社）我是沃尔纳特少校，奉命来接替你的职务， 　　你接到柏林给你的指示了吗？ 　　……是呀…… 　　很好，那就用不着我多解释了， 　　这是少尉冯.埃西斯，这是盖世太保威尔德穆特先生，他们将陪你回去转发微博【运-20震撼高清图】1月26日，我国自主发展的运-20大型运输机首次试飞取得圆满成功。该型飞机是我国依靠自己的力量研制的一种大型、多用途运输机，可在复杂气象条件下执行各种物资和人员的长距离航空运输任务。该型飞机首飞后将按计划继续开展相关试验和试飞工作。新华社发 转发微博【分享图片】“决定一个国家研制什么飞机，不是飞机设计师，而是发动机设计师”，C-17的优良性能很大程度上源于它的PW2000大涵道比涡扇发动机。回复: 。。。suoga！想起了电影里的巴巴雷//:我怎么记得这个高传宝的原型是河北正定人 1944年就牺牲了  是如何在上大学的时候见到的这位已经牺牲了的冀中四分区的特技战斗英雄的？那时候就穿越了？//:回复:聂兄，战争片一定要沉重？法国的"虎口脱险＂大家看得可是津上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。yun20  大运首飞成功，可喜可贺！首飞前二小时本人收到“布置作业”的短信，人不当班仍盯情况的新浪军事编辑，要配合贺喜整点欢庆气氛，恭敬不如从命，本人急就章写下《运20改装成加油机助力掌控南海制空权》，并经当班的小刘编辑“火线”排版，拙文呈出，请脖友们指正了。回复:聂兄，战争片一定要沉重？法国的"虎口脱险＂大家看得可是津津有味呀//:地道战，小兵张嘎，这些其实就是冷笑话。你在那挖地道，其实就是守株待兔。不去你那就行了，你怎么消灭人家。那张嘎一小屁孩，居然可以戏弄鬼子队长，人家凭什么见你一小屁孩呀。//:回复:是。《地雷上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。回复:是。《地雷战》和《地道战》是八一电影制片厂将抗日战争中的“地雷战”和“地道战”的战例，改编成有故事情节的军事教学片。//:地道战和地雷战当年是战争教学片。//:那是千千万万平原游击作战者英雄事迹的集纳。。。。高传宝的原型？村里这种人多了，搞笑！＂你是德国军官上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。那是千千万万平原游击作战者英雄事迹的集纳。。。。高传宝的原型？村里这种人多了，搞笑！＂你是德国军官？那我还是丘吉尔呢！＂上大学的时候，我们同宿舍的六个人曾经骑自行车从保定到电影《地道战》的拍摄地冉庄去玩，当时电影中民兵队长高传宝的原型还健在，我们问他，当年咱们的地道战曾经消灭了多少日本鬼子？他的回答让我们很吃惊，他说一个都没有。其实所谓地道战地道战只存在于电影中，并不是真实的。一定是新手为之嘿嘿 //:回复:不光是不愿做的问题，像我这样上几岁年级的电脑水平本来就臭，而且，我统计了工作人员肯定还会重新统计一回（否则我写几块就几块不乱套了），既然如此为什么要搞这叠床架屋的一举…… //:这不靠谱，不好意思陶兄。新浪财经刚刚发来份邮件，让我自己申报本月稿费，包括填写文章数、统计字数稿费数并列表……话说这类工作哪有让作者自助的？就算自助餐厅也只是自端，没有让顾客自炊的啊……这是要一个月，要我一年的便杀了我也填不出啊必有后福！ //:有惊无险，老胡吉祥！本人自二十三日在泰国苏梅岛与家人休假时突发心梗，昏迷近一天，承蒙中国驻泰使馆，中国传媒大学校方及各界朋友的热心相助，通力合作，有效诊治，已经成功闯过难关，目前一切顺利！请放心！在此我要向各位使馆官员，学校领导，各位亲朋好友的关心，支持，鼓励，厚爱表示衷心感谢！致以深深敬意！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【重庆不雅视频案细节:女子发短信用言语照片引诱】重庆不雅视频事件中赵红霞等人按照肖烨指示，根据一份重庆政府官员通讯录，依次给通讯录上众多官员发送短信，自称是一家知名地产公司员工。如果有官员回复短信并和她们短信交流，她们就会用言词或者自己照片挑逗引诱这些官员。回复:是啊 全自动的就出去了。老汉我一点儿不知情//:自动发的吧新版Weico微博客户端不错。推荐一个 苹果跌得很呐！ 更多资讯请移动端访问：finance.sina.cn  新版Weico微博客户端不错。推荐一个 。。。重庆av门报道，各村都有各村的高招，人民日报的长围脖还打了防伪水印。[头像] 【重庆十名官员因不雅视频事件被免职】记者获悉，因不雅视频被敲诈的10名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。（免职人员名单详见长微博）新华社转发微博【重庆官员不雅视频事件最近进展：10名厅局级官员、国企高管被免职】1月24日，重庆市委已对被敲诈违纪人员予以免职，并将根据调查情况依法依纪严肃处理。从上至下为彭志勇、韩树明、范明文、罗广、粟志光、谢华俊、艾东、何玉柏、周天云、罗登友。（新华视点）转发微博【重庆数名遭不雅视频敲诈违纪人员被免职】记者24日从重庆有关部门获悉，2012年11月20日以来，重庆市纪委在对雷政富违纪问题深入调查中，发现一个进行敲诈勒索犯罪团伙。因不雅视频被敲诈的数名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。 转发微博【中共重庆市国资委委员会企业领导人员任免决定】详见长微博。转发微博【中共重庆市委干部任免决定】详见长微博。。。。艾伦将军没事儿了！【奥巴马将继续提名约翰-艾伦担任北约总司令】路透社报道，美国白宫23日宣布，奥巴马将继续提名驻阿美军司令约翰-艾伦任北约总司令。艾伦此前卷入前中情局局长彼得雷乌斯婚外情丑闻，与丑闻中1名女子有大量邮件往来，遭纪律检查，于是奥巴马暂停了提名程序。22日检查完成，国防部认为艾伦未违纪。转发微博【独家消息】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。据南都记者了解，被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。 //:重庆回应官员不雅视频：涉案违纪人员已被免职【重庆破获一敲诈勒索团伙 涉案违纪公职人员被免职】转发微博【美动物园为猩猩提供ipad打发严冬】2013年1月的美国东北部十分寒冷，而华盛顿国家公园管理员们我帮助待在室内的猩猩打发时间，为它们提供了ipad，上面的乐器类软件受到猩猩的青睐！它们可以弹钢琴，打鼓，还喜欢对对碰等小游戏。目前，已有6只猩猩会玩iPad了。转发微博Focus--Xi's anti-corruption resolution arouses public expectations     转发微博【朝鲜：安理会成员国像木偶一样通过决议】朝鲜声明：联合国安理会对朝鲜卫星发射决议由美国主导幕后协商制定，由盲从已成体制的成员国像木偶一样举手通过，六方会谈和“9.19”共同声明不复存在，不会再有朝鲜半岛无核化谈判。声明全文： 更多朝鲜核试验新闻：转发微博【重庆不雅视频案细节:女子发短信用言语照片引诱】重庆不雅视频事件中赵红霞等人按照肖烨指示，根据一份重庆政府官员通讯录，依次给通讯录上众多官员发送短信，自称是一家知名地产公司员工。如果有官员回复短信并和她们短信交流，她们就会用言词或者自己照片挑逗引诱这些官员。回复:是啊 全自动的就出去了。老汉我一点儿不知情//:自动发的吧新版Weico微博客户端不错。推荐一个 苹果跌得很呐！ 更多资讯请移动端访问：finance.sina.cn  新版Weico微博客户端不错。推荐一个 。。。重庆av门报道，各村都有各村的高招，人民日报的长围脖还打了防伪水印。[头像] 【重庆十名官员因不雅视频事件被免职】记者获悉，因不雅视频被敲诈的10名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。（免职人员名单详见长微博）新华社转发微博【重庆官员不雅视频事件最近进展：10名厅局级官员、国企高管被免职】1月24日，重庆市委已对被敲诈违纪人员予以免职，并将根据调查情况依法依纪严肃处理。从上至下为彭志勇、韩树明、范明文、罗广、粟志光、谢华俊、艾东、何玉柏、周天云、罗登友。（新华视点）转发微博【重庆数名遭不雅视频敲诈违纪人员被免职】记者24日从重庆有关部门获悉，2012年11月20日以来，重庆市纪委在对雷政富违纪问题深入调查中，发现一个进行敲诈勒索犯罪团伙。因不雅视频被敲诈的数名党政干部和国有企业负责人因违纪被免职，敲诈勒索犯罪团伙嫌疑人肖烨等已被批捕。 转发微博【中共重庆市国资委委员会企业领导人员任免决定】详见长微博。转发微博【中共重庆市委干部任免决定】详见长微博。。。。艾伦将军没事儿了！【奥巴马将继续提名约翰-艾伦担任北约总司令】路透社报道，美国白宫23日宣布，奥巴马将继续提名驻阿美军司令约翰-艾伦任北约总司令。艾伦此前卷入前中情局局长彼得雷乌斯婚外情丑闻，与丑闻中1名女子有大量邮件往来，遭纪律检查，于是奥巴马暂停了提名程序。22日检查完成，国防部认为艾伦未违纪。转发微博【独家消息】重庆官方通报，肖烨等采取色情勾引、秘拍不雅视频等手段，敲诈数名党政干部和国企负责人。被敲诈违纪人员已被免职。据南都记者了解，被拍下不雅视频的除雷政富外，还包括九龙坡区委书记彭智勇、璧山县委书记范明文、西南证券董事长罗广、长寿区区长韩树明、重庆城投副总经理粟志光等。 //:重庆回应官员不雅视频：涉案违纪人员已被免职【重庆破获一敲诈勒索团伙 涉案违纪公职人员被免职】转发微博【美动物园为猩猩提供ipad打发严冬】2013年1月的美国东北部十分寒冷，而华盛顿国家公园管理员们我帮助待在室内的猩猩打发时间，为它们提供了ipad，上面的乐器类软件受到猩猩的青睐！它们可以弹钢琴，打鼓，还喜欢对对碰等小游戏。目前，已有6只猩猩会玩iPad了。转发微博Focus--Xi's anti-corruption resolution arouses public expectations     转发微博【朝鲜：安理会成员国像木偶一样通过决议】朝鲜声明：联合国安理会对朝鲜卫星发射决议由美国主导幕后协商制定，由盲从已成体制的成员国像木偶一样举手通过，六方会谈和“9.19”共同声明不复存在，不会再有朝鲜半岛无核化谈判。声明全文： 更多朝鲜核试验新闻：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【天气晚报：大雾继续肆虐多省市】中央气象台今晚继续发布大雾蓝色预警：今晚到明天，京津地区、河北中南部、山西南部、山东西部、河南中部、江苏安徽中南部、湖北中部、湖南东北部、江西北部等地有能见度不足1000米的雾，部分地区能见度不足200米。详细： 请小心慢行，注意安全。 //:盆景。//:  瞅瞅哈~关于梅花的故事，大家是否有兴趣！傲雪绽放 2013年北京植物园腊梅展。2013年1月18日至1月29日，北京植物园盆景园举办新春腊梅、梅花盆景展。市民都可在植物园观赏到傲雪开放的腊梅、梅花等精心制作的腊梅盆景，据有关负责同志介绍，此次腊梅展盆景代表了国内腊梅盆景的最高水平，展览中有多件作品为国内珍品。转发微博【对还没开始的就职演说采访路人】美国总统奥巴马第二任期就职典礼1月21日才刚进行，可是在这之前就已经阻止不了路人胡说八道了：有的说很欣赏、有的说根本不喜欢。。。美国主持人吉米叔到底要干什么？又在考验人们的诚实度了。() 转发微博【报告分享：2012年新浪媒体微博报告】   看来传统媒体的确不能不加甄别随便从网上转发“新闻”。 相信 总编辑同意俺的看法——「疑内部员工下大片新浪微博突现故障 - 京华时报·京华网」转发微博【茅台低调开3个官方微博 要求经销商正面评论】据记者了解，19日同时开通的茅台微博多达3个，包括“ ”、“ ”和“ ”。截至昨日下午5时，官微的“粉丝”数从280到1000不等。茅台内部早前已通知经销商要对“官微”信息“正面回应”。行啦 行啦。。。人家印度国会议员还在会上看毛片呢此种会议形式 换作其他人可能也会睡觉和炒股的----湖北两会个别代表委员参会睡觉玩手机炒股     （分享自 ）转发微博【胡适入围1957年诺贝尔文学奖评选】近日，新浪读书从瑞典学院获知1951年至1962年诺贝尔文学奖提名和评选信息。据瑞典学院提供的资料，在这十二年里，中国作家当中仅有胡适一人曾在1957年被香港笔会提名并入围评选。而在此期间被猜测最有可能入围的作家老舍并未进入关注视野。猛！空对空角度，稀缺，独辣，垄断  回复://:早就成立了,一群年轻的硕士博士在做,至少十几人的队伍。人民日报有了＂微博运营室＂。。。第二天一早秘书回答：办好了，我买到了1200支上好的古巴雪茄。肯尼迪微笑着打开抽屉，拿出一张纸，很快签上了自己的名字-那是一项禁止所有古巴产品进入美国的法令。【金正日生前最爱：MacBook Pro】谷歌董事长施密特之女近期随父参观了朝鲜已故领导人金正日的纪念堂。她发现，金正日最喜欢的电脑是苹果15英寸MacBook Pro。金正日纪念堂为其生前办公的大楼。这处大楼保存着金正日的遗体和他生前最喜爱的物品，包括他的汽车、火车车厢、游艇等。人民日报有了＂微博运营室＂希望此说法具备普遍性 //:英使馆对微博动态反应不慢 //:转发微博【于建嵘办赴英签证遭“查户口” 英使馆致歉】1月17日， 教授前往英使馆签证中心办理签证时，被告知不出示户口就不予办理，他不满拒绝。当天他穿了一件军大衣，外表朴素，女工作人员不停地扇鼻子，“鄙视”他。事后，英大使馆为此致歉：出示户口及翻译件只是一个建议条件。（南京日报）路徽从来都是好看的，只是＂和谐号＂这仨字配的。。。北京铁路局的和谐号动车组开始添加路徽了……大家觉得好不好看？转发微博【丹东女副市长笔试非倒数第1】昨天有网友提出，丹东80后美女副市长董海涛的笔试成绩排名倒数第一，并晒成绩单。但人民日报调查情况为：网络公布的25人成绩单并非所有人名单，笔试最高分为117分，最低分为82分。笔试为过关淘汰制，董海涛在5名非中共党员干部中并列第三，进入竞职演讲环节。(人民日报)转发微博【天气晚报：大雾继续肆虐多省市】中央气象台今晚继续发布大雾蓝色预警：今晚到明天，京津地区、河北中南部、山西南部、山东西部、河南中部、江苏安徽中南部、湖北中部、湖南东北部、江西北部等地有能见度不足1000米的雾，部分地区能见度不足200米。详细： 请小心慢行，注意安全。 //:盆景。//:  瞅瞅哈~关于梅花的故事，大家是否有兴趣！傲雪绽放 2013年北京植物园腊梅展。2013年1月18日至1月29日，北京植物园盆景园举办新春腊梅、梅花盆景展。市民都可在植物园观赏到傲雪开放的腊梅、梅花等精心制作的腊梅盆景，据有关负责同志介绍，此次腊梅展盆景代表了国内腊梅盆景的最高水平，展览中有多件作品为国内珍品。转发微博【对还没开始的就职演说采访路人】美国总统奥巴马第二任期就职典礼1月21日才刚进行，可是在这之前就已经阻止不了路人胡说八道了：有的说很欣赏、有的说根本不喜欢。。。美国主持人吉米叔到底要干什么？又在考验人们的诚实度了。() 转发微博【报告分享：2012年新浪媒体微博报告】   看来传统媒体的确不能不加甄别随便从网上转发“新闻”。 相信 总编辑同意俺的看法——「疑内部员工下大片新浪微博突现故障 - 京华时报·京华网」转发微博【茅台低调开3个官方微博 要求经销商正面评论】据记者了解，19日同时开通的茅台微博多达3个，包括“ ”、“ ”和“ ”。截至昨日下午5时，官微的“粉丝”数从280到1000不等。茅台内部早前已通知经销商要对“官微”信息“正面回应”。行啦 行啦。。。人家印度国会议员还在会上看毛片呢此种会议形式 换作其他人可能也会睡觉和炒股的----湖北两会个别代表委员参会睡觉玩手机炒股     （分享自 ）转发微博【胡适入围1957年诺贝尔文学奖评选】近日，新浪读书从瑞典学院获知1951年至1962年诺贝尔文学奖提名和评选信息。据瑞典学院提供的资料，在这十二年里，中国作家当中仅有胡适一人曾在1957年被香港笔会提名并入围评选。而在此期间被猜测最有可能入围的作家老舍并未进入关注视野。猛！空对空角度，稀缺，独辣，垄断  回复://:早就成立了,一群年轻的硕士博士在做,至少十几人的队伍。人民日报有了＂微博运营室＂。。。第二天一早秘书回答：办好了，我买到了1200支上好的古巴雪茄。肯尼迪微笑着打开抽屉，拿出一张纸，很快签上了自己的名字-那是一项禁止所有古巴产品进入美国的法令。【金正日生前最爱：MacBook Pro】谷歌董事长施密特之女近期随父参观了朝鲜已故领导人金正日的纪念堂。她发现，金正日最喜欢的电脑是苹果15英寸MacBook Pro。金正日纪念堂为其生前办公的大楼。这处大楼保存着金正日的遗体和他生前最喜爱的物品，包括他的汽车、火车车厢、游艇等。人民日报有了＂微博运营室＂希望此说法具备普遍性 //:英使馆对微博动态反应不慢 //:转发微博【于建嵘办赴英签证遭“查户口” 英使馆致歉】1月17日， 教授前往英使馆签证中心办理签证时，被告知不出示户口就不予办理，他不满拒绝。当天他穿了一件军大衣，外表朴素，女工作人员不停地扇鼻子，“鄙视”他。事后，英大使馆为此致歉：出示户口及翻译件只是一个建议条件。（南京日报）路徽从来都是好看的，只是＂和谐号＂这仨字配的。。。北京铁路局的和谐号动车组开始添加路徽了……大家觉得好不好看？转发微博【丹东女副市长笔试非倒数第1】昨天有网友提出，丹东80后美女副市长董海涛的笔试成绩排名倒数第一，并晒成绩单。但人民日报调查情况为：网络公布的25人成绩单并非所有人名单，笔试最高分为117分，最低分为82分。笔试为过关淘汰制，董海涛在5名非中共党员干部中并列第三，进入竞职演讲环节。(人民日报)你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道谢谢，收了！。。。没办法，那时候没美剧看 //:我想看传说中的《逆流》。温馨提醒：小心被黑！//:刚才我从三里屯出来，也被按住了，就是按你这么回答的。那哥们儿楞了一下说：有，还有黑人，要么？从酒吧出来，被老鸨一路尾随纠缠：要姑娘吗？能带走。我说有男的吗？解围。严重夫妻相 //:是极司菲尔路76号的物业吗？【保安制服 逆天了】上海某小区的保安新制服，物业谍战片看多了吧？!苗苗没意思 谁有春苗？ //:记得里有个镜头是小男孩用毛毛虫吓唬一个小女孩。回复:应该是胡伯伯胡志明//:中间的塑像是谁？和我天朝有渊源吗？似乎老越和我天朝的价值观，人权观才更为接近吧，毕竟衍生与同一阵营，DNA的传承大体一致。小岛跑去扯啥蛋呢？【安倍会见越南领导人曾特意提南海主权问题】日本共同社报道，日本首相安倍晋三结束对东盟国家越南、泰国和印尼的访问后于19日回国。安倍在与越南领导人会谈时特意提出与中国有关的南沙群岛主权问题，并结合钓鱼岛问题与越方达成了“反对通过实力改变现状、尊重法律支配”的共识。敢叫盒子的都不是一般二班的战士【乐视盒子C1预约量已达130,000人】截至今日20时，预约量已达130,000人！请各位已预约的盆友于明日10时购买入口开放后第一时间进行购买哦 乐视盒子C1随买随付，先买先得，并将按照付款顺序于48小时内发货哦～Are you ready? 转发微博【北京大气严重污染时拟采取强制措施】据央视报道，《北京市大气污染防治条例(草案送审稿)》19日起向社会公开征求意见。其中规定，在大气受到严重污染时，市政府可采取包括部分机动车停驶在内的强制性应急措施。文莱大使馆。听说人家国家也相当有钱，三亚往南飞一个小时就是。【雪后颐和园淡彩柔情(组图)】：空中随意抖落的雪花似乎决定要驱走笼罩京城的阴霾，别样的美好就这样轻轻推开了心情的窗，捎来一缕清新的风，拂去心底疲惫的尘。我背上相机，冲出门，奔向颐和园，感受2013年冬末时节里的淡彩柔情。转发微博【加拿大新钞票印错了枫叶？】英国广播公司报道，根据植物学家的说法，加拿大新版塑料钞票上的枫叶印错了，印成了挪威枫叶，而不是加拿大的糖枫叶。加拿大银行官员辩称，钞票上的叶子是一种“程式化”叶子，是在一个植物学家帮助下印制的。除了枫叶，还有人抱怨，新钞在很多自动售货机上都不能使用。 //:转发微博【西沙反击战——解放军击退南越入侵军队】1974年初，南越当局不顾中国严正警告，派海军侵入西沙。17日始，解放军4艘猎潜艇和扫雷艇等前往巡逻，2艘猎潜艇随时支援。战斗中，中国军队以小艇打大舰，粉碎敌登陆企图，在19日海战中击沉敌炮舰1艘，击伤驱逐舰3艘，俘48人，至20日完全收复西沙。 //:北京、呼和浩特等机场受降雪影响，国航部分航班提供自助更改客票服务1月20日北京、呼和浩特等地机场受到降雪影响，自助更改客票服务启动，您可通过或登陆国航无线移动客户端点击“航班动态”栏目办理“免费自助更改客票服务”，自助更改部分北京始发国航实际承运国内航班（西藏航线除外）的客票日期。可办理自助改签航班如下： //:下的不小【雪情信息】市气象台发布20日1时至6时降雪量：全市普遍出现降雪，平均1.1毫米，西部较大，西北部平均2.2毫米，西南部平均1.8毫米，最大出现在延庆东门营6.2毫米，城区平均0.5毫米，东南部平均0.9毫米，东北部平均0.2毫米，最大降水强度出现在东门营4时到5时，为2.6毫米/小时。回复:当然 当然，还有扒了搬，都是这里面的故事。//:老沉應該對莫多萬警長也很熟悉吧//:转发微博 【1941-01-16 5:07】安东内斯库同意罗马尼亚参与对抗苏联的战争，但他首先计划击垮他的对手，即罗马尼亚法西斯团体铁卫团。 谢谢，收了！。。。没办法，那时候没美剧看 //:我想看传说中的《逆流》。温馨提醒：小心被黑！//:刚才我从三里屯出来，也被按住了，就是按你这么回答的。那哥们儿楞了一下说：有，还有黑人，要么？从酒吧出来，被老鸨一路尾随纠缠：要姑娘吗？能带走。我说有男的吗？解围。严重夫妻相 //:是极司菲尔路76号的物业吗？【保安制服 逆天了】上海某小区的保安新制服，物业谍战片看多了吧？!苗苗没意思 谁有春苗？ //:记得里有个镜头是小男孩用毛毛虫吓唬一个小女孩。回复:应该是胡伯伯胡志明//:中间的塑像是谁？和我天朝有渊源吗？似乎老越和我天朝的价值观，人权观才更为接近吧，毕竟衍生与同一阵营，DNA的传承大体一致。小岛跑去扯啥蛋呢？【安倍会见越南领导人曾特意提南海主权问题】日本共同社报道，日本首相安倍晋三结束对东盟国家越南、泰国和印尼的访问后于19日回国。安倍在与越南领导人会谈时特意提出与中国有关的南沙群岛主权问题，并结合钓鱼岛问题与越方达成了“反对通过实力改变现状、尊重法律支配”的共识。敢叫盒子的都不是一般二班的战士【乐视盒子C1预约量已达130,000人】截至今日20时，预约量已达130,000人！请各位已预约的盆友于明日10时购买入口开放后第一时间进行购买哦 乐视盒子C1随买随付，先买先得，并将按照付款顺序于48小时内发货哦～Are you ready? 转发微博【北京大气严重污染时拟采取强制措施】据央视报道，《北京市大气污染防治条例(草案送审稿)》19日起向社会公开征求意见。其中规定，在大气受到严重污染时，市政府可采取包括部分机动车停驶在内的强制性应急措施。文莱大使馆。听说人家国家也相当有钱，三亚往南飞一个小时就是。【雪后颐和园淡彩柔情(组图)】：空中随意抖落的雪花似乎决定要驱走笼罩京城的阴霾，别样的美好就这样轻轻推开了心情的窗，捎来一缕清新的风，拂去心底疲惫的尘。我背上相机，冲出门，奔向颐和园，感受2013年冬末时节里的淡彩柔情。转发微博【加拿大新钞票印错了枫叶？】英国广播公司报道，根据植物学家的说法，加拿大新版塑料钞票上的枫叶印错了，印成了挪威枫叶，而不是加拿大的糖枫叶。加拿大银行官员辩称，钞票上的叶子是一种“程式化”叶子，是在一个植物学家帮助下印制的。除了枫叶，还有人抱怨，新钞在很多自动售货机上都不能使用。 //:转发微博【西沙反击战——解放军击退南越入侵军队】1974年初，南越当局不顾中国严正警告，派海军侵入西沙。17日始，解放军4艘猎潜艇和扫雷艇等前往巡逻，2艘猎潜艇随时支援。战斗中，中国军队以小艇打大舰，粉碎敌登陆企图，在19日海战中击沉敌炮舰1艘，击伤驱逐舰3艘，俘48人，至20日完全收复西沙。 //:北京、呼和浩特等机场受降雪影响，国航部分航班提供自助更改客票服务1月20日北京、呼和浩特等地机场受到降雪影响，自助更改客票服务启动，您可通过或登陆国航无线移动客户端点击“航班动态”栏目办理“免费自助更改客票服务”，自助更改部分北京始发国航实际承运国内航班（西藏航线除外）的客票日期。可办理自助改签航班如下： //:下的不小【雪情信息】市气象台发布20日1时至6时降雪量：全市普遍出现降雪，平均1.1毫米，西部较大，西北部平均2.2毫米，西南部平均1.8毫米，最大出现在延庆东门营6.2毫米，城区平均0.5毫米，东南部平均0.9毫米，东北部平均0.2毫米，最大降水强度出现在东门营4时到5时，为2.6毫米/小时。回复:当然 当然，还有扒了搬，都是这里面的故事。//:老沉應該對莫多萬警長也很熟悉吧//:转发微博 【1941-01-16 5:07】安东内斯库同意罗马尼亚参与对抗苏联的战争，但他首先计划击垮他的对手，即罗马尼亚法西斯团体铁卫团。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道遗憾。【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。国际形势是这样的，伟大的苏联红军已经开始大反攻，希特勒就要垮台了。。。【历史上的今天：苏联红军反攻列宁格勒】1943年1月18日，经过7天激战，苏联红军结束德军对列宁格勒长达17个月的围攻，并向德军发起反击。战役持续至1944年1月27日，最终以苏联红军胜利告终。纳粹德国对列宁格勒为期872天的围城行动，导致该地区发生空前的大饥荒，公共设施损坏严重，死亡人数达150万。转发微博有关阿尔及利亚军队解救人质的消息极其矛盾 传来的有关阿尔及利亚军队在撒哈拉沙漠解救人质的消息极其矛盾。据阿尔及利亚官方通讯社APS的报道，特种战役的结果只在战役结束后予以公布。这。。。这高小松怎么乌七八糟的什么都知道？杂家啊，杂家！ //:围炉说民国，午休看晓说。 //: 一生诗意千寻瀑，万古人间四月天•••她是横跨建筑和文学的才女，她有让所有女人嫉妒的才情，她的一生充满了传奇。她和三个男人有着纠缠不清的爱情；她的父亲曾和自己的情人互通情书；她的丈夫曾将情敌养在自家后院……一个风气开放的年代，一位颠倒众生的奇女子。敬请收看第45期晓说《民国往事之才貌双全林徽因》收藏。。。有机会收藏真的。【美国专业媒体评出11大名枪：中国手铳入选】无论过去、现在还是将来，枪支始终是人类最倚重的武器之一。数世纪以来，枪支发展史上涌现出许多令人印象深刻的经典之作，但它们背后的故事不一定被所有人熟悉。现在，就让我们看看美国《大众机械》杂志按时间顺序评选出的11大名枪吧。这。。。听说，北京有一个著名贵的楼盘，贵出了名之后，纪委把所有买此楼盘者都查了查....再后来，这楼盘还剩的几套房就再也卖不出了。【央视借“国产凌凌漆”报道周星驰当委员】央视16日播出“周星驰当选政协委员遭网友调侃：国家有任务给你了”。达文西：国家有任务要交给你。007（周星驰饰）：十年了，我还以为国家根本把我忘了。司令：怎么会呢，就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。显然是大雾，水字2013002号昆明机场今日计划执行航班698架次，其中进港356架次，出港342架次。目前已执行出港56架次，进港23架次。受大雾天气影响，今日昆明机场部分出港航班将受影响，旅客出发前可先致电航空公司询问自己所乘航班情况，及时调整出行时间。 我在这里: 我在这里://:转发微博。【统计局：2012年全年GDP同比增长7.8%】初步核算，全年国内生产总值519322亿元，按可比价格计算，比上年增长7.8%。分季度看，一季度同比增长8.1%，二季度增长7.6%，三季度增长7.4%，四季度增长7.9%。从环比看，四季度国内生产总值增长2.0%。 //:别瞎点蜡烛 //:【深夜辟谣】17日晚，微博上传出“好莱坞影星尼古拉斯-凯奇因滑雪意外去世，尚待证实”之类的新闻。现简单求证如下，网友可做参考：大部分外媒没有报道，少数链接指向叫mediafetcher的网站。大概搜索下，会发现基诺-里维斯、艾薇儿通通都去世了！还都是滑雪身亡！拜托！请有创意点！北京市两会 //:转发微博【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。转发微博【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。昆明长水机场又有雾 //:昆明机场大雾，能见度低，预计持续到10点左右目前昆明机场大雾，能见度低，处于边缘天气，据气象部门预测大雾预计持续到10点左右，受此影响，今天上午大部分航班起飞时间将推迟。昆明机场提醒广大旅客，出行前请与各航空公司取得联系，准确掌握航班起降时间，做好出行前准备。请自驾车前往机场的旅客谨慎慢行。转发微博【天气早报：明起全国大部迎雨雪】今天，强降雪仍集中在新疆、西藏。明天开始东移扩大，北方将有大范围降雪，包括青藏高原中东部、西北地区东部至淮河以北大部，其中，华北等地有中到大雪；15个省会级城市中，除乌鲁木齐、沈阳外，其余全部报雪！同时，南方降雨范围也会扩大。。。。他本人则把上班时间用于浏览网页 【美国电脑编程员把工作外包给中国人】英国每日电讯报报道，美国一个电脑编程员将其薪水的1/5（约5万美元）付给中国一家公司，让该公司代他编制程序，而他本人则把上班时间用于浏览网页。他所在的公司是很偶然地发现了他的这一情况的。据调查者说，目前他已不再为公司工作，但他工作期间经常受到表扬。遗憾。【春晚特讯】近期赵本山一直在积极备战蛇年春晚，希望能在除夕之夜给观众带来欢乐。在节目的不断打磨过程中，赵本山始终觉得作品未能达到自己的心理预期。经过慎重考虑，赵本山决定放弃登上蛇年春晚的机会。对此，春晚剧组充分理解和尊重赵本山的决定，真诚感谢他为春晚付出的努力，并表示深深的遗憾。国际形势是这样的，伟大的苏联红军已经开始大反攻，希特勒就要垮台了。。。【历史上的今天：苏联红军反攻列宁格勒】1943年1月18日，经过7天激战，苏联红军结束德军对列宁格勒长达17个月的围攻，并向德军发起反击。战役持续至1944年1月27日，最终以苏联红军胜利告终。纳粹德国对列宁格勒为期872天的围城行动，导致该地区发生空前的大饥荒，公共设施损坏严重，死亡人数达150万。转发微博有关阿尔及利亚军队解救人质的消息极其矛盾 传来的有关阿尔及利亚军队在撒哈拉沙漠解救人质的消息极其矛盾。据阿尔及利亚官方通讯社APS的报道，特种战役的结果只在战役结束后予以公布。这。。。这高小松怎么乌七八糟的什么都知道？杂家啊，杂家！ //:围炉说民国，午休看晓说。 //: 一生诗意千寻瀑，万古人间四月天•••她是横跨建筑和文学的才女，她有让所有女人嫉妒的才情，她的一生充满了传奇。她和三个男人有着纠缠不清的爱情；她的父亲曾和自己的情人互通情书；她的丈夫曾将情敌养在自家后院……一个风气开放的年代，一位颠倒众生的奇女子。敬请收看第45期晓说《民国往事之才貌双全林徽因》收藏。。。有机会收藏真的。【美国专业媒体评出11大名枪：中国手铳入选】无论过去、现在还是将来，枪支始终是人类最倚重的武器之一。数世纪以来，枪支发展史上涌现出许多令人印象深刻的经典之作，但它们背后的故事不一定被所有人熟悉。现在，就让我们看看美国《大众机械》杂志按时间顺序评选出的11大名枪吧。这。。。听说，北京有一个著名贵的楼盘，贵出了名之后，纪委把所有买此楼盘者都查了查....再后来，这楼盘还剩的几套房就再也卖不出了。【央视借“国产凌凌漆”报道周星驰当委员】央视16日播出“周星驰当选政协委员遭网友调侃：国家有任务给你了”。达文西：国家有任务要交给你。007（周星驰饰）：十年了，我还以为国家根本把我忘了。司令：怎么会呢，就算是一条内裤，一张卫生纸，都有它的用处。显然是大雾，水字2013002号昆明机场今日计划执行航班698架次，其中进港356架次，出港342架次。目前已执行出港56架次，进港23架次。受大雾天气影响，今日昆明机场部分出港航班将受影响，旅客出发前可先致电航空公司询问自己所乘航班情况，及时调整出行时间。 我在这里: 我在这里://:转发微博。【统计局：2012年全年GDP同比增长7.8%】初步核算，全年国内生产总值519322亿元，按可比价格计算，比上年增长7.8%。分季度看，一季度同比增长8.1%，二季度增长7.6%，三季度增长7.4%，四季度增长7.9%。从环比看，四季度国内生产总值增长2.0%。 //:别瞎点蜡烛 //:【深夜辟谣】17日晚，微博上传出“好莱坞影星尼古拉斯-凯奇因滑雪意外去世，尚待证实”之类的新闻。现简单求证如下，网友可做参考：大部分外媒没有报道，少数链接指向叫mediafetcher的网站。大概搜索下，会发现基诺-里维斯、艾薇儿通通都去世了！还都是滑雪身亡！拜托！请有创意点！北京市两会 //:转发微博【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。转发微博【北京市两会取消警车开道】北京市人大常委会昨日称，今年北京两会，市人代会会场和驻地在同一处，不存在警车开道问题，要求党政领导干部发言不长篇大论。北京市政协要求从政协驻地到大会会场不再有警车开道，并尽可能减少外出，最大程度减少对城市交通的影响。昆明长水机场又有雾 //:昆明机场大雾，能见度低，预计持续到10点左右目前昆明机场大雾，能见度低，处于边缘天气，据气象部门预测大雾预计持续到10点左右，受此影响，今天上午大部分航班起飞时间将推迟。昆明机场提醒广大旅客，出行前请与各航空公司取得联系，准确掌握航班起降时间，做好出行前准备。请自驾车前往机场的旅客谨慎慢行。转发微博【天气早报：明起全国大部迎雨雪】今天，强降雪仍集中在新疆、西藏。明天开始东移扩大，北方将有大范围降雪，包括青藏高原中东部、西北地区东部至淮河以北大部，其中，华北等地有中到大雪；15个省会级城市中，除乌鲁木齐、沈阳外，其余全部报雪！同时，南方降雨范围也会扩大。。。。他本人则把上班时间用于浏览网页 【美国电脑编程员把工作外包给中国人】英国每日电讯报报道，美国一个电脑编程员将其薪水的1/5（约5万美元）付给中国一家公司，让该公司代他编制程序，而他本人则把上班时间用于浏览网页。他所在的公司是很偶然地发现了他的这一情况的。据调查者说，目前他已不再为公司工作，但他工作期间经常受到表扬。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复://:不出所料的有我们单位……民族企业威武，阿里华为联想海尔中信//: 波士顿咨询公司(BCG)最新报告指出新兴经济体100家公司将重构全球产业，使传统的欧美跨国公司相形失色。//:波士顿咨询公司(BCG)最新报告指出新兴经济体100家公司将重构全球产业，使传统的欧美跨国【BCG：新兴经济体百强企业挑战欧美跨国公司】百家企业2011年平均营收$265亿，购买商品和服务1.7万多亿，五年内新增就业140万。标普500成份股公司2011年营收平均200亿，新增就业持平。百强名单中中国和印度分别有30家和20家。阿里巴巴、华为、联想等入列。娃哈哈呀，娃哈哈，每个人脸上都笑开颜~ //:所以说红牛更有眼界 和 合作 站得高啊MANCHESTER, England (AP) -- Manchester United has announced a new three-year sponsorship deal with Chinese soft-drinks manufacturer Wahaha.雨果，vp，和其他。Ailing Hugo Chavez is making progress, Venezuelan VP says after visiting him: 王老师说过：。。。你可能不知道，在资本主义国家，这种事儿很多，腐朽没落就别提了。”美国女子内衣橄榄球大联盟（LFL：Lingerie Football League）要换名了？Lingerie Football League Gets Rebranded:The league founder and chairman, Mitchell S. Mortaza, has decided that the sexualized branding and skimpy uniforms were hurting its credibility."你查一查，放我进去！＂ //:后来进去木有啊？//:嗯 来总得加油啊 //: 新浪快成李刚啦 //:呵呵！ // //:哈哈他还有好多钱旺报措词讲政治！【陆机再近钓岛 日机紧急升空】 日本防卫省证实，1架中国大陆官方飞机今天中午飞近钓鱼台列屿附近上空，航空自卫队战机因此紧急升空因应，中国大陆飞机并没有进入「领空」。 支持！ //: //:  看书拿奖不亦乐乎~//: 一起来转发吧，加油微读书，让阅读快乐传递更远！纪录片《舌尖上的中国》总顾问蔡澜先生将发布新书《蔡澜作品自选集》，只要在活动期间（01.15-01.19）转发本微博并@ 你的好友，每天不但有10套蔡澜亲笔签名限量新书，更有1台iPad mini等你来拿！各位还等什么，转发吧，让阅读的快乐传递更远！30分钟从金融街腹地开到水立方，自己都很佩服自己。老沉好样的！波士顿咨询公司(BCG)最新报告指出新兴经济体100家公司将重构全球产业，使传统的欧美跨国公司相形失色。【BCG：新兴经济体百强企业挑战欧美跨国公司】百家企业2011年平均营收$265亿，购买商品和服务1.7万多亿，五年内新增就业140万。标普500成份股公司2011年营收平均200亿，新增就业持平。百强名单中中国和印度分别有30家和20家。阿里巴巴、华为、联想等入列。转发微博Police announced Monday that a bus explosion that killed 11 people in NE China on Friday was not an accident.收藏这份新华社的报道禁用词涉及新闻伦理和禁忌，是不错的业务指针，几年前就流传过，但很多媒体没好好借鉴。 //:转发微博【韩寒新书《我所理解的生活》宣传片】每个人所理解的生活都不完全相同，听听他们怎么说。韩寒说，我所理解的生活，就是：没有人问我生活究竟是什么，我也不会问自己生活是什么，最后也没有人来问我，你所理解的生活是什么？ 【明起中东部起风+雾散+降温】我们如此迫切地等待冷空气的到来，这困扰多日的雾霾啊，就盼着起风呢！今天，随着冷空气前锋的到来，华北平原北部的雾已有所消散。未来三天，北方气温将有小幅波动；周四，南方大部将出现2-6℃的降温。明天下午开始，雾霾天气将逐渐减弱、结束。 怨不得 世界自然基金会（World Wide Fund For Nature）选择熊猫作logo //:我真想也涂成黑白，混迹其中。成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想流泪。 投稿回复:[作揖] 挂衣漏腕呐，明年必须得安排在一个台〜//:因为春春的原因，所以也没请我对吗？//: 不好意思不好意思，今晚没有刻意邀请媒体人，但春台是必须呀，我在围脖之夜期间已经发短信向刘兄道歉。。。下次见面，春台你一定要狠狠批评我！请组织一定给我一次机会吧！//:回复://:不出所料的有我们单位……民族企业威武，阿里华为联想海尔中信//: 波士顿咨询公司(BCG)最新报告指出新兴经济体100家公司将重构全球产业，使传统的欧美跨国公司相形失色。//:波士顿咨询公司(BCG)最新报告指出新兴经济体100家公司将重构全球产业，使传统的欧美跨国【BCG：新兴经济体百强企业挑战欧美跨国公司】百家企业2011年平均营收$265亿，购买商品和服务1.7万多亿，五年内新增就业140万。标普500成份股公司2011年营收平均200亿，新增就业持平。百强名单中中国和印度分别有30家和20家。阿里巴巴、华为、联想等入列。娃哈哈呀，娃哈哈，每个人脸上都笑开颜~ //:所以说红牛更有眼界 和 合作 站得高啊MANCHESTER, England (AP) -- Manchester United has announced a new three-year sponsorship deal with Chinese soft-drinks manufacturer Wahaha.雨果，vp，和其他。Ailing Hugo Chavez is making progress, Venezuelan VP says after visiting him: 王老师说过：。。。你可能不知道，在资本主义国家，这种事儿很多，腐朽没落就别提了。”美国女子内衣橄榄球大联盟（LFL：Lingerie Football League）要换名了？Lingerie Football League Gets Rebranded:The league founder and chairman, Mitchell S. Mortaza, has decided that the sexualized branding and skimpy uniforms were hurting its credibility."你查一查，放我进去！＂ //:后来进去木有啊？//:嗯 来总得加油啊 //: 新浪快成李刚啦 //:呵呵！ // //:哈哈他还有好多钱旺报措词讲政治！【陆机再近钓岛 日机紧急升空】 日本防卫省证实，1架中国大陆官方飞机今天中午飞近钓鱼台列屿附近上空，航空自卫队战机因此紧急升空因应，中国大陆飞机并没有进入「领空」。 支持！ //: //:  看书拿奖不亦乐乎~//: 一起来转发吧，加油微读书，让阅读快乐传递更远！纪录片《舌尖上的中国》总顾问蔡澜先生将发布新书《蔡澜作品自选集》，只要在活动期间（01.15-01.19）转发本微博并@ 你的好友，每天不但有10套蔡澜亲笔签名限量新书，更有1台iPad mini等你来拿！各位还等什么，转发吧，让阅读的快乐传递更远！30分钟从金融街腹地开到水立方，自己都很佩服自己。老沉好样的！波士顿咨询公司(BCG)最新报告指出新兴经济体100家公司将重构全球产业，使传统的欧美跨国公司相形失色。【BCG：新兴经济体百强企业挑战欧美跨国公司】百家企业2011年平均营收$265亿，购买商品和服务1.7万多亿，五年内新增就业140万。标普500成份股公司2011年营收平均200亿，新增就业持平。百强名单中中国和印度分别有30家和20家。阿里巴巴、华为、联想等入列。转发微博Police announced Monday that a bus explosion that killed 11 people in NE China on Friday was not an accident.收藏这份新华社的报道禁用词涉及新闻伦理和禁忌，是不错的业务指针，几年前就流传过，但很多媒体没好好借鉴。 //:转发微博【韩寒新书《我所理解的生活》宣传片】每个人所理解的生活都不完全相同，听听他们怎么说。韩寒说，我所理解的生活，就是：没有人问我生活究竟是什么，我也不会问自己生活是什么，最后也没有人来问我，你所理解的生活是什么？ 【明起中东部起风+雾散+降温】我们如此迫切地等待冷空气的到来，这困扰多日的雾霾啊，就盼着起风呢！今天，随着冷空气前锋的到来，华北平原北部的雾已有所消散。未来三天，北方气温将有小幅波动；周四，南方大部将出现2-6℃的降温。明天下午开始，雾霾天气将逐渐减弱、结束。 怨不得 世界自然基金会（World Wide Fund For Nature）选择熊猫作logo //:我真想也涂成黑白，混迹其中。成都大熊猫基地，大熊猫宝宝们在工作人员精心照料下，正排着队伍睡觉，萌到想流泪。 投稿回复:[作揖] 挂衣漏腕呐，明年必须得安排在一个台〜//:因为春春的原因，所以也没请我对吗？//: 不好意思不好意思，今晚没有刻意邀请媒体人，但春台是必须呀，我在围脖之夜期间已经发短信向刘兄道歉。。。下次见面，春台你一定要狠狠批评我！请组织一定给我一次机会吧！//:你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道此间人士注意到：中间的警花有点儿不好意思。早说过不限摸的嘛。。。转发微博【好朋友的妈妈走失了，拜托大家帮忙转发，感谢！】冀俊霞，女，59岁，北京人，2013年1月7日10时在北京市朝阳区华威路一带走失。身高1米53左右，中等身材，有点失忆及痴呆。走失时上着蓝黑色短款羽绒服，下着咖啡色裤子，黑色黄边旅游鞋。有知情者联系电话：13641276429，13522587777，家人感激不尽。【下午会有晴朗天】【雾气笼罩天阴沉 北风吹出晴朗天】11日11时北京气象信息：目前京城大部分地区依旧被雾气笼罩，能见度较低，驾车请保持安全车距。下午在三四级北风的吹拂下，雾气逐渐消散，将还京城一片晴朗的天空，最高气温可达3℃，比前几天有所回暖；夜间风力逐渐减弱，最低气温-9℃。//: 呵呵，佩雷斯总统 中国最近很冷吧，大家注意保暖。冬天很快就过去啦。 以色列最近的大雪让89岁高龄的佩雷斯总统童心未泯。10日他在耶路撒冷总统府官邸的花园里，和官员、朋友们堆起了一个雪人。 图片来源：佩雷斯的facebook新京报报道：预计昨夜到今天白天，北京市的空气污染程度依然较重。“建议各类人群尽量待在室内。”-----长期待在室内，室内空气质量也会慢慢糟糕的呀。请问专家，此时室内空气净化器管用吗？有靠谱的牌子吗？转发微博【云南昭通发生山体滑坡 15户人家被埋】1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。祝平安(央视记者隋笑梅)转发微博復興航空 2013年2月7/8/15/16/17日的 台北桃園--上海浦東 加班機, 由A330-300飛航.转发微博【澳航客机高空飞行时机翼下突现3米长蟒蛇】3米长紫晶蟒出现在客机上，近2小时飞行中为生存而抗争！这不是电影，而是澳航客机上的真实事件。10日，该机从凯恩斯飞往巴布亚新几内亚，起飞约20分后乘客发现蟒蛇躲在机翼下，与劲风低温抗争，蛇身撞出血迹人们降落后发现蟒蛇已经死亡云南方面自作多情！现在谁还听美国之音？怎么听？。。。不过是美新署领取经费的一个幌子。。。兄弟我当年就接受过bbc的采访啊，还领了稿费，就中国互联网的生态给他们答疑解惑。好多年了，好几十英镑，英镑啊！帝国主义就是大方！绝不看刺杀本-拉登。最佳女主角提名：杰西卡·查斯坦-《猎杀本·拉登》/ 詹妮弗·劳伦斯-《乌云背后的幸福线》/ 埃玛妞·丽娃-《爱》/ 奎文赞妮·瓦利斯-《南国野兽》/ 娜奥米·沃茨-《惊天巨啸》。完全提名名单：兄弟我以为：中央社就放他们一马，别加引号了嘛。只要中央在咱们这边，咱们心里就踏实不是？【港台媒体关注大陆军机今日逼近钓鱼岛海域】台北中央社今日晚间援引日本媒体报道称，中国大陆方面包括军机在内的10多架飞机今天上午在东海上空逼近日本设定的“防空识别圈”，日本自卫队战机升空应对，大陆飞机并未进入所谓“日本领空”。香港中评社和大公网则迅速综合日本媒体的消息做出报道。我一直很纳闷，他为什么不坐自己的私人飞机直飞，非要坐每周一、四往返北京平壤的朝鲜高丽航空航班，时间成本很高啊！也许是为了引起外界注意。今天施密特结束朝鲜之旅，在北京首都机场转机，据说有个小规模的记者见面会，但国内媒体似乎没人知道，大概只有外媒吧。问了几个谷歌人，说那是施密特个人活动，与公司无关。想想即便去了，也没什么可以“写出来”的。之前在谷歌IO上蹭过和布林聊几句，采访库克挺具象征意义的。希特勒内会儿就闭关了 【1941-01-09 21:35】希特勒在伯格霍夫山区召开的军事闭关会已经进入第二天。德军将领对袭击苏联持怀疑态度。北京 尼龙丝袜大厦。重度污染酒后收到短信：陈总，我星期六上午8时20飞北京，专程来拜访您、参观新浪。具体事宜我己与某某联系。【某某】。。。我琢磨了半天，没想明白，只好回：欢迎！此间人士注意到：中间的警花有点儿不好意思。早说过不限摸的嘛。。。转发微博【好朋友的妈妈走失了，拜托大家帮忙转发，感谢！】冀俊霞，女，59岁，北京人，2013年1月7日10时在北京市朝阳区华威路一带走失。身高1米53左右，中等身材，有点失忆及痴呆。走失时上着蓝黑色短款羽绒服，下着咖啡色裤子，黑色黄边旅游鞋。有知情者联系电话：13641276429，13522587777，家人感激不尽。【下午会有晴朗天】【雾气笼罩天阴沉 北风吹出晴朗天】11日11时北京气象信息：目前京城大部分地区依旧被雾气笼罩，能见度较低，驾车请保持安全车距。下午在三四级北风的吹拂下，雾气逐渐消散，将还京城一片晴朗的天空，最高气温可达3℃，比前几天有所回暖；夜间风力逐渐减弱，最低气温-9℃。//: 呵呵，佩雷斯总统 中国最近很冷吧，大家注意保暖。冬天很快就过去啦。 以色列最近的大雪让89岁高龄的佩雷斯总统童心未泯。10日他在耶路撒冷总统府官邸的花园里，和官员、朋友们堆起了一个雪人。 图片来源：佩雷斯的facebook新京报报道：预计昨夜到今天白天，北京市的空气污染程度依然较重。“建议各类人群尽量待在室内。”-----长期待在室内，室内空气质量也会慢慢糟糕的呀。请问专家，此时室内空气净化器管用吗？有靠谱的牌子吗？转发微博【云南昭通发生山体滑坡 15户人家被埋】1月11日早上8点多，云南省昭通市镇雄县果珠乡高坡村赵家沟发生山体滑坡，15户人家被埋。现在当地政府部门，武警镇雄县中队，消防，公安等救援人员正赶往现场。祝平安(央视记者隋笑梅)转发微博復興航空 2013年2月7/8/15/16/17日的 台北桃園--上海浦東 加班機, 由A330-300飛航.转发微博【澳航客机高空飞行时机翼下突现3米长蟒蛇】3米长紫晶蟒出现在客机上，近2小时飞行中为生存而抗争！这不是电影，而是澳航客机上的真实事件。10日，该机从凯恩斯飞往巴布亚新几内亚，起飞约20分后乘客发现蟒蛇躲在机翼下，与劲风低温抗争，蛇身撞出血迹人们降落后发现蟒蛇已经死亡云南方面自作多情！现在谁还听美国之音？怎么听？。。。不过是美新署领取经费的一个幌子。。。兄弟我当年就接受过bbc的采访啊，还领了稿费，就中国互联网的生态给他们答疑解惑。好多年了，好几十英镑，英镑啊！帝国主义就是大方！绝不看刺杀本-拉登。最佳女主角提名：杰西卡·查斯坦-《猎杀本·拉登》/ 詹妮弗·劳伦斯-《乌云背后的幸福线》/ 埃玛妞·丽娃-《爱》/ 奎文赞妮·瓦利斯-《南国野兽》/ 娜奥米·沃茨-《惊天巨啸》。完全提名名单：兄弟我以为：中央社就放他们一马，别加引号了嘛。只要中央在咱们这边，咱们心里就踏实不是？【港台媒体关注大陆军机今日逼近钓鱼岛海域】台北中央社今日晚间援引日本媒体报道称，中国大陆方面包括军机在内的10多架飞机今天上午在东海上空逼近日本设定的“防空识别圈”，日本自卫队战机升空应对，大陆飞机并未进入所谓“日本领空”。香港中评社和大公网则迅速综合日本媒体的消息做出报道。我一直很纳闷，他为什么不坐自己的私人飞机直飞，非要坐每周一、四往返北京平壤的朝鲜高丽航空航班，时间成本很高啊！也许是为了引起外界注意。今天施密特结束朝鲜之旅，在北京首都机场转机，据说有个小规模的记者见面会，但国内媒体似乎没人知道，大概只有外媒吧。问了几个谷歌人，说那是施密特个人活动，与公司无关。想想即便去了，也没什么可以“写出来”的。之前在谷歌IO上蹭过和布林聊几句，采访库克挺具象征意义的。希特勒内会儿就闭关了 【1941-01-09 21:35】希特勒在伯格霍夫山区召开的军事闭关会已经进入第二天。德军将领对袭击苏联持怀疑态度。北京 尼龙丝袜大厦。重度污染酒后收到短信：陈总，我星期六上午8时20飞北京，专程来拜访您、参观新浪。具体事宜我己与某某联系。【某某】。。。我琢磨了半天，没想明白，只好回：欢迎！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道＂高价购买或回收高档酒酒瓶，并购买洋酒的基酒、低档啤酒和包装材料，经过灌装加工，包装成为品牌酒＂--以后泡吧自带酒？【北京查获3万余瓶假洋酒 长期销往三里屯】北京警方7日通报，经过缜密部署，一举打掉了长期向临近北京各驻华使馆的三里屯地区酒吧供应假冒知名品牌洋酒、啤酒的5个犯罪团伙，现场查扣各类假冒洋酒、啤酒37000余瓶，涉案物品总金额约为110余万元，依法刑事拘留5人。 啧啧，多招摇！什么时候咱们的互联网大佬也能去国外整一些以人道主义为目的的私人访问？【报道称谷歌总裁从北京启程飞赴平壤】韩联社报道，谷歌董事会执行主席施密特等一行9人7日下午从北京飞赴平壤，他们将在朝鲜停留4天3夜。此行团长、美国前新墨西哥州州长威廉·理查德森说，此次访朝是以人道主义为目的的私人行为，与美国政府无关。美国国务院发言人已对施密特等人访朝提出批评。转发微博【南海舰队轰炸机部队昼夜远海训练:超低空掠海摧毁敌目标】Bomber aviation regiment under South China Sea Fleet of PLA Navy conducts blue water training - Xinhua | English.news.cn 点蜡烛！咱新浪直播室的灯光太强了， ，注意节能。小撒， ，管管。【“推进劳教制度改革”】 //:转发微博。转发微博云南机场集团有限责任公司公开致歉信转发微博【小飞机后轮掉落 飞行学员沉着冷静安全降落】据《澳大利亚人》报道，一位21岁的中国飞行学员驾驶一架轻型飞机起飞后，飞机竟然掉了一个轮子。随后该飞行学员驾驶仅剩2个轮子飞机紧急降落在了澳大利亚维多利亚州的门格洛尔机场。赶快! 再不发就馊了我其实早就写好了黄灯记，但四天以来，一直没有机会发出去。。。。。。珍宝岛缴获苏修的哈~ 那时候全世界都支持咱们。捷克冰球队在世界冰球A组锦标赛击败苏联，布拉格街头球迷庆祝游行的标语有“俄国人在乌苏里挑衅没有好下场！”发表了博文 《打倒苏修》 - 1969年5月8日，沈阳军区（抚顺）坦克大修厂的坦修工人奋战三昼夜，将缴获的T62坦克抢修完毕，运往北京，详情： 转发微博孟建柱:政法机关要提升新媒体时代社会沟通能力    （分享自 ）现在如何了？【今日紧急】今天，一21岁中国留学生驾驶一架轻型飞机起飞后，那坑爹的飞机竟掉了“一条腿儿” ！！！现在该学生只能故作淡定地驾驶飞机在Mangalore机场上空盘旋，准备尝试用飞机的剩下两只脚着陆~此举十分危险，警方已派遣空中联队过来帮忙！详情：转发微博【全国政法工作会议今日召开】人民日报记者彭波消息，全国政法工作会议7日上午召开。全面落实依法治国基本方略、实现国家各项工作法治化，党的十八大报告要求言犹在耳，此次政法工作会议将有哪些新思路、新举措？期待传出好消息。看到了，男男女女都不错！看来长得不好今后都不好意思去示威。看到一照片，南方门口，系着蓝围脖演讲的哥们是谁呀，挺帅的似乎每个公司都这样呀？中午吃饭的时候骂骂领导，交流一下单位的最新绯闻，再说点儿吃喝玩乐的事情，舒缓一下情绪，下午充满活力地继续投入工作。。。我能说句实话吗？媒体人平日私下谈论最多的新闻，就是本单位高层内斗的"新闻"。 //:  //:这。。。简直难以置信，布拉特-皮特来了。。。。。＂高价购买或回收高档酒酒瓶，并购买洋酒的基酒、低档啤酒和包装材料，经过灌装加工，包装成为品牌酒＂--以后泡吧自带酒？【北京查获3万余瓶假洋酒 长期销往三里屯】北京警方7日通报，经过缜密部署，一举打掉了长期向临近北京各驻华使馆的三里屯地区酒吧供应假冒知名品牌洋酒、啤酒的5个犯罪团伙，现场查扣各类假冒洋酒、啤酒37000余瓶，涉案物品总金额约为110余万元，依法刑事拘留5人。 啧啧，多招摇！什么时候咱们的互联网大佬也能去国外整一些以人道主义为目的的私人访问？【报道称谷歌总裁从北京启程飞赴平壤】韩联社报道，谷歌董事会执行主席施密特等一行9人7日下午从北京飞赴平壤，他们将在朝鲜停留4天3夜。此行团长、美国前新墨西哥州州长威廉·理查德森说，此次访朝是以人道主义为目的的私人行为，与美国政府无关。美国国务院发言人已对施密特等人访朝提出批评。转发微博【南海舰队轰炸机部队昼夜远海训练:超低空掠海摧毁敌目标】Bomber aviation regiment under South China Sea Fleet of PLA Navy conducts blue water training - Xinhua | English.news.cn 点蜡烛！咱新浪直播室的灯光太强了， ，注意节能。小撒， ，管管。【“推进劳教制度改革”】 //:转发微博。转发微博云南机场集团有限责任公司公开致歉信转发微博【小飞机后轮掉落 飞行学员沉着冷静安全降落】据《澳大利亚人》报道，一位21岁的中国飞行学员驾驶一架轻型飞机起飞后，飞机竟然掉了一个轮子。随后该飞行学员驾驶仅剩2个轮子飞机紧急降落在了澳大利亚维多利亚州的门格洛尔机场。赶快! 再不发就馊了我其实早就写好了黄灯记，但四天以来，一直没有机会发出去。。。。。。珍宝岛缴获苏修的哈~ 那时候全世界都支持咱们。捷克冰球队在世界冰球A组锦标赛击败苏联，布拉格街头球迷庆祝游行的标语有“俄国人在乌苏里挑衅没有好下场！”发表了博文 《打倒苏修》 - 1969年5月8日，沈阳军区（抚顺）坦克大修厂的坦修工人奋战三昼夜，将缴获的T62坦克抢修完毕，运往北京，详情： 转发微博孟建柱:政法机关要提升新媒体时代社会沟通能力    （分享自 ）现在如何了？【今日紧急】今天，一21岁中国留学生驾驶一架轻型飞机起飞后，那坑爹的飞机竟掉了“一条腿儿” ！！！现在该学生只能故作淡定地驾驶飞机在Mangalore机场上空盘旋，准备尝试用飞机的剩下两只脚着陆~此举十分危险，警方已派遣空中联队过来帮忙！详情：转发微博【全国政法工作会议今日召开】人民日报记者彭波消息，全国政法工作会议7日上午召开。全面落实依法治国基本方略、实现国家各项工作法治化，党的十八大报告要求言犹在耳，此次政法工作会议将有哪些新思路、新举措？期待传出好消息。看到了，男男女女都不错！看来长得不好今后都不好意思去示威。看到一照片，南方门口，系着蓝围脖演讲的哥们是谁呀，挺帅的似乎每个公司都这样呀？中午吃饭的时候骂骂领导，交流一下单位的最新绯闻，再说点儿吃喝玩乐的事情，舒缓一下情绪，下午充满活力地继续投入工作。。。我能说句实话吗？媒体人平日私下谈论最多的新闻，就是本单位高层内斗的"新闻"。 //:  //:这。。。简直难以置信，布拉特-皮特来了。。。。。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【歼─16现身 传大陆已产16架 首架大型军用运输机运─20测试 美国卫星上空监控】 传闻中的歼─16战机现身，约已生产16架。「美国环球战略网」3日报导，指中国已正式公开复制版的俄式苏恺─30MK2战机，即歼─16战机，并强调为中国设计，至少已生产了16架。 转发微博1938年1月5日讯：伦敦中华运动委员会发表世界著名科学家、作家爱因斯坦、罗素、罗曼·罗兰、杜威等联合宣言，呼吁世界各国抵制日货，并以种种可能援助中国。处罚完全可以再狠一些  //:1月4日一天，北京291名司机因类似下图情况被扣光12分。(北京晨报)视频【习近平：毫不动摇坚持和发展中国特色社会主义】习近平在新进中央委员会委员、候补委员学习贯彻十八大精神研讨班开班式上说，道路问题是关系党的事业兴衰成败第一位问题，改革开放前和改革开放后两个历史时期，本质上都是社会主义建设实践探索，两者绝不是彼此割裂对立的。转发微博Xi reiterates adherence to socialism with Chinese characteristics. 视频直播英国足总杯！【进球快讯！足总杯-切尔西客场4-1南安普顿】登巴巴再次破门，首秀实现梅开二度！切尔西4-1.视频直播室：他连民航报都看了，但却没有看环球！这显然是说明他办公室订了环球时报。 //:如果是甘肃官员，看地方报纸没啥奇怪的，楼主大惊小怪 //: 环球时报主要还是谈国际问题，一般地方官员哪有时间读这个，尤其还是内地的//: 要客同志一点都没看手上同叠的《环球时报亲身实录：今晚一位副省级高官要客乘机微记录回复:是，兄弟我一定属于内种“资讯癖”//:老沉是每天要发很多短信的，躺枪了。。。//:这只能说明测智商的题目老旧，需要改改啦！【常发短信会影响智商！】一天没收到短信，不少人会感到坐立不安。英国研究显示那些忙于处理短信的人，智商测试的得分明显低于平均值，科学家将这一现象命名为“资讯癖”。短信交流是在虚拟平台上进行的，沉溺其中，会大大减少人们与外界的接触，从而降低人们对社会的认知能力和智商水平。 by生命时报上一条围脖背景。看了纽时中文网《塑化剂的真相》，我说纽时怎会为塑化剂辩护，一看作者是松鼠会的。该文继续混淆中毒标准和食品标准的区别，这种文章在美国只会出现在化学公司的公关文案上。如果美欧著名葡萄酒出现了塑化剂丑闻，难以相信《纽约时报》母报会发表类似文章。兄弟，入乡随俗嘛，Do in Rome as the Romans do嘛，咱们这边随便（或者表述不严谨）惯了嘛。（转发时第一句后半段删去，人民日报现在也是张严肃的好报纸）《纽约时报》绝对不是人民日报，在她得的几十个普立策奖中，就有公共卫生和食品安全的，前辈和同行花了很多精力，为改变和强化美国的食品检验标准，为让美国人吃的更安全，写下了令人尊重的历史。我无法忍受其中文版写出“与其担心白酒中的塑化剂危害身体健康，倒不如……”的句式，我因此而抗议。兄弟我想起了那句电影台词：＂中共海军高级将领，身穿高级毛料便服＂。。。的确是vvip，大大的领导！ 亲身实录：今晚一位副省级高官要客乘机微记录期待！朋友们，6日下午2：00，西单北京图书大厦见，现场签售新作《爱情万岁》，你有什么要求，我将尽量满足。 //:瘦！//: 又帅又萌 精品的女儿，笑起来像喵星人。  //:传说中的白礼顿进了个神仙球领先纽卡了！足总杯果然冷门温床，估计会一直冷到明天最后一场【正在视频直播足总杯第3轮 布莱顿VS纽卡斯尔】世界上最古老的足球赛事！足总杯第3轮火热开战，新浪体育首先为网友们带来喜鹊纽卡斯尔的视频直播，直播间地址：本场比赛结束之后， 李元魁将连续为大家解说切尔西和曼联两场焦点对决！长安街-巧克力大厦、人大会堂、纪念堂转发微博【歼─16现身 传大陆已产16架 首架大型军用运输机运─20测试 美国卫星上空监控】 传闻中的歼─16战机现身，约已生产16架。「美国环球战略网」3日报导，指中国已正式公开复制版的俄式苏恺─30MK2战机，即歼─16战机，并强调为中国设计，至少已生产了16架。 转发微博1938年1月5日讯：伦敦中华运动委员会发表世界著名科学家、作家爱因斯坦、罗素、罗曼·罗兰、杜威等联合宣言，呼吁世界各国抵制日货，并以种种可能援助中国。处罚完全可以再狠一些  //:1月4日一天，北京291名司机因类似下图情况被扣光12分。(北京晨报)视频【习近平：毫不动摇坚持和发展中国特色社会主义】习近平在新进中央委员会委员、候补委员学习贯彻十八大精神研讨班开班式上说，道路问题是关系党的事业兴衰成败第一位问题，改革开放前和改革开放后两个历史时期，本质上都是社会主义建设实践探索，两者绝不是彼此割裂对立的。转发微博Xi reiterates adherence to socialism with Chinese characteristics. 视频直播英国足总杯！【进球快讯！足总杯-切尔西客场4-1南安普顿】登巴巴再次破门，首秀实现梅开二度！切尔西4-1.视频直播室：他连民航报都看了，但却没有看环球！这显然是说明他办公室订了环球时报。 //:如果是甘肃官员，看地方报纸没啥奇怪的，楼主大惊小怪 //: 环球时报主要还是谈国际问题，一般地方官员哪有时间读这个，尤其还是内地的//: 要客同志一点都没看手上同叠的《环球时报亲身实录：今晚一位副省级高官要客乘机微记录回复:是，兄弟我一定属于内种“资讯癖”//:老沉是每天要发很多短信的，躺枪了。。。//:这只能说明测智商的题目老旧，需要改改啦！【常发短信会影响智商！】一天没收到短信，不少人会感到坐立不安。英国研究显示那些忙于处理短信的人，智商测试的得分明显低于平均值，科学家将这一现象命名为“资讯癖”。短信交流是在虚拟平台上进行的，沉溺其中，会大大减少人们与外界的接触，从而降低人们对社会的认知能力和智商水平。 by生命时报上一条围脖背景。看了纽时中文网《塑化剂的真相》，我说纽时怎会为塑化剂辩护，一看作者是松鼠会的。该文继续混淆中毒标准和食品标准的区别，这种文章在美国只会出现在化学公司的公关文案上。如果美欧著名葡萄酒出现了塑化剂丑闻，难以相信《纽约时报》母报会发表类似文章。兄弟，入乡随俗嘛，Do in Rome as the Romans do嘛，咱们这边随便（或者表述不严谨）惯了嘛。（转发时第一句后半段删去，人民日报现在也是张严肃的好报纸）《纽约时报》绝对不是人民日报，在她得的几十个普立策奖中，就有公共卫生和食品安全的，前辈和同行花了很多精力，为改变和强化美国的食品检验标准，为让美国人吃的更安全，写下了令人尊重的历史。我无法忍受其中文版写出“与其担心白酒中的塑化剂危害身体健康，倒不如……”的句式，我因此而抗议。兄弟我想起了那句电影台词：＂中共海军高级将领，身穿高级毛料便服＂。。。的确是vvip，大大的领导！ 亲身实录：今晚一位副省级高官要客乘机微记录期待！朋友们，6日下午2：00，西单北京图书大厦见，现场签售新作《爱情万岁》，你有什么要求，我将尽量满足。 //:瘦！//: 又帅又萌 精品的女儿，笑起来像喵星人。  //:传说中的白礼顿进了个神仙球领先纽卡了！足总杯果然冷门温床，估计会一直冷到明天最后一场【正在视频直播足总杯第3轮 布莱顿VS纽卡斯尔】世界上最古老的足球赛事！足总杯第3轮火热开战，新浪体育首先为网友们带来喜鹊纽卡斯尔的视频直播，直播间地址：本场比赛结束之后， 李元魁将连续为大家解说切尔西和曼联两场焦点对决！长安街-巧克力大厦、人大会堂、纪念堂你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:最近的高铁是京广高铁，距离太远，在直升机作战半径之外了//:为哈不坐高铁回？//:回复:我们的确认真探讨过大家凑钱租架军用（有关系的话价钱可能低不少）直升机先飞南宁或者河内（贵阳的天气也不理想），再转乘民航飞机飞北京的方案。zz//:敦请人在冏途之滇冏第六：刚才过安检，隔壁通道一男子突然情绪失控，高喊我一天过了三次安检了，要检你们自己开箱，然后拔腿冲过安检线，瞬间被安检员和警察扑倒在地。无论旅客还是机场工作人员忍耐都已近极限了。 我在这里:回复:我们的确认真探讨过大家凑钱租架军用（有关系的话价钱可能低不少）直升机先飞南宁或者河内（贵阳的天气也不理想），再转乘民航飞机飞北京的方案。zz//:敦请新浪与总后速派直升机将老沉同志接回北京。//:  您还好吧 //:崩溃人在冏途之滇冏第六：刚才过安检，隔壁通道一男子突然情绪失控，高喊我一天过了三次安检了，要检你们自己开箱，然后拔腿冲过安检线，瞬间被安检员和警察扑倒在地。无论旅客还是机场工作人员忍耐都已近极限了。 我在这里:一个半小时前降落，舱门没有打开就又闻到了首都熟悉的煤烟味。。。好在海淀区的味道要清淡很多  ＂地勤人员士气低落，甚至用广播宣布辞职＂ //:解决信息沟通的问题真比登天还难么？晚上十点20分，长水出发大厅乘客与地勤人员还在吵架。退票出来的乘客说,候机大厅现在一片混乱，秩序荡然无存，工作人员无法坚持工作，本来可以起飞的航班因为乘客无法登机而不得不等待，机长们情绪波动，地勤人员士气低落，甚至用广播宣布辞职，旅客愈发激动。我认为要拯救长水，需要英雄!一线工作人员很辛苦、很无奈、很无辜。再贴一遍这严重不靠谱的航班安排。注意9点整，居然计划有七个飞往不同目的地的航班同时起飞。显然有不少航班要被推迟到第三天，昆明机场有关责任人和相关领导应该被处罚。【工作人员去哪儿了？】很多滞留网友通过微博描述，长水机场现在旅客众多，激动混乱，工作人员却很少？机场方面称，现场极为混乱，旅客打砸电脑，占领柜台，过激者甚至动手，工作人员吓坏了只好让开，由安保人员和公安干警维持秩序。机场正一个一个航班的安排登机，集中安保人员维持秩序。图来自计划今天进出港909架次。截至21时，昆明机场进港306架次，出港226架次。请现场旅客配合工作人员安排，有序登机。回复:新机场，貌似跟t3规模相当，混乱之极。更换登机口没有任何通知。。。机上睡了一觉吃了晚饭，乘客还没有齐，大伙儿都在等。 //: hu7166改在32登机口！请询问工作人员。hu7166改在32登机口！请询问工作人员。昆明机场几近瘫痪，广播十几分钟能听到一次，最近一次看到飞机起降是半小时前，游客小规模躁动时有发生。航空公司内线说目前无法估算出起飞时间。【长水机场旅客反映：现场混乱多处“暴动”】据滞留旅客描述，虽然天气转好，航班逐渐恢复，但目前机场基本处于瘫痪，一片混乱，乘客挤满候机大厅，普遍情绪激动，闹事的越来越多。有人称，餐食发放不及时，显示屏更新很慢，没有广播，吵架声此起彼伏。图来自真有这么快？ 昆明机场努力恢复正常中~最近1小时出港速度：平均3.8分钟/架； 最近1小时进港速度：平均2.7分钟/架今日昆明机场计划进港496架次，出港 413架次，共909架次。截至13时10分，进港114架次，出港42架次。 放纵一点就会误入生不逢时的心境／几千年的大雾，也不会故做怀才不遇的抒情／等候中的焦虑一如候机大厅鼎沸的骂声／一路从西流来拍打东航道德的堤岸...操！mu5712。2013年1月3日16：20航班，据说昆明大雾飞不过来，老子滞留首都国际机场20小时了。做几行诗句，发泄一下吧！回复:最近的高铁是京广高铁，距离太远，在直升机作战半径之外了//:为哈不坐高铁回？//:回复:我们的确认真探讨过大家凑钱租架军用（有关系的话价钱可能低不少）直升机先飞南宁或者河内（贵阳的天气也不理想），再转乘民航飞机飞北京的方案。zz//:敦请人在冏途之滇冏第六：刚才过安检，隔壁通道一男子突然情绪失控，高喊我一天过了三次安检了，要检你们自己开箱，然后拔腿冲过安检线，瞬间被安检员和警察扑倒在地。无论旅客还是机场工作人员忍耐都已近极限了。 我在这里:回复:我们的确认真探讨过大家凑钱租架军用（有关系的话价钱可能低不少）直升机先飞南宁或者河内（贵阳的天气也不理想），再转乘民航飞机飞北京的方案。zz//:敦请新浪与总后速派直升机将老沉同志接回北京。//:  您还好吧 //:崩溃人在冏途之滇冏第六：刚才过安检，隔壁通道一男子突然情绪失控，高喊我一天过了三次安检了，要检你们自己开箱，然后拔腿冲过安检线，瞬间被安检员和警察扑倒在地。无论旅客还是机场工作人员忍耐都已近极限了。 我在这里:一个半小时前降落，舱门没有打开就又闻到了首都熟悉的煤烟味。。。好在海淀区的味道要清淡很多  ＂地勤人员士气低落，甚至用广播宣布辞职＂ //:解决信息沟通的问题真比登天还难么？晚上十点20分，长水出发大厅乘客与地勤人员还在吵架。退票出来的乘客说,候机大厅现在一片混乱，秩序荡然无存，工作人员无法坚持工作，本来可以起飞的航班因为乘客无法登机而不得不等待，机长们情绪波动，地勤人员士气低落，甚至用广播宣布辞职，旅客愈发激动。我认为要拯救长水，需要英雄!一线工作人员很辛苦、很无奈、很无辜。再贴一遍这严重不靠谱的航班安排。注意9点整，居然计划有七个飞往不同目的地的航班同时起飞。显然有不少航班要被推迟到第三天，昆明机场有关责任人和相关领导应该被处罚。【工作人员去哪儿了？】很多滞留网友通过微博描述，长水机场现在旅客众多，激动混乱，工作人员却很少？机场方面称，现场极为混乱，旅客打砸电脑，占领柜台，过激者甚至动手，工作人员吓坏了只好让开，由安保人员和公安干警维持秩序。机场正一个一个航班的安排登机，集中安保人员维持秩序。图来自计划今天进出港909架次。截至21时，昆明机场进港306架次，出港226架次。请现场旅客配合工作人员安排，有序登机。回复:新机场，貌似跟t3规模相当，混乱之极。更换登机口没有任何通知。。。机上睡了一觉吃了晚饭，乘客还没有齐，大伙儿都在等。 //: hu7166改在32登机口！请询问工作人员。hu7166改在32登机口！请询问工作人员。昆明机场几近瘫痪，广播十几分钟能听到一次，最近一次看到飞机起降是半小时前，游客小规模躁动时有发生。航空公司内线说目前无法估算出起飞时间。【长水机场旅客反映：现场混乱多处“暴动”】据滞留旅客描述，虽然天气转好，航班逐渐恢复，但目前机场基本处于瘫痪，一片混乱，乘客挤满候机大厅，普遍情绪激动，闹事的越来越多。有人称，餐食发放不及时，显示屏更新很慢，没有广播，吵架声此起彼伏。图来自真有这么快？ 昆明机场努力恢复正常中~最近1小时出港速度：平均3.8分钟/架； 最近1小时进港速度：平均2.7分钟/架今日昆明机场计划进港496架次，出港 413架次，共909架次。截至13时10分，进港114架次，出港42架次。 放纵一点就会误入生不逢时的心境／几千年的大雾，也不会故做怀才不遇的抒情／等候中的焦虑一如候机大厅鼎沸的骂声／一路从西流来拍打东航道德的堤岸...操！mu5712。2013年1月3日16：20航班，据说昆明大雾飞不过来，老子滞留首都国际机场20小时了。做几行诗句，发泄一下吧！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道希拉蕊？崔儿喜？【希拉蕊住院 崔儿喜推特谢支持】 美国国务卿希拉蕊．柯林顿今天持续因脑血栓住院治疗，她的女儿雀儿喜在病塌旁传送推文，说她很感恩在新年的第1天有家人相伴。 Read more: 转发微博【这个冬天有点冷】2012年入冬以来，截至12月27日，全国平均气温是-4.1℃，比常年同期偏低1.2℃，为近7年来最低；东北、华北冷湿特征明显，这两个区域的平均气温都为近27年同期最低，同时，平均降水量又比常年同期分别偏多70.9%和110.9%。详细:详讯。众议院最终投票结果 257 ：167 ，通过了财政悬崖法案。法案在两院已通过，总统奥巴马签署后即可生效。这意味着美国最后时刻有惊无险跨越“财政悬崖”转发微博快讯：美国国会众议院当地时间1月1日午夜23点投票通过了财政悬崖法案。众议长博纳投了赞成票。当日凌晨2点，参议院已经先行通过了该法案。分享图片转发微博【快讯】CNN报道，美国众议院投票通过“财政悬崖”议案。回复:看来华尔街日报是最大的受益者，俩家在中国问题报道上掐的厉害，你来段wlj我就得整段bxl 所谓锱铢必较啊 //:纽约时报在中国遭遇滑铁卢，未来五年都很难缓过来。这是不懂政治造成的。 //:纯转发。。。另外，跟这事无关，老外拿中国签证还是太容易了//:【《纽约时报》记者被迫离开中国大陆】- 《纽约时报》驻华记者储百亮因没有拿到续签签证，被迫在2012年最后一天与家人一起离开中国大陆。该报主编表示，希望中国当局尽快向他发放签证。回复:哦，辛苦了！夜宵管够！j//:昨晚参议院拖到凌晨2点才投票通过，今晚众议院估计也得到晚上23点（我们中午12点）以后了。//:他们不睡觉？众议院表决财政悬崖法案前，美元急挫。几分钟前众议院经投票决定对参议院议案进行表决。现在开始对法案进行辩论， 直播：纯转发。。。另外，跟这事无关，老外拿中国签证还是太容易了【《纽约时报》记者被迫离开中国大陆】- 《纽约时报》驻华记者储百亮因没有拿到续签签证，被迫在2012年最后一天与家人一起离开中国大陆。该报主编表示，希望中国当局尽快向他发放签证。转发微博A man casts his fishing rod to the Atlantic sea at the coast of Barbate, Cadiz province, southern Spain, Tuesday, January 1, 2013. (AP Photo/Emilio Morenatti)他们不睡觉？众议院表决财政悬崖法案前，美元急挫。几分钟前众议院经投票决定对参议院议案进行表决。现在开始对法案进行辩论， 直播：回复:弥勒//:大理？？卤鸡米线卤鸡米线 //:【闯黄灯扣六分成最受争议项目】新交规实行第一天上路，网友们对黄灯问题吐槽众多。 称，违背牛顿第一定律而制定的这条规定实在不合理，郑重呼吁修订。昨晚10点55分， 表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。PS：杭州及浙江省内其他城市交警会怎么处理？【微评论：让黄灯不再“纠结”】新交规首日，“抢黄灯”成吐槽焦点。培养文明行车，提升道路安全，是新规本意。然而，执法标准能否统一？取证方式如何规范？现有信号灯设施是否合理？网友“纠结”的背后，是对规则漏洞的疑惑，对公平执法的期待。提升文明，不能只靠严法，更需完善而人性化的配套措施。转发微博【习近平再论改革:以更大政治勇气深化重要领域改革】十八届中共中央政治局2012年12月31日就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。习近平强调，必须坚持社会主义市场经济的改革方向，坚持对外开放的基本国策，以更大的政治勇气和智慧，不失时机深化重要领域改革。希拉蕊？崔儿喜？【希拉蕊住院 崔儿喜推特谢支持】 美国国务卿希拉蕊．柯林顿今天持续因脑血栓住院治疗，她的女儿雀儿喜在病塌旁传送推文，说她很感恩在新年的第1天有家人相伴。 Read more: 转发微博【这个冬天有点冷】2012年入冬以来，截至12月27日，全国平均气温是-4.1℃，比常年同期偏低1.2℃，为近7年来最低；东北、华北冷湿特征明显，这两个区域的平均气温都为近27年同期最低，同时，平均降水量又比常年同期分别偏多70.9%和110.9%。详细:详讯。众议院最终投票结果 257 ：167 ，通过了财政悬崖法案。法案在两院已通过，总统奥巴马签署后即可生效。这意味着美国最后时刻有惊无险跨越“财政悬崖”转发微博快讯：美国国会众议院当地时间1月1日午夜23点投票通过了财政悬崖法案。众议长博纳投了赞成票。当日凌晨2点，参议院已经先行通过了该法案。分享图片转发微博【快讯】CNN报道，美国众议院投票通过“财政悬崖”议案。回复:看来华尔街日报是最大的受益者，俩家在中国问题报道上掐的厉害，你来段wlj我就得整段bxl 所谓锱铢必较啊 //:纽约时报在中国遭遇滑铁卢，未来五年都很难缓过来。这是不懂政治造成的。 //:纯转发。。。另外，跟这事无关，老外拿中国签证还是太容易了//:【《纽约时报》记者被迫离开中国大陆】- 《纽约时报》驻华记者储百亮因没有拿到续签签证，被迫在2012年最后一天与家人一起离开中国大陆。该报主编表示，希望中国当局尽快向他发放签证。回复:哦，辛苦了！夜宵管够！j//:昨晚参议院拖到凌晨2点才投票通过，今晚众议院估计也得到晚上23点（我们中午12点）以后了。//:他们不睡觉？众议院表决财政悬崖法案前，美元急挫。几分钟前众议院经投票决定对参议院议案进行表决。现在开始对法案进行辩论， 直播：纯转发。。。另外，跟这事无关，老外拿中国签证还是太容易了【《纽约时报》记者被迫离开中国大陆】- 《纽约时报》驻华记者储百亮因没有拿到续签签证，被迫在2012年最后一天与家人一起离开中国大陆。该报主编表示，希望中国当局尽快向他发放签证。转发微博A man casts his fishing rod to the Atlantic sea at the coast of Barbate, Cadiz province, southern Spain, Tuesday, January 1, 2013. (AP Photo/Emilio Morenatti)他们不睡觉？众议院表决财政悬崖法案前，美元急挫。几分钟前众议院经投票决定对参议院议案进行表决。现在开始对法案进行辩论， 直播：回复:弥勒//:大理？？卤鸡米线卤鸡米线 //:【闯黄灯扣六分成最受争议项目】新交规实行第一天上路，网友们对黄灯问题吐槽众多。 称，违背牛顿第一定律而制定的这条规定实在不合理，郑重呼吁修订。昨晚10点55分， 表示，深圳暂不对闯黄灯处罚。PS：杭州及浙江省内其他城市交警会怎么处理？【微评论：让黄灯不再“纠结”】新交规首日，“抢黄灯”成吐槽焦点。培养文明行车，提升道路安全，是新规本意。然而，执法标准能否统一？取证方式如何规范？现有信号灯设施是否合理？网友“纠结”的背后，是对规则漏洞的疑惑，对公平执法的期待。提升文明，不能只靠严法，更需完善而人性化的配套措施。转发微博【习近平再论改革:以更大政治勇气深化重要领域改革】十八届中共中央政治局2012年12月31日就坚定不移推进改革开放进行第二次集体学习。习近平强调，必须坚持社会主义市场经济的改革方向，坚持对外开放的基本国策，以更大的政治勇气和智慧，不失时机深化重要领域改革。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道奇怪！摁哪儿了又发了一遍？这。。。这不是上星期一。。。不是，是星期二，圣诞节发的那张吗11年前此时的新浪新闻中心首页11年前此时的新浪新闻中心首页转发微博【李克强冒雪再访老朋友】李克强一行今天来到湖北恩施龙凤镇青堡村茶园沟组龚延强家。2008年4月，李克强调研途中曾在这里临时停车。当时龚延强正站在门口犯愁，李克强上前同他聊天。时隔5年，李克强再到他们家，一进屋就说，老朋友我们又见面了。（记者陈二厚  黄敬文）紫竹桥万寿寺回复:她在打电话，老沉在瞎拍，如此而已。//:她在那看风景，老沉锅在那里看她。西直门立交桥西直门立交桥首都媒体团拜会，任志强发表新年祝词昨天晚上，在梦里兄弟我发了一张中蒙边界大桥的照片，网速很快用围脖客户端吱溜就发上了。从海拉尔坐中巴过去的，高原红，集市，切糕和小绵羊，一切都栩栩如生，当时还犹豫发还是不发，因为我跟多人表示过元旦期间准备滞留北京。刚才查了查，没有这条围脖，奇怪。新华视点接过来了？【李克强冒雨前往大山深处看望村民】昨晚11点才抵达湖北恩施的李克强副总理今天一早简单吃过早餐以后，就冒着细雨前往大山深处看望居住在那里的村民，了解民情。路途中，李克强副总理一行2辆中巴车多次在路口停车让群众车辆通行。（记者陈二厚）入冬第八场雪能到10吗？【当前交通指数已上升至9.5】全路网严重拥堵，平均车速仅15.5km/h。当前，路面交通压力非常大，请准备出行的您合理安排一下出行时间和出行方式。最好能避开晚高峰拥堵时段。尽量选择公共交通方式出行。9.3【当前交通指数上升至9.3】当前全路网严重拥堵，平均车速仅16.4km/h。五环内均严重拥堵。当前路面上已经覆盖一层白雪，道路湿滑，步行和骑行的朋友一定要注意防滑，确保安全；驾车出行的朋友请降低车速，小心驾驶。晚高峰路网严重拥堵，请大家尽量错峰出行。 //:转发微博今日话题1、史无前例；2、合法边界；3、账目落差；4、大限将至。【大限将至】大限将至之日，当初的那些承诺该如何兑现？领导忙着下基层的同时，是不是也该关心关心这些。欢迎关注今天的《徐达内小报》，每天6点前为您更新！ 转发微博分享图片//: 转发微博【HBO官方回顾与展望】视频混剪了今年HBO各类作品，同时预告了我们更关心的13年的内容~ 剧集：《权力的游戏》《真爱如血》《大西洋帝国》《新闻编辑室》《都市女孩》电影：《烛台之后》《菲尔·斯佩克特》纪录片：《碧昂丝》…… HBO2012Yearender：（via ）奇怪！摁哪儿了又发了一遍？这。。。这不是上星期一。。。不是，是星期二，圣诞节发的那张吗11年前此时的新浪新闻中心首页11年前此时的新浪新闻中心首页转发微博【李克强冒雪再访老朋友】李克强一行今天来到湖北恩施龙凤镇青堡村茶园沟组龚延强家。2008年4月，李克强调研途中曾在这里临时停车。当时龚延强正站在门口犯愁，李克强上前同他聊天。时隔5年，李克强再到他们家，一进屋就说，老朋友我们又见面了。（记者陈二厚  黄敬文）紫竹桥万寿寺回复:她在打电话，老沉在瞎拍，如此而已。//:她在那看风景，老沉锅在那里看她。西直门立交桥西直门立交桥首都媒体团拜会，任志强发表新年祝词昨天晚上，在梦里兄弟我发了一张中蒙边界大桥的照片，网速很快用围脖客户端吱溜就发上了。从海拉尔坐中巴过去的，高原红，集市，切糕和小绵羊，一切都栩栩如生，当时还犹豫发还是不发，因为我跟多人表示过元旦期间准备滞留北京。刚才查了查，没有这条围脖，奇怪。新华视点接过来了？【李克强冒雨前往大山深处看望村民】昨晚11点才抵达湖北恩施的李克强副总理今天一早简单吃过早餐以后，就冒着细雨前往大山深处看望居住在那里的村民，了解民情。路途中，李克强副总理一行2辆中巴车多次在路口停车让群众车辆通行。（记者陈二厚）入冬第八场雪能到10吗？【当前交通指数已上升至9.5】全路网严重拥堵，平均车速仅15.5km/h。当前，路面交通压力非常大，请准备出行的您合理安排一下出行时间和出行方式。最好能避开晚高峰拥堵时段。尽量选择公共交通方式出行。9.3【当前交通指数上升至9.3】当前全路网严重拥堵，平均车速仅16.4km/h。五环内均严重拥堵。当前路面上已经覆盖一层白雪，道路湿滑，步行和骑行的朋友一定要注意防滑，确保安全；驾车出行的朋友请降低车速，小心驾驶。晚高峰路网严重拥堵，请大家尽量错峰出行。 //:转发微博今日话题1、史无前例；2、合法边界；3、账目落差；4、大限将至。【大限将至】大限将至之日，当初的那些承诺该如何兑现？领导忙着下基层的同时，是不是也该关心关心这些。欢迎关注今天的《徐达内小报》，每天6点前为您更新！ 转发微博分享图片//: 转发微博【HBO官方回顾与展望】视频混剪了今年HBO各类作品，同时预告了我们更关心的13年的内容~ 剧集：《权力的游戏》《真爱如血》《大西洋帝国》《新闻编辑室》《都市女孩》电影：《烛台之后》《菲尔·斯佩克特》纪录片：《碧昂丝》…… HBO2012Yearender：（via ）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【医疗资讯】北京急救中心预约系统本月25号正式上线试运行，开始接受转院及出院回家病人三天内的救护车辆预约服务。周一到周五每天早8点到晚8点，病人及家属可以拨打120电话进行这种“非抢救型”救护车的预约，所约出车服务必须是当天之后三天以内的。像科幻电影。。。也像蛇热烈祝贺京广高铁全新开通……这样的壮观场面，此前，你想到过嘛？按说非官媒体更没有必要应景呀。。。看了下面各级领导同志理解贯彻执行滴还非常不到位哦嘿嘿【中宣部要求党报党刊说真话写实情 杜绝"应景"文章】中共中央宣传部近日发出《关于贯彻党的十八大精神 切实改进文风的意见》，提倡短、实、新，反对假、长、空。杜绝脱离实际、内容空洞的文章和“应景”文章。中央政治局同志出席会议和活动根据工作需要、新闻价值、社会效果决定是否报道。今日头条要闻。希望今后各类、各级联赛能够更多地出现并被大家关注；大家的周末娱乐能够更加地丰富多彩。小康走向富裕的社会本该如此。【体育总局局长：加大政策支持和经费投入搞好三大球！】详情： 国家体育总局局长刘鹏表示：集体球类项目特别是足篮排三大球近期成绩不理想，必须高度警觉，下决心采取措施，加大对集体球类项目的政策支持和经费投入。对于足球工作，刘鹏谈到六点，其中包括推进校园足球工作等。转发微博 在童话故事中，圣诞老人是驾着驯鹿雪橇来为小朋友派送礼物的，而事实却是，圣诞老人的交通工具可以是多种多样的。。。ttm对了，哪儿是法外之地？yuanfang你tm告诉我！哈哈【哪儿不是法外之地？】近日，人民日报发文《网络不是法外之地》后——广大网友立即引申出N个版本：官场不是法外之地、国企不是法外之地、官媒不是法外之地、城管不是法外之地、拆迁不是法外之地、劳教不是法外之地、“双规”不是法外之地、执政党不是法外之地。元芳，你怎么看？回复:小茉莉当时脱口而出：海南飞机。我纠正道：海南航空。。。还是专业点儿为好，我想。//:闺女的头发真黑。向往向往孩子还是尽可能吃自然食品【调查称儿童食品中添加剂使用频率偏高】据新华网报道，调查数字显示，7%的儿童每天食用方便面，8%的儿童每天食用果冻，9%的儿童每天食用薯片，11%的儿童每天食用火腿肠，而上述食品均添加了一种或多种添加剂，在欧美国家被禁用的食品添加剂在我国仍广泛食用。回复:[嘿嘿] 买硬座找我//:老沉不推高铁，对不起 自己的头像 //: 铁道部方面很自豪//:铁道部方面很自豪京广高铁的全线贯通，使我国高速铁路网初具规模。铁道部方面很自豪京广高铁的全线贯通，使我国高速铁路网初具规模。身为交通局局长，竟然办起出租车公司，暗地当上老总。。。交通口的领导容易有事情 《兰州交通局原局长被判无期》 (来自 ) 可读性较强 //:转发微博。【消息称郎酒内部传达汪俊林已被调查】据经济观察网获悉，上周末，郎酒集团内部已传达了汪俊林被调查的信息。消息人士说，集团还表示虽然今年并未完成销售计划，但大家“工资照发，奖金照发”。以前的KPI考核有问题！【体育总局局长：加大政策支持和经费投入搞好三大球！】详情： 国家体育总局局长刘鹏表示：集体球类项目特别是足篮排三大球近期成绩不理想，必须高度警觉，下决心采取措施，加大对集体球类项目的政策支持和经费投入。对于足球工作，刘鹏谈到六点，其中包括推进校园足球工作等。转发微博【医疗资讯】北京急救中心预约系统本月25号正式上线试运行，开始接受转院及出院回家病人三天内的救护车辆预约服务。周一到周五每天早8点到晚8点，病人及家属可以拨打120电话进行这种“非抢救型”救护车的预约，所约出车服务必须是当天之后三天以内的。像科幻电影。。。也像蛇热烈祝贺京广高铁全新开通……这样的壮观场面，此前，你想到过嘛？按说非官媒体更没有必要应景呀。。。看了下面各级领导同志理解贯彻执行滴还非常不到位哦嘿嘿【中宣部要求党报党刊说真话写实情 杜绝"应景"文章】中共中央宣传部近日发出《关于贯彻党的十八大精神 切实改进文风的意见》，提倡短、实、新，反对假、长、空。杜绝脱离实际、内容空洞的文章和“应景”文章。中央政治局同志出席会议和活动根据工作需要、新闻价值、社会效果决定是否报道。今日头条要闻。希望今后各类、各级联赛能够更多地出现并被大家关注；大家的周末娱乐能够更加地丰富多彩。小康走向富裕的社会本该如此。【体育总局局长：加大政策支持和经费投入搞好三大球！】详情： 国家体育总局局长刘鹏表示：集体球类项目特别是足篮排三大球近期成绩不理想，必须高度警觉，下决心采取措施，加大对集体球类项目的政策支持和经费投入。对于足球工作，刘鹏谈到六点，其中包括推进校园足球工作等。转发微博 在童话故事中，圣诞老人是驾着驯鹿雪橇来为小朋友派送礼物的，而事实却是，圣诞老人的交通工具可以是多种多样的。。。ttm对了，哪儿是法外之地？yuanfang你tm告诉我！哈哈【哪儿不是法外之地？】近日，人民日报发文《网络不是法外之地》后——广大网友立即引申出N个版本：官场不是法外之地、国企不是法外之地、官媒不是法外之地、城管不是法外之地、拆迁不是法外之地、劳教不是法外之地、“双规”不是法外之地、执政党不是法外之地。元芳，你怎么看？回复:小茉莉当时脱口而出：海南飞机。我纠正道：海南航空。。。还是专业点儿为好，我想。//:闺女的头发真黑。向往向往孩子还是尽可能吃自然食品【调查称儿童食品中添加剂使用频率偏高】据新华网报道，调查数字显示，7%的儿童每天食用方便面，8%的儿童每天食用果冻，9%的儿童每天食用薯片，11%的儿童每天食用火腿肠，而上述食品均添加了一种或多种添加剂，在欧美国家被禁用的食品添加剂在我国仍广泛食用。回复:[嘿嘿] 买硬座找我//:老沉不推高铁，对不起 自己的头像 //: 铁道部方面很自豪//:铁道部方面很自豪京广高铁的全线贯通，使我国高速铁路网初具规模。铁道部方面很自豪京广高铁的全线贯通，使我国高速铁路网初具规模。身为交通局局长，竟然办起出租车公司，暗地当上老总。。。交通口的领导容易有事情 《兰州交通局原局长被判无期》 (来自 ) 可读性较强 //:转发微博。【消息称郎酒内部传达汪俊林已被调查】据经济观察网获悉，上周末，郎酒集团内部已传达了汪俊林被调查的信息。消息人士说，集团还表示虽然今年并未完成销售计划，但大家“工资照发，奖金照发”。以前的KPI考核有问题！【体育总局局长：加大政策支持和经费投入搞好三大球！】详情： 国家体育总局局长刘鹏表示：集体球类项目特别是足篮排三大球近期成绩不理想，必须高度警觉，下决心采取措施，加大对集体球类项目的政策支持和经费投入。对于足球工作，刘鹏谈到六点，其中包括推进校园足球工作等。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道11年前此时的新浪新闻中心首页年年都来，只是因为你心中无佛而已你们觉得为啥圣诞老人不来中国？回复:咳咳！网易方面态度如此诚恳，洒洒洋洋博得满堂喝彩，大过年的 你无论如何得表个态呀~ //:这才是媒体人应有的态度！网易，太牛！一封致歉信。三年前老贴重贴圣诞将至，在这里与大家共享俺收藏多年的三首圣诞歌曲，祝朋友们节日愉快、放松！《铃儿响叮当》   苏芮《圣诞快乐》    WHAM! 《Last Christmas》  车道沟桥往西，今日晚餐会，一位近期离异的媒体巨子-恩多杯西凤酒之后-告诫大家：如果没有轨道，出轨就毫无意义。 我们的国家。。。还有很多基础问题亟待解决。【江西坠水幼儿园班车超载 涉事幼儿园未经审批】江西贵溪上午发生的幼儿园班车侧翻致11名儿童死亡事故，涉事的7座面包车上载有17人。该面包车证照齐全，该幼儿园未经审批，镇政府曾多次责令整改。事故原因是司机驾车速度较快，操作不当，为避开路旁农用车而冲上沙堆，滑落水塘。 //:【：新华社英文推出习近平系列旧照(组图)】早起上网，一组照片映入眼帘：新华社英文12月23日晚推出“中共高层新阵容”系列人物特稿，刊登介绍习近平总书记的长篇英文特写和一组旧照片。印象中，这是新华社第一次在新领导人产生后，刊登这种生活化的介绍领导人的成组照……“如果一名女性向苹果零售店求助，那么苹果员工会详细查看照片，分享并加以嘲笑。你的iPhone照片库并不安全。” 《曝苹果员工擅自翻阅用户照片》 (来自 ) 温馨提示：以往的数据显示，今晚交通一定超级堵，饭局一定超级多。。。有人称今晚是中国人的“泡妞之夜”，请事先做好思想准备。【北京关注】今明两天的晚高峰交通压力很大，预计晚高峰将从下午4点就开始了，而且部分餐饮聚会集中区域的交通晚高峰可能会持续到晚上的11点左右。那么交管部门就此提醒广大交通参与者，合理安排出行的时间和路线，避开车流集中的时间和路段，多选择支路行驶。在这里，特别提醒不要酒驾。转发微博【一美国军事顾问遭阿富汗女警枪杀】新华社快讯，驻阿富汗国际安全援助部队24日证实，一名阿富汗女警察当天上午在首都喀布尔枪杀了一名美国军事顾问。正式进入2012-2013冬春啤酒季转发微博【五指峰山走失两驴友不幸遇难】 据新华社记者了解，在门头沟区斋堂五指峰山走失的两名登山爱好者23日中午12点左右被救援队发现，不幸的是两人已经遇难。据前方救援人员回传的情况，山上气温降至零下20度，积雪超过50厘米，风力7级。提醒各位户外爱好者，一定注意安全！会不会少印了＂万＂字？ //:残疾人，特大色情网络案，半年牟利3千元，我勒个去 //:身残志坚，自主创业的青年楷模。 //: //: 年度励志传说 //: 我艹警察们还是人么 //: 这他妈难道不应该感动中国吗 //: ........太惨了 //【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）俺是来看评论的 //:转发微博印度报纸《The Hindu Business Line》总编辑G. Chandrashekhar先生在接受我采访时表示，印度实行了60多年民主制度，基本上做到了和平选举，但却仍然有三分之一的人生活在贫困线以下，老百姓生活水平远低于中国，这说明印度的民主制度是失败的。事实上，大部分印度人穷的根本不在乎谁当选。转发微博【郭德纲春晚有望搭档于谦“卖烤串”】 和 昨日现身央视，参加了蛇年春晚语言类节目的终审。据了解，郭德纲和于谦参加终审的相声围绕郭德纲开烤串店招募帮手而展开，期间包袱不断，很受观众欢迎。另据悉，《泰囧》编剧 将打造 的蛇年春晚小品。详情：11年前此时的新浪新闻中心首页年年都来，只是因为你心中无佛而已你们觉得为啥圣诞老人不来中国？回复:咳咳！网易方面态度如此诚恳，洒洒洋洋博得满堂喝彩，大过年的 你无论如何得表个态呀~ //:这才是媒体人应有的态度！网易，太牛！一封致歉信。三年前老贴重贴圣诞将至，在这里与大家共享俺收藏多年的三首圣诞歌曲，祝朋友们节日愉快、放松！《铃儿响叮当》   苏芮《圣诞快乐》    WHAM! 《Last Christmas》  车道沟桥往西，今日晚餐会，一位近期离异的媒体巨子-恩多杯西凤酒之后-告诫大家：如果没有轨道，出轨就毫无意义。 我们的国家。。。还有很多基础问题亟待解决。【江西坠水幼儿园班车超载 涉事幼儿园未经审批】江西贵溪上午发生的幼儿园班车侧翻致11名儿童死亡事故，涉事的7座面包车上载有17人。该面包车证照齐全，该幼儿园未经审批，镇政府曾多次责令整改。事故原因是司机驾车速度较快，操作不当，为避开路旁农用车而冲上沙堆，滑落水塘。 //:【：新华社英文推出习近平系列旧照(组图)】早起上网，一组照片映入眼帘：新华社英文12月23日晚推出“中共高层新阵容”系列人物特稿，刊登介绍习近平总书记的长篇英文特写和一组旧照片。印象中，这是新华社第一次在新领导人产生后，刊登这种生活化的介绍领导人的成组照……“如果一名女性向苹果零售店求助，那么苹果员工会详细查看照片，分享并加以嘲笑。你的iPhone照片库并不安全。” 《曝苹果员工擅自翻阅用户照片》 (来自 ) 温馨提示：以往的数据显示，今晚交通一定超级堵，饭局一定超级多。。。有人称今晚是中国人的“泡妞之夜”，请事先做好思想准备。【北京关注】今明两天的晚高峰交通压力很大，预计晚高峰将从下午4点就开始了，而且部分餐饮聚会集中区域的交通晚高峰可能会持续到晚上的11点左右。那么交管部门就此提醒广大交通参与者，合理安排出行的时间和路线，避开车流集中的时间和路段，多选择支路行驶。在这里，特别提醒不要酒驾。转发微博【一美国军事顾问遭阿富汗女警枪杀】新华社快讯，驻阿富汗国际安全援助部队24日证实，一名阿富汗女警察当天上午在首都喀布尔枪杀了一名美国军事顾问。正式进入2012-2013冬春啤酒季转发微博【五指峰山走失两驴友不幸遇难】 据新华社记者了解，在门头沟区斋堂五指峰山走失的两名登山爱好者23日中午12点左右被救援队发现，不幸的是两人已经遇难。据前方救援人员回传的情况，山上气温降至零下20度，积雪超过50厘米，风力7级。提醒各位户外爱好者，一定注意安全！会不会少印了＂万＂字？ //:残疾人，特大色情网络案，半年牟利3千元，我勒个去 //:身残志坚，自主创业的青年楷模。 //: //: 年度励志传说 //: 我艹警察们还是人么 //: 这他妈难道不应该感动中国吗 //: ........太惨了 //【南通警方通报破获特大色情网络案 主犯半年牟利3000元】下肢瘫痪、只有小学二年级文化的网站创始人刘某靠着翻译网站译出来的单词，租到了美国服务器。警方表示，投入了大量人力物力破案，收集视频2万多个，图片100万张，证据容量60TB。据悉，至案发的半年时间里，刘某牟利近3000元……（新华社）俺是来看评论的 //:转发微博印度报纸《The Hindu Business Line》总编辑G. Chandrashekhar先生在接受我采访时表示，印度实行了60多年民主制度，基本上做到了和平选举，但却仍然有三分之一的人生活在贫困线以下，老百姓生活水平远低于中国，这说明印度的民主制度是失败的。事实上，大部分印度人穷的根本不在乎谁当选。转发微博【郭德纲春晚有望搭档于谦“卖烤串”】 和 昨日现身央视，参加了蛇年春晚语言类节目的终审。据了解，郭德纲和于谦参加终审的相声围绕郭德纲开烤串店招募帮手而展开，期间包袱不断，很受观众欢迎。另据悉，《泰囧》编剧 将打造 的蛇年春晚小品。详情：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道老太太装病？【美国保守派：希拉里脑震荡消息可能只是借口】美国大西洋连线18日报道，对于希拉里15日昏厥并出现脑震荡的消息，保守派表示怀疑，认为她很可能是为避免因班加西领馆遇袭案而面对质询，保守派要求希拉里公布医疗报告。报道称，彼得雷乌斯和赖斯均因遇袭事件蒙羞，即将接替希拉里的克里确定要来趟浑水？转发微博【人民日报：互联网依法监管是各国惯例】瑞典35家媒体网站中，已有超过半数限制匿名读者发言。挪威议会日前开始审议对互联网不当言论予以制裁的刑法修正案。美国机构健全，技术先进，在互联网监管方面有五大特色。在德国，有规范使用互联网身份的传统，实名上网渐成趋势。 //:环球时报社评：政府搞传统式信息封锁是自欺欺人。 政府隐瞒信息吃的亏栽的跟头还少吗？但光山县和信阳市阻止报道小学校砍伤事件，再次说明“低调报道”情结在中国官员中是多么顽固！在互联网时代封锁民生突发事件的消息完全是自欺欺人，那样做的社会条件已经坍塌。光山的事如果不变成全国官员刻骨铭心的教训，那将是让人欲哭无泪的悲哀。时分复用，算出一个大花帐无限流量：人类6年时间看了120万年时长的色情影片 | 据某国外色情影片搜索引擎的调查显示，从2006年开始，全球网络用户在两家主要的色情视频网站上观看了时间长达120万年时长（约10.5亿小时）的色情视频。如果把其他网站都统计进来，这一数字绝对会翻好几倍。某新操作系统不稳定吗? IE死了不下十次图牛! //: 插图作者：。牛的！//: 图太牛逼。2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖）今晚新闻联播提及此文【人民日报：网络不是法外之地】“是最精彩的，也是最嘈杂的……”这样形容互联网，是不少人的同感。发展是这样快，上网是这样简单，再加上网络的虚拟和匿名，以致许多人“不假思索”就参与其中。应当意识到，网络世界不是法外之地。网上的言行也会有意无意触犯法律。//: 拯救你的纸，拯救你的笔，拯救你不会因为写错字被隔壁王大妈笑死~~~长微博生成方式看这里→→尾号为 的这位热心听众，您评论的＂把文字写在纸上，然后再拍照，就解决长微博的问题了＂这一评论，已被火花社采纳，火花社虽偶尔愚钝，但有了像您这样充满智慧的博友的积极帮助，任何问题都会迎刃而解。智慧的社员，智慧的火花社，业！韩式辣牛肉汤转发微博。【汪洋不再兼任广东省委书记 胡春华兼任广东省委书记】日前，中共中央决定：汪洋不再兼任广东省委书记职务；胡春华兼任广东省委书记，不再兼任内蒙古自治区党委书记职务；王君任内蒙古自治区党委书记。转发微博。　　【中共中央决定：王儒林任吉林省委书记】日前，中共中央决定：王儒林同志任吉林省委书记。资料显示，２０１０年１月，王儒林任吉林省委副书记、省长，是十七届中央候补委员、十八届中央委员。（记者周英峰）转发微博　　【中共中央决定：赵正永任陕西省委书记】日前，中共中央决定：赵正永同志任陕西省委书记。资料显示，２００１年６月起，赵正永先后担任陕西省委常委、政法委书记，省委常委、副省长，省委副书记、副省长、代省长，２０１１年１月任陕西省省长，为十八届中央委员。（记者周英峰）转发微博　　【中共中央决定：夏宝龙任浙江省委书记】日前，中共中央决定：夏宝龙同志任浙江省委书记。资料显示，夏宝龙２０１１年８月任浙江省代省长，２０１２年１月任省长。为十五届、十六届、十七届中央候补委员，十八届中央委员。（记者周英峰）转发微博【"鄂毕河"号（Ob River）】imo：9315692，类型：油轮，状态：锚泊；航速：0.3节；预到时间：12.18（08:00）；免费查询船舶24小时轨迹；特殊需求请致电船讯网客服。详见：www.shipxy.com 嘿嘿，v5！kailai没事儿，只要不是dalai。 //:回复:Ka iLai //:who is that！ //:转发微博2005年1月 老太太装病？【美国保守派：希拉里脑震荡消息可能只是借口】美国大西洋连线18日报道，对于希拉里15日昏厥并出现脑震荡的消息，保守派表示怀疑，认为她很可能是为避免因班加西领馆遇袭案而面对质询，保守派要求希拉里公布医疗报告。报道称，彼得雷乌斯和赖斯均因遇袭事件蒙羞，即将接替希拉里的克里确定要来趟浑水？转发微博【人民日报：互联网依法监管是各国惯例】瑞典35家媒体网站中，已有超过半数限制匿名读者发言。挪威议会日前开始审议对互联网不当言论予以制裁的刑法修正案。美国机构健全，技术先进，在互联网监管方面有五大特色。在德国，有规范使用互联网身份的传统，实名上网渐成趋势。 //:环球时报社评：政府搞传统式信息封锁是自欺欺人。 政府隐瞒信息吃的亏栽的跟头还少吗？但光山县和信阳市阻止报道小学校砍伤事件，再次说明“低调报道”情结在中国官员中是多么顽固！在互联网时代封锁民生突发事件的消息完全是自欺欺人，那样做的社会条件已经坍塌。光山的事如果不变成全国官员刻骨铭心的教训，那将是让人欲哭无泪的悲哀。时分复用，算出一个大花帐无限流量：人类6年时间看了120万年时长的色情影片 | 据某国外色情影片搜索引擎的调查显示，从2006年开始，全球网络用户在两家主要的色情视频网站上观看了时间长达120万年时长（约10.5亿小时）的色情视频。如果把其他网站都统计进来，这一数字绝对会翻好几倍。某新操作系统不稳定吗? IE死了不下十次图牛! //: 插图作者：。牛的！//: 图太牛逼。2012年十大关键词：十八大、钓鱼岛、你幸福吗、香港、北京暴雨、舌尖上的中国、中国好声音、莫言、江南style、2012。（新周刊《2012大盘点》，绘图/向朝晖）今晚新闻联播提及此文【人民日报：网络不是法外之地】“是最精彩的，也是最嘈杂的……”这样形容互联网，是不少人的同感。发展是这样快，上网是这样简单，再加上网络的虚拟和匿名，以致许多人“不假思索”就参与其中。应当意识到，网络世界不是法外之地。网上的言行也会有意无意触犯法律。//: 拯救你的纸，拯救你的笔，拯救你不会因为写错字被隔壁王大妈笑死~~~长微博生成方式看这里→→尾号为 的这位热心听众，您评论的＂把文字写在纸上，然后再拍照，就解决长微博的问题了＂这一评论，已被火花社采纳，火花社虽偶尔愚钝，但有了像您这样充满智慧的博友的积极帮助，任何问题都会迎刃而解。智慧的社员，智慧的火花社，业！韩式辣牛肉汤转发微博。【汪洋不再兼任广东省委书记 胡春华兼任广东省委书记】日前，中共中央决定：汪洋不再兼任广东省委书记职务；胡春华兼任广东省委书记，不再兼任内蒙古自治区党委书记职务；王君任内蒙古自治区党委书记。转发微博。　　【中共中央决定：王儒林任吉林省委书记】日前，中共中央决定：王儒林同志任吉林省委书记。资料显示，２０１０年１月，王儒林任吉林省委副书记、省长，是十七届中央候补委员、十八届中央委员。（记者周英峰）转发微博　　【中共中央决定：赵正永任陕西省委书记】日前，中共中央决定：赵正永同志任陕西省委书记。资料显示，２００１年６月起，赵正永先后担任陕西省委常委、政法委书记，省委常委、副省长，省委副书记、副省长、代省长，２０１１年１月任陕西省省长，为十八届中央委员。（记者周英峰）转发微博　　【中共中央决定：夏宝龙任浙江省委书记】日前，中共中央决定：夏宝龙同志任浙江省委书记。资料显示，夏宝龙２０１１年８月任浙江省代省长，２０１２年１月任省长。为十五届、十六届、十七届中央候补委员，十八届中央委员。（记者周英峰）转发微博【"鄂毕河"号（Ob River）】imo：9315692，类型：油轮，状态：锚泊；航速：0.3节；预到时间：12.18（08:00）；免费查询船舶24小时轨迹；特殊需求请致电船讯网客服。详见：www.shipxy.com 嘿嘿，v5！kailai没事儿，只要不是dalai。 //:回复:Ka iLai //:who is that！ //:转发微博2005年1月 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博寻子救女-江西电视台都市频道特别报道 【视频】  【微博网址】 希望发动更多的朋友，帮助这个家庭。        直升机、装甲车。。。还有警花。南都周刊封面报道（作者石扉客）新周刊推委会特别大奖，年度人物；冯小刚新周刊年度汉字-微。见微知著；造微入妙；积微成著；微言大义。转发微博 【1940-12-14 5:13】所有纳粹占领国家均禁演《大独裁者》。希特勒在其私人电影院把电影观看了两遍。其反应无从查询。 纯转发【美国校园枪击案成《新闻联播》头条】美国校园枪击案成今日《新闻联播》的头条新闻。《新闻联播》极少让国际新闻充当头条，1986年1月29日，当时的央视台长杨伟光亲自拍板在《新闻联播》头条播发美国“挑战者号”航天飞机爆炸消息，打破了该栏目“先国内，后国际”的惯例。颁奖现场。新周刊年度知道分子  ：我不怕他们！（获奖后回答主持人提问：对围脖上的仇人有什么要说的？）转发微博有收藏价值 //:这件事说明，不能把感情带到工作中来【很傻很天真】今年9月3日，湖南男子汤某入室盗窃，见睡在床上的女主人小田长得漂亮，临时起意想强奸她。小田谎称怀孕，汤某担心她会因此流产，于是作罢，拿着手机离去。而此时的汤某已经深深地爱上了对方9月14日，汤某撬门重返旧地想向小田表白，结果被警方当场抓获。 都快没有理由买爱疯五，要不家里的插头、插座就全废了。 //:那时我说过卖空苹果是个好时机吧苹果股价周五大跌近4%，主要因iPhone 5在中国大陆首发反应太过平淡，两名分析师下调了iPhone出货量预期。分析师称，苹果已开始削减向供应商的订单，以解决额外的库存。自9月21日创下历史高点705.07美元以来，苹果股价已下跌1/4。iPhone目前正面临越来越多Android手机的激烈竞争。转发微博【美国康州小学枪击案至少28死 奥巴马落泪】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，至少28人死，其中大多数是5到10岁的儿童。奥巴马当天发表讲话时难过落泪。奥巴马称，过去几年我们承受了太多这样的悲剧… 滚动播报： 现场图片：//:非常准说的非常准//: 哈哈哈又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。纯转发发出有关东航的微博后便赶赴大西南出差，每天跋山涉水实在无暇跟进，期间婉拒怠慢了不少同仁，望见谅。后发现一时沉默造成不少误解，现尽管人在外地，希望通过以下声明澄清相关事宜（内容见长微博）——＂小5觉得罗格不会因为国乒垄断奥金牌就放弃拥有13亿人的中国市场。＂ //:每届奥运会结束后，奥委会都会根据各项赛事受人关注度，收视率，赞助商等等条件进行综合评定，根据上海交大前体育系主任，博士生导师孙麒麟老师介绍，北京奥运会后乒乓球在26个大项中排第五。所以说，咱们能不能自信一点儿【5+评论：乒乓球真的会退出奥运吗？】奥运瘦身是怎样的选择标准？全球关注率？参与度？收视率？小5觉得罗格不会因为国乒垄断奥金牌就放弃拥有13亿人的中国市场。引用  “如果非要用“可能”这个词的话，26个大项里，田径游泳足篮排也在可能被剔除之列啊！”谜底要等到12月19日揭晓。一起期待吧！转发微博寻子救女-江西电视台都市频道特别报道 【视频】  【微博网址】 希望发动更多的朋友，帮助这个家庭。        直升机、装甲车。。。还有警花。南都周刊封面报道（作者石扉客）新周刊推委会特别大奖，年度人物；冯小刚新周刊年度汉字-微。见微知著；造微入妙；积微成著；微言大义。转发微博 【1940-12-14 5:13】所有纳粹占领国家均禁演《大独裁者》。希特勒在其私人电影院把电影观看了两遍。其反应无从查询。 纯转发【美国校园枪击案成《新闻联播》头条】美国校园枪击案成今日《新闻联播》的头条新闻。《新闻联播》极少让国际新闻充当头条，1986年1月29日，当时的央视台长杨伟光亲自拍板在《新闻联播》头条播发美国“挑战者号”航天飞机爆炸消息，打破了该栏目“先国内，后国际”的惯例。颁奖现场。新周刊年度知道分子  ：我不怕他们！（获奖后回答主持人提问：对围脖上的仇人有什么要说的？）转发微博有收藏价值 //:这件事说明，不能把感情带到工作中来【很傻很天真】今年9月3日，湖南男子汤某入室盗窃，见睡在床上的女主人小田长得漂亮，临时起意想强奸她。小田谎称怀孕，汤某担心她会因此流产，于是作罢，拿着手机离去。而此时的汤某已经深深地爱上了对方9月14日，汤某撬门重返旧地想向小田表白，结果被警方当场抓获。 都快没有理由买爱疯五，要不家里的插头、插座就全废了。 //:那时我说过卖空苹果是个好时机吧苹果股价周五大跌近4%，主要因iPhone 5在中国大陆首发反应太过平淡，两名分析师下调了iPhone出货量预期。分析师称，苹果已开始削减向供应商的订单，以解决额外的库存。自9月21日创下历史高点705.07美元以来，苹果股价已下跌1/4。iPhone目前正面临越来越多Android手机的激烈竞争。转发微博【美国康州小学枪击案至少28死 奥巴马落泪】美国康涅狄格州一所小学14日发生枪击案，至少28人死，其中大多数是5到10岁的儿童。奥巴马当天发表讲话时难过落泪。奥巴马称，过去几年我们承受了太多这样的悲剧… 滚动播报： 现场图片：//:非常准说的非常准//: 哈哈哈又到了一年北方同学得瑟，南方同学哆嗦的时候了。。纯转发发出有关东航的微博后便赶赴大西南出差，每天跋山涉水实在无暇跟进，期间婉拒怠慢了不少同仁，望见谅。后发现一时沉默造成不少误解，现尽管人在外地，希望通过以下声明澄清相关事宜（内容见长微博）——＂小5觉得罗格不会因为国乒垄断奥金牌就放弃拥有13亿人的中国市场。＂ //:每届奥运会结束后，奥委会都会根据各项赛事受人关注度，收视率，赞助商等等条件进行综合评定，根据上海交大前体育系主任，博士生导师孙麒麟老师介绍，北京奥运会后乒乓球在26个大项中排第五。所以说，咱们能不能自信一点儿【5+评论：乒乓球真的会退出奥运吗？】奥运瘦身是怎样的选择标准？全球关注率？参与度？收视率？小5觉得罗格不会因为国乒垄断奥金牌就放弃拥有13亿人的中国市场。引用  “如果非要用“可能”这个词的话，26个大项里，田径游泳足篮排也在可能被剔除之列啊！”谜底要等到12月19日揭晓。一起期待吧！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 神马逻辑？转发微博【风雪夜归人】今天起，降雪从山西出发，逐步覆盖河北、河南、山东及京津等地，目前太原、石家庄、济南、北京、天津均出现降雪。小天走出地铁时，仅10分钟须发皆白。不过降雪也给出行带来了很大困难。友情提醒，明天尽量早出门，搭乘地铁是个好选择。降雪高清图： 有好图欢迎私信显然他不是空姐的菜我前排一个猥琐男偷拍空姐，被空姐发现，被空姐严词要求删除，场面比较尴尬。嗯//:转发微博【央视：美国猛印钞祸害全世界 中国首当其冲】这回相信有货币战争了吧？ 　@宋鸿兵　又下雪喽！有收藏价值。【新浪网发布2012年度十大视频】2012即将过去，新浪视频盘点年度风云！在事件影响力、视频现场感、微博传播度的基础上，新浪编辑评选出年度十大视频！每一个新闻事件，每一段精彩视频，都曾令我们感慨，让我们一起回顾那些难忘瞬间。网页版： 手机版：万事开头难//://: //: 转发微博《华盛顿邮报》引用日本防卫厅官员隆井上的话说，中国大陆飞机进入钓鱼岛领空是第一次。前两次是1979年苏联飞机和1994年中国台湾地区的飞机转发微博【北京：晚来天欲雪 夜间达中雪级别】今天傍晚，北京的雪将自南部开始，主要降水时段集中在今天夜间至明天上午，达中雪量级，明天下午逐渐结束。雪前雪后都有可能出现大雾。由于水汽是由暖湿气流带来的，冷空气势力又不强，所以气温不降反升。晚来天欲雪，能饮一杯无？转发微博成都的朋友们：明天（12月14日）下午两点至四点，我在西南书城（上东大街友谊广场1-16号）有一个与读者见面会，聊聊我的新书＜微读节气＞,也聊聊＜三联生活周刊＞。有兴趣的读者可来一聚。因为周六要赶回北京，不能安排在周末，抱歉一下。期待！转发赠书【趣味+常识+文化八卦=《晓说》】怎样才能冲进奥斯卡？青楼不是妓院是文化！ 恣意开讲。    快意点评， 辛辣漫画——用料更足打造轻松读本《晓说》。转发有机会获赠。共5本。  转发微博1937年12月13日讯：日军开始进入我国首都，南京陷落。从上到下依次为1.一队日本工兵正在攀爬南京西门附近的一段城墙 2.在南京光华门的日军富士井部队成员 3占领南京中华西门的日军 4.正在渡过秦淮河的日军千叶部队 5.中山门外准备入城的日军富士井部队主力转发微博【北京天气：今明再迎小到中雪 】今晨，天空阴沉，能见度较差，请注意出行安全。今天傍晚到明天，北京将迎来更大一场降雪，今天夜间达中雪级别。但气温不降反升，今天最高气温1℃，最低-3℃，比起上周最低接近-10℃，“异常”寒冷的日子正在过去，周六温暖的阳光将替代阴冷重返。回复:  //:罗老号无限羞愧中，谁取的名字？！“落了好”，大预言术啊！//:转发微博 //:转发微博今次是北韓今年內，第二次發射長程火箭，是三級火箭技術，首次成功，專家認為平壤已經掌握，將小型核彈頭射到美國的技術。南韓軍方初步分析，銀河三號的三級火箭，先後在預定地點分離，是南韓方面首次確認，北韓的三級火箭技術，取得成功。转发微博今次是北韓今年內，第二次發射長程火箭，是三級火箭技術，首次成功，專家認為平壤已經掌握，將小型核彈頭射到美國的技術。南韓軍方初步分析，銀河三號的三級火箭，先後在預定地點分離，是南韓方面首次確認，北韓的三級火箭技術，取得成功。 纯转发！删去“新华社的”四字。新华社的心态就是小人乍富，当年中国穷的时候不射都被别人谴责，现在忘了当年穷的时候这些朋友怎么欺负自己了，反过来帮着欺负自己当年的穷哥们，什么玩意儿！近几十年，美国是最大的战争贩子！美国入侵伊拉克的理由不是有大规模杀伤性武器吗？！最后没找到都打了，现在朝鲜有了，你们倒是打啊！二逼！ 神马逻辑？转发微博【风雪夜归人】今天起，降雪从山西出发，逐步覆盖河北、河南、山东及京津等地，目前太原、石家庄、济南、北京、天津均出现降雪。小天走出地铁时，仅10分钟须发皆白。不过降雪也给出行带来了很大困难。友情提醒，明天尽量早出门，搭乘地铁是个好选择。降雪高清图： 有好图欢迎私信显然他不是空姐的菜我前排一个猥琐男偷拍空姐，被空姐发现，被空姐严词要求删除，场面比较尴尬。嗯//:转发微博【央视：美国猛印钞祸害全世界 中国首当其冲】这回相信有货币战争了吧？ 　@宋鸿兵　又下雪喽！有收藏价值。【新浪网发布2012年度十大视频】2012即将过去，新浪视频盘点年度风云！在事件影响力、视频现场感、微博传播度的基础上，新浪编辑评选出年度十大视频！每一个新闻事件，每一段精彩视频，都曾令我们感慨，让我们一起回顾那些难忘瞬间。网页版： 手机版：万事开头难//://: //: 转发微博《华盛顿邮报》引用日本防卫厅官员隆井上的话说，中国大陆飞机进入钓鱼岛领空是第一次。前两次是1979年苏联飞机和1994年中国台湾地区的飞机转发微博【北京：晚来天欲雪 夜间达中雪级别】今天傍晚，北京的雪将自南部开始，主要降水时段集中在今天夜间至明天上午，达中雪量级，明天下午逐渐结束。雪前雪后都有可能出现大雾。由于水汽是由暖湿气流带来的，冷空气势力又不强，所以气温不降反升。晚来天欲雪，能饮一杯无？转发微博成都的朋友们：明天（12月14日）下午两点至四点，我在西南书城（上东大街友谊广场1-16号）有一个与读者见面会，聊聊我的新书＜微读节气＞,也聊聊＜三联生活周刊＞。有兴趣的读者可来一聚。因为周六要赶回北京，不能安排在周末，抱歉一下。期待！转发赠书【趣味+常识+文化八卦=《晓说》】怎样才能冲进奥斯卡？青楼不是妓院是文化！ 恣意开讲。    快意点评， 辛辣漫画——用料更足打造轻松读本《晓说》。转发有机会获赠。共5本。  转发微博1937年12月13日讯：日军开始进入我国首都，南京陷落。从上到下依次为1.一队日本工兵正在攀爬南京西门附近的一段城墙 2.在南京光华门的日军富士井部队成员 3占领南京中华西门的日军 4.正在渡过秦淮河的日军千叶部队 5.中山门外准备入城的日军富士井部队主力转发微博【北京天气：今明再迎小到中雪 】今晨，天空阴沉，能见度较差，请注意出行安全。今天傍晚到明天，北京将迎来更大一场降雪，今天夜间达中雪级别。但气温不降反升，今天最高气温1℃，最低-3℃，比起上周最低接近-10℃，“异常”寒冷的日子正在过去，周六温暖的阳光将替代阴冷重返。回复:  //:罗老号无限羞愧中，谁取的名字？！“落了好”，大预言术啊！//:转发微博 //:转发微博今次是北韓今年內，第二次發射長程火箭，是三級火箭技術，首次成功，專家認為平壤已經掌握，將小型核彈頭射到美國的技術。南韓軍方初步分析，銀河三號的三級火箭，先後在預定地點分離，是南韓方面首次確認，北韓的三級火箭技術，取得成功。转发微博今次是北韓今年內，第二次發射長程火箭，是三級火箭技術，首次成功，專家認為平壤已經掌握，將小型核彈頭射到美國的技術。南韓軍方初步分析，銀河三號的三級火箭，先後在預定地點分離，是南韓方面首次確認，北韓的三級火箭技術，取得成功。 纯转发！删去“新华社的”四字。新华社的心态就是小人乍富，当年中国穷的时候不射都被别人谴责，现在忘了当年穷的时候这些朋友怎么欺负自己了，反过来帮着欺负自己当年的穷哥们，什么玩意儿！近几十年，美国是最大的战争贩子！美国入侵伊拉克的理由不是有大规模杀伤性武器吗？！最后没找到都打了，现在朝鲜有了，你们倒是打啊！二逼！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道塔利班视频编辑？Cool ！【Facebook封杀塔利班帐号】美国华盛顿邮报报道，巴基斯坦塔利班最近也加入Facebook，并公开为旗下季刊招募视频编辑、翻译和写手，上周末Facebook关闭了这个账号，不过它已获得281个“赞”。当然，“赞”是有风险的，政府是否监控着这个账号还未可知，但联邦调查局确曾监控社交媒体作为反恐调查手段。赶快射吧！要不把旁人都憋死了~ 【韩美日监视朝鲜火箭每天耗费16亿韩元】韩国中央日报报道，韩美日三国昨日起加强对朝鲜监视，预计每天总花费15.8亿韩元（约合人民币913万元），如进入高速机动状态将进一步增加。朝鲜昨日宣布截止期推迟至29日，延期一周使费用增长100多亿韩元，韩国政府称，在这段时间之内，“都不得不进行监视”。谢天谢地，但愿如此。真要再有孩子超市＂走失＂，真心希望超市能够立刻封闭所有出入口全力组织寻找。《辛德勒的名单》说过：救人一命就是救全世界。今日有网友称,一女士在某超市结账时跟在身边的孩子突然失踪,幸亏及时报警,超市立刻封闭所有出入口寻找孩子,后来孩子在二楼卫生间找到,头发被剃光衣服已经被换掉。经相关部门调查核实,近期我市110报警服务台未接报此类警情,此为虚假消息。在此提醒广大网友，不要轻信或者传播类似的虚假信息。是，想寻租！//:往坏了说是想黑哨//: 往好了说是保守//:转发微博。【普拉蒂尼反对亚足联在世俱杯上实施门线技术】亚足联与欧足联１１日在位于马来西亚首都吉隆坡的亚足联总部签署谅解备忘录，以加强双方之间的联系与合作，会后欧足联主席普拉蒂尼表态反对亚足联在世俱杯上实施门线技术，他表示安装并使用门线技术需要大笔资金，而这笔钱可以用于发展草根足球等方面。 往好了说是保守//:转发微博。【普拉蒂尼反对亚足联在世俱杯上实施门线技术】亚足联与欧足联１１日在位于马来西亚首都吉隆坡的亚足联总部签署谅解备忘录，以加强双方之间的联系与合作，会后欧足联主席普拉蒂尼表态反对亚足联在世俱杯上实施门线技术，他表示安装并使用门线技术需要大笔资金，而这笔钱可以用于发展草根足球等方面。 《皮尤:用移动设备看新闻受欢迎》 (来自 ) 转发微博【汇丰银行将支付$19亿罚金了结美国洗钱指控】12.5亿为暂缓起诉协议罚金(创银行罚金最高纪录)，6.65亿为民事罚款。汇丰称洗钱案罚金拨备已增至$15亿。另外渣打银行周一宣布与美国监管机构达成和解，同意支付$3.27亿了结针对其与伊朗客户交易可能违反美国制裁政策的调查｡在某管理处办证件排队。前面一对外埠情侣越谈越亲热，最后偎依在一起，弄得老汉我也倍感温馨。此时两位保安路过，打量了一眼，说了句＂注意影响啊！＂，小俩口乖乖地分开了。转发微博高德与新浪微博今日在北京举行战略合作发布会。双方将通过产品、数据、云平台及API等多个层面的深入合作，共同打造全新的“地图社交平台”。会上，高德发布了全新版本的高德地图，深度整合新浪微博的平台和内容优势。 "We accept responsibility for our past mistakes. We have said we are profoundly sorry for them, and we do so again," said Chief Executive Stuart Gulliver in a statement.-cnbcHSBC said on Tuesday it will pay a fine of $1.92 billion in a deferred prosecution agreement with the U.S. Department of Justice over the London-based bank's inadequate compliance with anti-money laundering laws.洗钱//:这篇要转。//: //:此文2009年10月写于法兰克福书展。那时，莫言还没写出歌颂重庆的诗：“唱红打黑声势隆，举国翘首望重庆。白蛛吐丝真网虫，黑马窜稀假愤青。为文蔑视左右党，当官珍惜前后名。中流砥柱君子格，丹崖如火照嘉陵。”更未公开为新闻审查制度辩护及用刑事犯罪概发表了博文 《王小山：莫言，与中间地带》 - 王小山：莫言，与中间地带  （此文2009年10月写于法兰克福舒展，只代表当时的认识，德国《日报》网络版文章，其他媒体请勿转载。 ）   莫言是中国当代最 //:牛啊！今天上海虹桥机场，小鸟撞国航飞机瞬间被拍下！鸟击！刚刚落地虹桥的CA1531航班B-5168飞机接地前遭遇鸟击…回复:谢谢，一定找机会学习一下！//:老沉有空可以研究下魅族手机的创始人//:乔布斯不知道谁说的。不过雷军对互联网产品的理解和对完美度追求的痴迷，可能是我见过的互联网领军人物里的第一号。在一次采访中，雷军告诉路透社：“中国的媒体说我是中国的乔布斯。” "China's media say I am China's Steve Jobs," Lei told Reuters in an interview.  等等，第一个说这个的媒体/人是谁？大家膜拜下乔布斯不知道谁说的。不过雷军对互联网产品的理解和对完美度追求的痴迷，可能是我见过的互联网领军人物里的第一号。在一次采访中，雷军告诉路透社：“中国的媒体说我是中国的乔布斯。” "China's media say I am China's Steve Jobs," Lei told Reuters in an interview.  等等，第一个说这个的媒体/人是谁？大家膜拜下塔利班视频编辑？Cool ！【Facebook封杀塔利班帐号】美国华盛顿邮报报道，巴基斯坦塔利班最近也加入Facebook，并公开为旗下季刊招募视频编辑、翻译和写手，上周末Facebook关闭了这个账号，不过它已获得281个“赞”。当然，“赞”是有风险的，政府是否监控着这个账号还未可知，但联邦调查局确曾监控社交媒体作为反恐调查手段。赶快射吧！要不把旁人都憋死了~ 【韩美日监视朝鲜火箭每天耗费16亿韩元】韩国中央日报报道，韩美日三国昨日起加强对朝鲜监视，预计每天总花费15.8亿韩元（约合人民币913万元），如进入高速机动状态将进一步增加。朝鲜昨日宣布截止期推迟至29日，延期一周使费用增长100多亿韩元，韩国政府称，在这段时间之内，“都不得不进行监视”。谢天谢地，但愿如此。真要再有孩子超市＂走失＂，真心希望超市能够立刻封闭所有出入口全力组织寻找。《辛德勒的名单》说过：救人一命就是救全世界。今日有网友称,一女士在某超市结账时跟在身边的孩子突然失踪,幸亏及时报警,超市立刻封闭所有出入口寻找孩子,后来孩子在二楼卫生间找到,头发被剃光衣服已经被换掉。经相关部门调查核实,近期我市110报警服务台未接报此类警情,此为虚假消息。在此提醒广大网友，不要轻信或者传播类似的虚假信息。是，想寻租！//:往坏了说是想黑哨//: 往好了说是保守//:转发微博。【普拉蒂尼反对亚足联在世俱杯上实施门线技术】亚足联与欧足联１１日在位于马来西亚首都吉隆坡的亚足联总部签署谅解备忘录，以加强双方之间的联系与合作，会后欧足联主席普拉蒂尼表态反对亚足联在世俱杯上实施门线技术，他表示安装并使用门线技术需要大笔资金，而这笔钱可以用于发展草根足球等方面。 往好了说是保守//:转发微博。【普拉蒂尼反对亚足联在世俱杯上实施门线技术】亚足联与欧足联１１日在位于马来西亚首都吉隆坡的亚足联总部签署谅解备忘录，以加强双方之间的联系与合作，会后欧足联主席普拉蒂尼表态反对亚足联在世俱杯上实施门线技术，他表示安装并使用门线技术需要大笔资金，而这笔钱可以用于发展草根足球等方面。 《皮尤:用移动设备看新闻受欢迎》 (来自 ) 转发微博【汇丰银行将支付$19亿罚金了结美国洗钱指控】12.5亿为暂缓起诉协议罚金(创银行罚金最高纪录)，6.65亿为民事罚款。汇丰称洗钱案罚金拨备已增至$15亿。另外渣打银行周一宣布与美国监管机构达成和解，同意支付$3.27亿了结针对其与伊朗客户交易可能违反美国制裁政策的调查｡在某管理处办证件排队。前面一对外埠情侣越谈越亲热，最后偎依在一起，弄得老汉我也倍感温馨。此时两位保安路过，打量了一眼，说了句＂注意影响啊！＂，小俩口乖乖地分开了。转发微博高德与新浪微博今日在北京举行战略合作发布会。双方将通过产品、数据、云平台及API等多个层面的深入合作，共同打造全新的“地图社交平台”。会上，高德发布了全新版本的高德地图，深度整合新浪微博的平台和内容优势。 "We accept responsibility for our past mistakes. We have said we are profoundly sorry for them, and we do so again," said Chief Executive Stuart Gulliver in a statement.-cnbcHSBC said on Tuesday it will pay a fine of $1.92 billion in a deferred prosecution agreement with the U.S. Department of Justice over the London-based bank's inadequate compliance with anti-money laundering laws.洗钱//:这篇要转。//: //:此文2009年10月写于法兰克福书展。那时，莫言还没写出歌颂重庆的诗：“唱红打黑声势隆，举国翘首望重庆。白蛛吐丝真网虫，黑马窜稀假愤青。为文蔑视左右党，当官珍惜前后名。中流砥柱君子格，丹崖如火照嘉陵。”更未公开为新闻审查制度辩护及用刑事犯罪概发表了博文 《王小山：莫言，与中间地带》 - 王小山：莫言，与中间地带  （此文2009年10月写于法兰克福舒展，只代表当时的认识，德国《日报》网络版文章，其他媒体请勿转载。 ）   莫言是中国当代最 //:牛啊！今天上海虹桥机场，小鸟撞国航飞机瞬间被拍下！鸟击！刚刚落地虹桥的CA1531航班B-5168飞机接地前遭遇鸟击…回复:谢谢，一定找机会学习一下！//:老沉有空可以研究下魅族手机的创始人//:乔布斯不知道谁说的。不过雷军对互联网产品的理解和对完美度追求的痴迷，可能是我见过的互联网领军人物里的第一号。在一次采访中，雷军告诉路透社：“中国的媒体说我是中国的乔布斯。” "China's media say I am China's Steve Jobs," Lei told Reuters in an interview.  等等，第一个说这个的媒体/人是谁？大家膜拜下乔布斯不知道谁说的。不过雷军对互联网产品的理解和对完美度追求的痴迷，可能是我见过的互联网领军人物里的第一号。在一次采访中，雷军告诉路透社：“中国的媒体说我是中国的乔布斯。” "China's media say I am China's Steve Jobs," Lei told Reuters in an interview.  等等，第一个说这个的媒体/人是谁？大家膜拜下你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:真快，饱受争议的天价相声已经进行六年了。各取所需，存在自有道理。年年爆满，说明我的错误是正确的。连续六年蝉联京城天价圣诞晚宴，票房之王的 今年依然会在五星级富力万丽酒店开饕餮大餐、抽 出品的幸运奖品、最重要的是带领的他打造的国内顶级相声团队于平安夜为您带来快乐之夜！心动么？行动吧！转发微博【贵州茅台10日晚将就塑化剂事件发布公告】今日下午4点，贵州茅台总工程师王莉表示，台湾塑化剂事件后公司加强了塑料制品的筛查和评估，建立了塑料监控体系，对所有产品严格监控。检测结果均符合国家标准。她还表示，贵州茅台今晚将就塑化剂事件发布澄清公告。哦，这方面的担心从来没有过//:当事人发话了 世界末日只是新的开始Mayans welcome new calendar circle - The date on the Mayan calendar merely refers to the end of a cycle. It is not the end of the Mayan long count calendar, which is endless. It’s the beginning of a new cycle, that’s all." 【北京地铁乘客晕厥坠落站台 百人高喊停车】一名男子在北京地铁四惠站站台上突然晕厥，掉下站台横卧在一根铁轨上，此时一列车正将进站，千钧一发之际，站台数百名乘客集体尖叫、高喊“停车”，还有乘客不顾自身安危站在站台边缘上冲着正在开行的列车挥手叫停。详文：上海也免了。啥时候外国城市也给咱们免免？【45国公民2013年起过境上海72小时免签】2013年1月1日起，上海口岸将对45个国家公民实施72小时过境免签政策。“过境免签”是指外籍人士依据过境国的法律或有关规定，从一国经转某国前往第三国时，不必申请过境国签证即可过境，并可在过境国进行短暂停留的政策。兄弟我宁愿相信茅台没有问题。【投资者杨云香港送检茅台不含塑化剂】塑化酒风波骤起，投资者纷纷买酒自行检测。股城网CEO，戴欧妮钻石执行总裁 日前就在微博公布其送检香港的茅台检测报告。检验结果显示，送检的茅台不含塑化剂。转发微博写一条不知给谁的信息，说一件内容不详的事情，发一段无病呻吟的感慨，想一阵没有未来的未来，这是今天人们想要的日常生活，还是历史安排我们的任务？我们知过去的五千年，但不知身后的五十年。谁能回答五十年之后世界将会怎样？政治，金融，疾病，战争，婚姻，爱情，微博，你们都还好吗？ 一部影片 各自表述【揭秘微博“洗白”】雇人评论，撰写段子，软件转发，大号推荐…某导演团队投入5万元为电影洗白的举动，被网友嘲笑不懂行情。据业内人士透露，有时甚至出现两个客户同时雇水军，想要捧红和抹黑同一部电影。实际上工作室已占据微博营销的上游技术环节，水军仅是低端末梢。人民日报 //: 周鸿祎直接间接激发了其他公司的战斗精神。（也直接间接地扩大了PR就业）数字公司是一个极其有争议的公司，他破坏了很多规则，让不少人夜不能寐，里面肯定也包括我，甚至要建立系列的流程来学习和应对。但是他使互联网这一个安静的海洋起了风浪，只有在乱局中，小企业才会有更多被收购的机会，中企业才会有更多机会成为下一个巨头，2013的战斗应该会更激烈，Stay Foolish。//: 转发微博。【：两年后再让敌人发现你】①无人能在一个大企业的核心地带去打败一个大的企业；②创业者早期最好用两年时间悄悄地快跑，只要能抓住用户硬需求，把产品做到极致，靠口碑用户会自己找到你的产品；③一个企业不容易被竞争对手打死，大多是被自己搞死；④创业要耐得住寂寞。育儿专家微访谈进行中//:根据现在天气，最好不洗。如果室内取暖条件好，可预防受凉，可洗澡。向  提问：奶奶好，宝宝6个月，有感冒症状，流清水鼻涕和伴有几声咳嗽，请问可不可以洗澡？转发微博【北京月嫂行业规范发布 参考月薪最低3957元 最高9909元】北京市月嫂行业有了首个岗位规范。昨天，北京市家政服务协会正式发布《母婴护理师岗位规范》及月嫂工资参考价位，初级月嫂最低价位是3957元，高级月嫂最高价位已近1万元。有娃的亲们伤不起，广州不止这个价吧？@人民网转发微博【白岩松等17人组成红会监督委】昨天，记者从中国红十字会获悉，在红会日前成立的社会监督委员会中，由中国（海南）改革发展研究院院长迟福林担任社监委主任，中央编译局副局长俞可平担任副主任，王振耀、白岩松等15名各界知名人士担任委员。by人民网  转发微博Cartoon: Preparing for the Big Data Flood    That's your Ark for the Big Data Flood? Noah, you will need a lot more storage space!转发微博【龙井茶等10种地方特产获欧盟地理标识认证】中欧合作开展的地理标识认证“10+10”计划于近日达成，双方各认证对方10种地方特产，并对产品及产地名称予以保护。地理标志产品指产自特定地域，质量取决于产地的自然和人文因素，并经批准以地理名称命名的产品。地理标志保护是品牌农产品销售的利器。//:真快，饱受争议的天价相声已经进行六年了。各取所需，存在自有道理。年年爆满，说明我的错误是正确的。连续六年蝉联京城天价圣诞晚宴，票房之王的 今年依然会在五星级富力万丽酒店开饕餮大餐、抽 出品的幸运奖品、最重要的是带领的他打造的国内顶级相声团队于平安夜为您带来快乐之夜！心动么？行动吧！转发微博【贵州茅台10日晚将就塑化剂事件发布公告】今日下午4点，贵州茅台总工程师王莉表示，台湾塑化剂事件后公司加强了塑料制品的筛查和评估，建立了塑料监控体系，对所有产品严格监控。检测结果均符合国家标准。她还表示，贵州茅台今晚将就塑化剂事件发布澄清公告。哦，这方面的担心从来没有过//:当事人发话了 世界末日只是新的开始Mayans welcome new calendar circle - The date on the Mayan calendar merely refers to the end of a cycle. It is not the end of the Mayan long count calendar, which is endless. It’s the beginning of a new cycle, that’s all." 【北京地铁乘客晕厥坠落站台 百人高喊停车】一名男子在北京地铁四惠站站台上突然晕厥，掉下站台横卧在一根铁轨上，此时一列车正将进站，千钧一发之际，站台数百名乘客集体尖叫、高喊“停车”，还有乘客不顾自身安危站在站台边缘上冲着正在开行的列车挥手叫停。详文：上海也免了。啥时候外国城市也给咱们免免？【45国公民2013年起过境上海72小时免签】2013年1月1日起，上海口岸将对45个国家公民实施72小时过境免签政策。“过境免签”是指外籍人士依据过境国的法律或有关规定，从一国经转某国前往第三国时，不必申请过境国签证即可过境，并可在过境国进行短暂停留的政策。兄弟我宁愿相信茅台没有问题。【投资者杨云香港送检茅台不含塑化剂】塑化酒风波骤起，投资者纷纷买酒自行检测。股城网CEO，戴欧妮钻石执行总裁 日前就在微博公布其送检香港的茅台检测报告。检验结果显示，送检的茅台不含塑化剂。转发微博写一条不知给谁的信息，说一件内容不详的事情，发一段无病呻吟的感慨，想一阵没有未来的未来，这是今天人们想要的日常生活，还是历史安排我们的任务？我们知过去的五千年，但不知身后的五十年。谁能回答五十年之后世界将会怎样？政治，金融，疾病，战争，婚姻，爱情，微博，你们都还好吗？ 一部影片 各自表述【揭秘微博“洗白”】雇人评论，撰写段子，软件转发，大号推荐…某导演团队投入5万元为电影洗白的举动，被网友嘲笑不懂行情。据业内人士透露，有时甚至出现两个客户同时雇水军，想要捧红和抹黑同一部电影。实际上工作室已占据微博营销的上游技术环节，水军仅是低端末梢。人民日报 //: 周鸿祎直接间接激发了其他公司的战斗精神。（也直接间接地扩大了PR就业）数字公司是一个极其有争议的公司，他破坏了很多规则，让不少人夜不能寐，里面肯定也包括我，甚至要建立系列的流程来学习和应对。但是他使互联网这一个安静的海洋起了风浪，只有在乱局中，小企业才会有更多被收购的机会，中企业才会有更多机会成为下一个巨头，2013的战斗应该会更激烈，Stay Foolish。//: 转发微博。【：两年后再让敌人发现你】①无人能在一个大企业的核心地带去打败一个大的企业；②创业者早期最好用两年时间悄悄地快跑，只要能抓住用户硬需求，把产品做到极致，靠口碑用户会自己找到你的产品；③一个企业不容易被竞争对手打死，大多是被自己搞死；④创业要耐得住寂寞。育儿专家微访谈进行中//:根据现在天气，最好不洗。如果室内取暖条件好，可预防受凉，可洗澡。向  提问：奶奶好，宝宝6个月，有感冒症状，流清水鼻涕和伴有几声咳嗽，请问可不可以洗澡？转发微博【北京月嫂行业规范发布 参考月薪最低3957元 最高9909元】北京市月嫂行业有了首个岗位规范。昨天，北京市家政服务协会正式发布《母婴护理师岗位规范》及月嫂工资参考价位，初级月嫂最低价位是3957元，高级月嫂最高价位已近1万元。有娃的亲们伤不起，广州不止这个价吧？@人民网转发微博【白岩松等17人组成红会监督委】昨天，记者从中国红十字会获悉，在红会日前成立的社会监督委员会中，由中国（海南）改革发展研究院院长迟福林担任社监委主任，中央编译局副局长俞可平担任副主任，王振耀、白岩松等15名各界知名人士担任委员。by人民网  转发微博Cartoon: Preparing for the Big Data Flood    That's your Ark for the Big Data Flood? Noah, you will need a lot more storage space!转发微博【龙井茶等10种地方特产获欧盟地理标识认证】中欧合作开展的地理标识认证“10+10”计划于近日达成，双方各认证对方10种地方特产，并对产品及产地名称予以保护。地理标志产品指产自特定地域，质量取决于产地的自然和人文因素，并经批准以地理名称命名的产品。地理标志保护是品牌农产品销售的利器。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 是啊//:哈哈//: //: 问题是，我最常找不到的是、、、手机它本人、它本人啊！【找东西神器】经常找不到钱包钥匙等小物？美国一位工程师发明了一款基于手机应用的 “蓝牙贴”，只要将硬币大小的蓝牙贴贴在你需要的地方，启动手机上的APP，它可以帮你轻而易举的找到钱包、钥匙、宠物、小孩。。。爱范迷糊的人有救了！！！转发微博【中国司机在新加坡再次抗议】法新社报道，两名中国籍起重机司机今天称新加坡一建筑公司欠薪，并进行抗议，要求在回国之前获得应有的薪水。他们在起重机顶部静坐，在与公司人员进行了数小时谈判后才同意下来。10天前，新加坡一交通公司的中国籍司机刚刚举行了罢工，这是自1986年以来新加坡的首次罢工。针对网上关于北京市公安局公安交通管理局局长宋建国被调查消息，“平安北京”官方微博发布了“消息不属实”的声明，受到网友的普遍关注。经进一步了解，北京市公安局公安交通管理局局长宋建国没有被立案调查。感谢网友对“平安北京”微博的关注。「时代」年度十大国际新闻含泪转发--感冒了~【新华网:李春城倒掉说明反腐之风劲吹】新华视点微博评论称，18大刚结束，新科中央候补委员、四川省委副书 记李春城落马，中央反腐决心清晰可见。从中央到地方，反腐之风劲吹。不留情面地查，狠抓源头治理， 反腐方能化被动为主动，摆脱目前疲于应付窘境，给人希望、赢得民心。转发微博1937年12月5日讯：毛泽东对《大公报》记者发表谈话，”目前抗战，虽遇挫折，但在此挫折中，吾人已取得伟大教训，全国久已普遍认识致败之弱点。今后极应适时战略反攻，改革军队素质，提高政治自觉性，进行独立自主的运动战以歼灭敌人。敌在华北仅20万，愈深入后方愈空虚，予吾人界面之机会正多“。//:转发微博。七台河煤矿透水事故现场，一批救援人员刚刚从井下上来。目前，钻眼仍未打通。打钻工作是从昨天就开始的，目的是为了救井下存活可能性最大的四名矿工所以让某一级管理人员独自决定下一级人员的录用有很大风险【公司录用大量废物的根源】众所周知，任何公司中都存在大量专业水平与个人能力都很差的管理人员。依据彼得原理的预测，他们会倾向于录用比他们更差的员工。毕竟,傻瓜才属于最容易被欺骗的对象。最终结果就导致：这些人占据的位置越高，涟漪效应在公司内部的反应就会变得越突出。回复:要毁家，买大发！当年大发车质量问题严重哦//:还好，没翻成＂大发＂//:内次在一个相当高雅的场合，看到一瓶红葡萄酒，上面花写着＂DF＂两个字母，兄弟我脱口而出：这是东风牌葡萄酒吗？【澳大利亚奔富酒庄】位于澳大利亚赫赫有名的巴罗萨产区，是澳大利亚最著名，也是最大的葡萄酒庄，被看作是澳大利亚红酒的象征，称为澳大利亚葡萄酒业的贵族。全部：内次在一个相当高雅的场合，看到一瓶红葡萄酒，上面花写着＂DF＂两个字母，兄弟我脱口而出：这是东风牌葡萄酒吗？【澳大利亚奔富酒庄】位于澳大利亚赫赫有名的巴罗萨产区，是澳大利亚最著名，也是最大的葡萄酒庄，被看作是澳大利亚红酒的象征，称为澳大利亚葡萄酒业的贵族。全部：转发微博支持新浪微博//:江西，请帮忙! //: 的童鞋们：                 为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点> 把ax当维生素？  【塞尔维亚驻北约大使跳楼身亡】美联社报道，塞尔维亚驻北约大使布拉尼斯拉夫-米林科维奇3日晚突然从布鲁塞尔机场停车楼跳下身亡。米林科维奇当时在机场迎接塞副外长和其他官员。当他们走向停车场时，米林科维奇突然爬上栅栏跳下。北约发言人称，北约秘书长拉斯穆森对塞尔维亚大使的不幸身亡深感悲伤。//:新疆自治区政府新闻办官博就表态：公平法理人人要，王子犯法不应饶。【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇... 是啊是啊宗兄，围脖上趴着不少国际友人和外国特务呢~//:多发些外文围脖，才真正像世界性围脖平台！对不。//: 转发微博Xi Jinping met with foreign experts Wednesday in Beijing. It is Xi's first meeting with foreign guests as CPC's chief. 是啊//:哈哈//: //: 问题是，我最常找不到的是、、、手机它本人、它本人啊！【找东西神器】经常找不到钱包钥匙等小物？美国一位工程师发明了一款基于手机应用的 “蓝牙贴”，只要将硬币大小的蓝牙贴贴在你需要的地方，启动手机上的APP，它可以帮你轻而易举的找到钱包、钥匙、宠物、小孩。。。爱范迷糊的人有救了！！！转发微博【中国司机在新加坡再次抗议】法新社报道，两名中国籍起重机司机今天称新加坡一建筑公司欠薪，并进行抗议，要求在回国之前获得应有的薪水。他们在起重机顶部静坐，在与公司人员进行了数小时谈判后才同意下来。10天前，新加坡一交通公司的中国籍司机刚刚举行了罢工，这是自1986年以来新加坡的首次罢工。针对网上关于北京市公安局公安交通管理局局长宋建国被调查消息，“平安北京”官方微博发布了“消息不属实”的声明，受到网友的普遍关注。经进一步了解，北京市公安局公安交通管理局局长宋建国没有被立案调查。感谢网友对“平安北京”微博的关注。「时代」年度十大国际新闻含泪转发--感冒了~【新华网:李春城倒掉说明反腐之风劲吹】新华视点微博评论称，18大刚结束，新科中央候补委员、四川省委副书 记李春城落马，中央反腐决心清晰可见。从中央到地方，反腐之风劲吹。不留情面地查，狠抓源头治理， 反腐方能化被动为主动，摆脱目前疲于应付窘境，给人希望、赢得民心。转发微博1937年12月5日讯：毛泽东对《大公报》记者发表谈话，”目前抗战，虽遇挫折，但在此挫折中，吾人已取得伟大教训，全国久已普遍认识致败之弱点。今后极应适时战略反攻，改革军队素质，提高政治自觉性，进行独立自主的运动战以歼灭敌人。敌在华北仅20万，愈深入后方愈空虚，予吾人界面之机会正多“。//:转发微博。七台河煤矿透水事故现场，一批救援人员刚刚从井下上来。目前，钻眼仍未打通。打钻工作是从昨天就开始的，目的是为了救井下存活可能性最大的四名矿工所以让某一级管理人员独自决定下一级人员的录用有很大风险【公司录用大量废物的根源】众所周知，任何公司中都存在大量专业水平与个人能力都很差的管理人员。依据彼得原理的预测，他们会倾向于录用比他们更差的员工。毕竟,傻瓜才属于最容易被欺骗的对象。最终结果就导致：这些人占据的位置越高，涟漪效应在公司内部的反应就会变得越突出。回复:要毁家，买大发！当年大发车质量问题严重哦//:还好，没翻成＂大发＂//:内次在一个相当高雅的场合，看到一瓶红葡萄酒，上面花写着＂DF＂两个字母，兄弟我脱口而出：这是东风牌葡萄酒吗？【澳大利亚奔富酒庄】位于澳大利亚赫赫有名的巴罗萨产区，是澳大利亚最著名，也是最大的葡萄酒庄，被看作是澳大利亚红酒的象征，称为澳大利亚葡萄酒业的贵族。全部：内次在一个相当高雅的场合，看到一瓶红葡萄酒，上面花写着＂DF＂两个字母，兄弟我脱口而出：这是东风牌葡萄酒吗？【澳大利亚奔富酒庄】位于澳大利亚赫赫有名的巴罗萨产区，是澳大利亚最著名，也是最大的葡萄酒庄，被看作是澳大利亚红酒的象征，称为澳大利亚葡萄酒业的贵族。全部：转发微博支持新浪微博//:江西，请帮忙! //: 的童鞋们：                 为爱心而疯狂！苏宁邀您一起传递爱心：转发本微博1次苏宁即捐1元!同时，参与12.8-12.12和12.22-12.26苏宁电器和苏宁易购“为爱0元购活动”，让利予您的同时，每卖一件我们再捐1元!捐款不设上限!10万、100万、1000万..共创奇迹!让我们一爱到底 详情点> 把ax当维生素？  【塞尔维亚驻北约大使跳楼身亡】美联社报道，塞尔维亚驻北约大使布拉尼斯拉夫-米林科维奇3日晚突然从布鲁塞尔机场停车楼跳下身亡。米林科维奇当时在机场迎接塞副外长和其他官员。当他们走向停车场时，米林科维奇突然爬上栅栏跳下。北约发言人称，北约秘书长拉斯穆森对塞尔维亚大使的不幸身亡深感悲伤。//:新疆自治区政府新闻办官博就表态：公平法理人人要，王子犯法不应饶。【切糕、切糕，肿么了？】图文请看长微博。：切糕、切糕，怎么了    切糕满天飞，宝马撞了也会飞。    一天两天不停吵，淳朴新疆躲不了。    切糕真名＂玛仁糖＂，传承千年有名堂，各色干果汇奇... 是啊是啊宗兄，围脖上趴着不少国际友人和外国特务呢~//:多发些外文围脖，才真正像世界性围脖平台！对不。//: 转发微博Xi Jinping met with foreign experts Wednesday in Beijing. It is Xi's first meeting with foreign guests as CPC's chief.你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道刚一发射就直接冲着钓鱼岛方向扎下来了！【图解新闻：朝鲜火箭预定飞行路线图】朝鲜1日宣布将于10日-22日间发射卫星，引发周边国家紧张应对。据韩国政府人士4日称，朝鲜已将第二级火箭装上了发射台，目前正在安装第三级火箭。而此前，朝鲜已向日本等周边国家通报了火箭预定飞行路线，以下是日媒披露的路线图。发射专题：转发微博【习近平主持中央政治局会议要求改进工作作风】中央政治局今日召开会议，规定中央政治局同志到基层，要轻车简从简化接待，不张贴标语，不安排民众迎送，不铺设地毯摆放花草；政治局同志出席会议应根据工作需要、新闻价值、社会效果决定是否报道，压缩报道数量、字数、时长。详情： 蛋糕也是糕呀！“新疆切糕”怎么了？其实，全国网友声讨的“切糕”叫玛仁糖，它是核桃仁、玉米饴、葡萄干、芝麻、玫瑰花、巴丹杏、枣等原料熬制而成的民族特色食品，本来就不便宜，但确也没有那样贵得离谱，不过，因之而产生地域歧视，抑或是调侃也罢，希望不要以偏概全。善良的人们总是大多数，你以为呢？“美国宾夕法尼亚大学科学家对人们在判断对方是否对自己具有吸引力时的大脑影像进行分析后发现，人们仅用13毫秒就能对对方的外表作出评判，并决定是否有必要与其进一步发展。”【人类“以貌取人”能力与生俱来】多项研究表明，外貌和人格有着紧密关联，“以貌取人”是所有人都具备的能力。所有研究都证明了“相由心生”的道理，也很好地解释了为何在数千年的社会互动后，人类有能力通过短短一瞥就凭着潜意识作出自己的判断。（智利《第三版时报》）转发微博【 最大物流中心揭秘：庞大如迷宫】亚马逊是全球最大的网络零售商，在全球拥有80个物流中心，其中规模最大的物流中心位于美国亚利桑那州首府凤凰城，有28个足球场那么大。收藏【互联网女皇2012报告出炉】KPCB合伙人玛丽·米克发布2012年趋势报告称：1、移动设备占全球上网流量的13%，2010年同期仅为4%；2、2012年全球APP+移动广告营收预计为190亿美元，67%来自APP，33%来自广告；预计明年第二季，全球智能手机+平板保有量将超过PC。请猛戳(88张PPT图片)：抽烟导致哈大高铁降速！Smokers slow newly-launched high-speed trains in NE China -  回复:地下酒窖边上必须还得有个切糕窖，随吃随切。//:贵族必须有架湾流，然后在上面吃切糕啊。//:回复:看来老汉我那几瓶茅台加几部爱疯加Galaxy加存在硬盘里的几百部大片和实体CD远远不灵啊！//:ad，鉴定完毕。//: ＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各【原来这样就可以是贵族了】《2010胡润新贵族消费门槛报告》指出，贵族消费必须达到1.1亿元；必须有3处住宅，一幢别墅、一套市区公寓、一套度假房；还应该有4辆私家车：一辆保时捷凯宴、一辆法拉利California、一辆宝马Z4 COUPE 3.0Si(属于太太)、一辆奔驰G55(属于先生)……回复:看来老汉我那几瓶茅台加几部爱疯加Galaxy加存在硬盘里的几百部大片和实体CD远远不灵啊！//:ad，鉴定完毕。//: ＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各类软硬广告，鉴定完毕！//:＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各类软硬广告，鉴定完毕！【原来这样就可以是贵族了】《2010胡润新贵族消费门槛报告》指出，贵族消费必须达到1.1亿元；必须有3处住宅，一幢别墅、一套市区公寓、一套度假房；还应该有4辆私家车：一辆保时捷凯宴、一辆法拉利California、一辆宝马Z4 COUPE 3.0Si(属于太太)、一辆奔驰G55(属于先生)……＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各类软硬广告，鉴定完毕！【原来这样就可以是贵族了】《2010胡润新贵族消费门槛报告》指出，贵族消费必须达到1.1亿元；必须有3处住宅，一幢别墅、一套市区公寓、一套度假房；还应该有4辆私家车：一辆保时捷凯宴、一辆法拉利California、一辆宝马Z4 COUPE 3.0Si(属于太太)、一辆奔驰G55(属于先生)……最近几大运营商之间短信传送似乎非常不畅快，有其它朋友感受到了吗？同感慨 //: 偶尔也不免感叹：读外国人写的自己国家的领袖传记，这也是后发国家的标志吗？转发微博新浪科技最新栏目《苹果汇》上线啦！从热门产品资讯到实用技巧、从奇葩配件到限免软件游戏，我们提供最快最全面的苹果资讯！转发此微博并@ 三位好友，我们会随机抽出8位粉丝获得来自苹果总部商店买到的纪念T恤哦(下周二公布获奖名单，月底发奖)！ 苹果汇首页：友情转发军迷文章【全面解读我舰滑跃起飞为什么还需要走你Style？】或标题党版的【论我舰起飞的“走你”手势意义何在】文档截图预览，上传有所压缩。全文已上传微盘，文档版" ；图片版 P.S.昨晚实验后补上晚饭后已近十点，11点半寝室熄灯后还未完。所以今个才上传…老汉我。。我已经是第八百次看到这张图了。有没有自动化的手段整一把。。。看恶心了【手拉手……】近日，美国亚利桑那州梅萨市，两高中男生因在体育课上打架受罚。校长给出两种选择：停课9天或是手拉手在操场上坐一小时，他们选了后者。因为停课不仅会惊动家长，还会在期末成绩单上留下记录。不过，当地公立学校地方委员会声明说不会容忍校方的做法。 刚一发射就直接冲着钓鱼岛方向扎下来了！【图解新闻：朝鲜火箭预定飞行路线图】朝鲜1日宣布将于10日-22日间发射卫星，引发周边国家紧张应对。据韩国政府人士4日称，朝鲜已将第二级火箭装上了发射台，目前正在安装第三级火箭。而此前，朝鲜已向日本等周边国家通报了火箭预定飞行路线，以下是日媒披露的路线图。发射专题：转发微博【习近平主持中央政治局会议要求改进工作作风】中央政治局今日召开会议，规定中央政治局同志到基层，要轻车简从简化接待，不张贴标语，不安排民众迎送，不铺设地毯摆放花草；政治局同志出席会议应根据工作需要、新闻价值、社会效果决定是否报道，压缩报道数量、字数、时长。详情： 蛋糕也是糕呀！“新疆切糕”怎么了？其实，全国网友声讨的“切糕”叫玛仁糖，它是核桃仁、玉米饴、葡萄干、芝麻、玫瑰花、巴丹杏、枣等原料熬制而成的民族特色食品，本来就不便宜，但确也没有那样贵得离谱，不过，因之而产生地域歧视，抑或是调侃也罢，希望不要以偏概全。善良的人们总是大多数，你以为呢？“美国宾夕法尼亚大学科学家对人们在判断对方是否对自己具有吸引力时的大脑影像进行分析后发现，人们仅用13毫秒就能对对方的外表作出评判，并决定是否有必要与其进一步发展。”【人类“以貌取人”能力与生俱来】多项研究表明，外貌和人格有着紧密关联，“以貌取人”是所有人都具备的能力。所有研究都证明了“相由心生”的道理，也很好地解释了为何在数千年的社会互动后，人类有能力通过短短一瞥就凭着潜意识作出自己的判断。（智利《第三版时报》）转发微博【 最大物流中心揭秘：庞大如迷宫】亚马逊是全球最大的网络零售商，在全球拥有80个物流中心，其中规模最大的物流中心位于美国亚利桑那州首府凤凰城，有28个足球场那么大。收藏【互联网女皇2012报告出炉】KPCB合伙人玛丽·米克发布2012年趋势报告称：1、移动设备占全球上网流量的13%，2010年同期仅为4%；2、2012年全球APP+移动广告营收预计为190亿美元，67%来自APP，33%来自广告；预计明年第二季，全球智能手机+平板保有量将超过PC。请猛戳(88张PPT图片)：抽烟导致哈大高铁降速！Smokers slow newly-launched high-speed trains in NE China -  回复:地下酒窖边上必须还得有个切糕窖，随吃随切。//:贵族必须有架湾流，然后在上面吃切糕啊。//:回复:看来老汉我那几瓶茅台加几部爱疯加Galaxy加存在硬盘里的几百部大片和实体CD远远不灵啊！//:ad，鉴定完毕。//: ＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各【原来这样就可以是贵族了】《2010胡润新贵族消费门槛报告》指出，贵族消费必须达到1.1亿元；必须有3处住宅，一幢别墅、一套市区公寓、一套度假房；还应该有4辆私家车：一辆保时捷凯宴、一辆法拉利California、一辆宝马Z4 COUPE 3.0Si(属于太太)、一辆奔驰G55(属于先生)……回复:看来老汉我那几瓶茅台加几部爱疯加Galaxy加存在硬盘里的几百部大片和实体CD远远不灵啊！//:ad，鉴定完毕。//: ＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各类软硬广告，鉴定完毕！//:＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各类软硬广告，鉴定完毕！【原来这样就可以是贵族了】《2010胡润新贵族消费门槛报告》指出，贵族消费必须达到1.1亿元；必须有3处住宅，一幢别墅、一套市区公寓、一套度假房；还应该有4辆私家车：一辆保时捷凯宴、一辆法拉利California、一辆宝马Z4 COUPE 3.0Si(属于太太)、一辆奔驰G55(属于先生)……＂报告＂中品牌出现过多，疑似为各类软硬广告，鉴定完毕！【原来这样就可以是贵族了】《2010胡润新贵族消费门槛报告》指出，贵族消费必须达到1.1亿元；必须有3处住宅，一幢别墅、一套市区公寓、一套度假房；还应该有4辆私家车：一辆保时捷凯宴、一辆法拉利California、一辆宝马Z4 COUPE 3.0Si(属于太太)、一辆奔驰G55(属于先生)……最近几大运营商之间短信传送似乎非常不畅快，有其它朋友感受到了吗？同感慨 //: 偶尔也不免感叹：读外国人写的自己国家的领袖传记，这也是后发国家的标志吗？转发微博新浪科技最新栏目《苹果汇》上线啦！从热门产品资讯到实用技巧、从奇葩配件到限免软件游戏，我们提供最快最全面的苹果资讯！转发此微博并@ 三位好友，我们会随机抽出8位粉丝获得来自苹果总部商店买到的纪念T恤哦(下周二公布获奖名单，月底发奖)！ 苹果汇首页：友情转发军迷文章【全面解读我舰滑跃起飞为什么还需要走你Style？】或标题党版的【论我舰起飞的“走你”手势意义何在】文档截图预览，上传有所压缩。全文已上传微盘，文档版" ；图片版 P.S.昨晚实验后补上晚饭后已近十点，11点半寝室熄灯后还未完。所以今个才上传…老汉我。。我已经是第八百次看到这张图了。有没有自动化的手段整一把。。。看恶心了【手拉手……】近日，美国亚利桑那州梅萨市，两高中男生因在体育课上打架受罚。校长给出两种选择：停课9天或是手拉手在操场上坐一小时，他们选了后者。因为停课不仅会惊动家长，还会在期末成绩单上留下记录。不过，当地公立学校地方委员会声明说不会容忍校方的做法。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道美丽动姐？[好奇]//:哈大高铁D5008次列车美丽列车长和美丽动姐。期盼北京到哈尔滨尽快开通！//:祝贺圆满成功！今天的哈大高铁微直播到这里结束了，沈阳铁路局热烈欢迎大家来乘坐哈大高铁，再次祝愿铁粉们生活愉快，万事顺意！！严重伤害中国人民感情！。。。参议院说了算吗？最后开打不是总统拍板吗？【美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 】日本共同社消息，美国参议院当地时间11月29日决定，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。日媒认为，若该法案在美众议院通过，意味一旦中日在钓鱼岛冲突，作为日盟国的美国将干预乃至武力介入。详见：有这事儿吗？求证实//:靠，贵国参议院刚刚决定，在2013财年“国防授权法案”中增加一附加条款，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。有这么办事的吗？对这类灾害该如何应对？2012年11月30日，美国太平洋陆军和中国人民解放军的军官，在成都进行的美中灾难管理室内推演展示了合作和友好的精神，这一精神体现在这次由美国太平洋陆军和中国人民解放军代表团共同举行的推演中。斯帝芬·里昂斯少将和汤奋少将对于两军之间的团队合作水准表示满意。回复:  //:我军逊于美军，但我妞优于美妞，扯平了2012年11月30日，美国太平洋陆军和中国人民解放军的军官，在成都进行的美中灾难管理室内推演展示了合作和友好的精神，这一精神体现在这次由美国太平洋陆军和中国人民解放军代表团共同举行的推演中。斯帝芬·里昂斯少将和汤奋少将对于两军之间的团队合作水准表示满意。“内部抓捕大会”--看来跟“内部”沾边儿的不全是尊贵和特权哈 //: 恐怖分子暂时不准备买爱疯5。苹果产品咨询请关注 //: iPad mini,iPad 4和iPhone 5在三里屯等Apple Store都是摇号销售，苹果宣布，Wi-Fi版iPad mini及第四代iPad将于12月7日在中国上市，iPhone 5则将于12月14日在中国上市。iPad mini售价2498元起，第四代iPad售价3688元起，iPhone 5售价则为5288元起。  //:回复: 这车牛！看上去保养的非常好。古董了！好好留着吧，真的是宝贝啊。 //: 校长来瞅瞅啊，来上海就开他带你兜外滩吧，，呵呵显摆下我的收藏，79年最后一批6付制式三轮空军军车，331厂主机总成，宝钢锰钢异性管车架，电镀钢圈辐条（内镀铜，外镀铬），银点焊接，7425厂精胶座皮（车烂皮不烂），75年大菊花喇叭，全车多油嘴，九块钢避震，全车镀彩锌8.8级细牙紧固件，所有配件包装上有军代表签字，合格证说明书上印毛主席语录。什么情况？//:请大家关注这个记者！//:这得好好哄啊！警察叔叔真不容易！【男子工作压力过大要跳楼 要求民警唱“唐老鸭之歌”】 因工作压力过大，南京某公司策划经理武军崩溃，要跳楼。民警发现后，将其带回派出所。男子要求民警唱《唐老鸭》，不然就自杀。民警蜀黍只好当场下载学着唱，一连唱了半小时，才暂时稳定了跳楼男的情绪。更多热点转发微博当第一夫人米歇尔看到这些照片后深感不满。有内幕人士说：“米歇尔气得简直要蹦到了天花板上。她的嫉妒心已经积攒了相当一段时间，这次终于彻底爆发了。” 内幕人士说，米歇尔还将奥巴马臭骂了一顿，因为奥巴马这样的行为，简直完全无视她的情感。据透露，米歇尔时常检查奥巴马的行踪，白宫人尽皆知。中心将设立“莫言工作室”，有房子有地了！【莫言出任北京师范大学国际写作中心主席】北京师范大学国际写作中心日前成立，诺贝尔文学奖得主、北师大校友莫言担任中心主席。记者３０日从北师大获悉，莫言将从瑞典领取诺奖回国后出席１２月中旬举行的中心揭牌仪式。中心将设立“莫言工作室”，为莫言在北师大工作、创作、讲学及交流提供便利。转发微博Background on the Palestinian territories 姓名为“王磊”的申请人有1439个，其中377个已中签，占26.2%；姓名为“刘洋”的申请人有1465个，其中376个已中签，占25.7%。。。【“摇号帝”系重名，背后无猫腻】在购车摇号中签率持续走低的情况下，“刘雪梅”这个名字却连续7个月中签，被网友戏称为“摇号帝”。北京小客车指标调控管理办公室回应称，申请人重名现象较为普遍，摇号过程有监督和公证，各个环节均确保“公平、公正、公开”。  纪委此时总不能回答说：知道知道，有这事儿！九名都不止。。。//:纪委都装傻？ //:起码应该否认嘛，坑爹啊。 //:转发微博【网曝县委书记有9名情妇19处房产 回应称“不知道”】据大洋网，一条曝光四川达县县委书记李春的微博最近在网上走红。发帖者称，李春拥有17亿存款、19处房产、家属已移民法国，还曾与9名情妇一同出游淫乱。针对该微博中曝光的内容，大洋网随后向达县政府求证，但只得到“不清楚”“不知道”的回复。美丽动姐？[好奇]//:哈大高铁D5008次列车美丽列车长和美丽动姐。期盼北京到哈尔滨尽快开通！//:祝贺圆满成功！今天的哈大高铁微直播到这里结束了，沈阳铁路局热烈欢迎大家来乘坐哈大高铁，再次祝愿铁粉们生活愉快，万事顺意！！严重伤害中国人民感情！。。。参议院说了算吗？最后开打不是总统拍板吗？【美参院确认钓鱼岛适用美日安保条约 】日本共同社消息，美国参议院当地时间11月29日决定，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。日媒认为，若该法案在美众议院通过，意味一旦中日在钓鱼岛冲突，作为日盟国的美国将干预乃至武力介入。详见：有这事儿吗？求证实//:靠，贵国参议院刚刚决定，在2013财年“国防授权法案”中增加一附加条款，明确规定美国对日防卫义务的《日美安保条约》的第五条适用于钓鱼岛。有这么办事的吗？对这类灾害该如何应对？2012年11月30日，美国太平洋陆军和中国人民解放军的军官，在成都进行的美中灾难管理室内推演展示了合作和友好的精神，这一精神体现在这次由美国太平洋陆军和中国人民解放军代表团共同举行的推演中。斯帝芬·里昂斯少将和汤奋少将对于两军之间的团队合作水准表示满意。回复:  //:我军逊于美军，但我妞优于美妞，扯平了2012年11月30日，美国太平洋陆军和中国人民解放军的军官，在成都进行的美中灾难管理室内推演展示了合作和友好的精神，这一精神体现在这次由美国太平洋陆军和中国人民解放军代表团共同举行的推演中。斯帝芬·里昂斯少将和汤奋少将对于两军之间的团队合作水准表示满意。“内部抓捕大会”--看来跟“内部”沾边儿的不全是尊贵和特权哈 //: 恐怖分子暂时不准备买爱疯5。苹果产品咨询请关注 //: iPad mini,iPad 4和iPhone 5在三里屯等Apple Store都是摇号销售，苹果宣布，Wi-Fi版iPad mini及第四代iPad将于12月7日在中国上市，iPhone 5则将于12月14日在中国上市。iPad mini售价2498元起，第四代iPad售价3688元起，iPhone 5售价则为5288元起。  //:回复: 这车牛！看上去保养的非常好。古董了！好好留着吧，真的是宝贝啊。 //: 校长来瞅瞅啊，来上海就开他带你兜外滩吧，，呵呵显摆下我的收藏，79年最后一批6付制式三轮空军军车，331厂主机总成，宝钢锰钢异性管车架，电镀钢圈辐条（内镀铜，外镀铬），银点焊接，7425厂精胶座皮（车烂皮不烂），75年大菊花喇叭，全车多油嘴，九块钢避震，全车镀彩锌8.8级细牙紧固件，所有配件包装上有军代表签字，合格证说明书上印毛主席语录。什么情况？//:请大家关注这个记者！//:这得好好哄啊！警察叔叔真不容易！【男子工作压力过大要跳楼 要求民警唱“唐老鸭之歌”】 因工作压力过大，南京某公司策划经理武军崩溃，要跳楼。民警发现后，将其带回派出所。男子要求民警唱《唐老鸭》，不然就自杀。民警蜀黍只好当场下载学着唱，一连唱了半小时，才暂时稳定了跳楼男的情绪。更多热点转发微博当第一夫人米歇尔看到这些照片后深感不满。有内幕人士说：“米歇尔气得简直要蹦到了天花板上。她的嫉妒心已经积攒了相当一段时间，这次终于彻底爆发了。” 内幕人士说，米歇尔还将奥巴马臭骂了一顿，因为奥巴马这样的行为，简直完全无视她的情感。据透露，米歇尔时常检查奥巴马的行踪，白宫人尽皆知。中心将设立“莫言工作室”，有房子有地了！【莫言出任北京师范大学国际写作中心主席】北京师范大学国际写作中心日前成立，诺贝尔文学奖得主、北师大校友莫言担任中心主席。记者３０日从北师大获悉，莫言将从瑞典领取诺奖回国后出席１２月中旬举行的中心揭牌仪式。中心将设立“莫言工作室”，为莫言在北师大工作、创作、讲学及交流提供便利。转发微博Background on the Palestinian territories 姓名为“王磊”的申请人有1439个，其中377个已中签，占26.2%；姓名为“刘洋”的申请人有1465个，其中376个已中签，占25.7%。。。【“摇号帝”系重名，背后无猫腻】在购车摇号中签率持续走低的情况下，“刘雪梅”这个名字却连续7个月中签，被网友戏称为“摇号帝”。北京小客车指标调控管理办公室回应称，申请人重名现象较为普遍，摇号过程有监督和公证，各个环节均确保“公平、公正、公开”。  纪委此时总不能回答说：知道知道，有这事儿！九名都不止。。。//:纪委都装傻？ //:起码应该否认嘛，坑爹啊。 //:转发微博【网曝县委书记有9名情妇19处房产 回应称“不知道”】据大洋网，一条曝光四川达县县委书记李春的微博最近在网上走红。发帖者称，李春拥有17亿存款、19处房产、家属已移民法国，还曾与9名情妇一同出游淫乱。针对该微博中曝光的内容，大洋网随后向达县政府求证，但只得到“不清楚”“不知道”的回复。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:转发微博【郭树清演讲完整版】11月28日财经年会，证监会主席郭树清出席并发表主题为《关于着眼长远的近期综合改革》的演讲。郭树清称，打破行政垄断非常重要是把国有资产资本化，实现国资流动。建议划拨30%-50%国资给社保基金。沃伦-巴菲特接受采访时称，在刺激美国经济增长上美联储已经“弹尽粮绝”，他警告称美国政客将迎来其“诺曼底登陆日”，他们必须达成协议解决财政悬崖问题。 《巴菲特:刺激经济美联储已弹尽》 (来自 ) 回复:88D 早年中国就深受英语文化影响可见一斑//:八十八師国民革命军臂章和胸章（内容来自网络，版权属原作者） //: 铁路的标准化作业，常见！航母火了~咱们的火车Style也要火啊~摄于停运之前的南京西站~   转发微博【《棒棒棒》因干露露母女撒野被停播】针对干露露母女三人在江苏教育电视台竞猜节目《棒棒棒》录制中放泼撒野、大曝粗口一事，广电总局新闻发言人28日表示，该台罔顾媒体社会责任，为丑恶言行提供展示舞台，造成恶劣社会影响，应当受到严厉谴责，广电总局将依据有关法规，给予严肃处理。（记者白瀛）西装革履的中年老板登上一架私人飞机，兴致勃勃地观摩。。。。。【斗富心理捧热私人飞机】西装革履的中年老板登上一架私人飞机，兴致勃勃地观摩。他们不是意向买家，而是已砸3000万美元下了订单的买家。下单前他们从未见过这款飞机。引燃外国公务机制造商对中国市场正面交锋的争夺战的，则是中国富豪对于拥有公务机日益增长的巨大热情。详情：点下就没有抬起来//:不断点头 //:转发微博【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。转发微博       感谢大家的鼎力配合 体操版本正式出炉  转正了应该更好看//: 保护举报人及家人的安全。【雷政富事件举报人遭死亡威胁 北京警方介入调查】重庆原北碚区委书记雷政富不雅视频爆料人朱瑞峰，近日因受死亡威胁报警，北京警方介入调查。朱瑞峰称，曝光雷政富后，多次受到雷在北京的一位KTV老板朋友威胁，收到短信“兄弟，真要结这么死的仇！”，自己家庭住址也被对方掌握。各位网友，昨日新疆5.5级地震，我们在震后76秒就发布了相关消息，这对我国地震监测来说是一大进步。1、以前发布参数需要十几分钟甚至几十分钟，原因就是需对数据进行人工处理，用时较长；2、随着发展，自动处理技术日趋成熟，这为对外发布自动处理结果提供了有力的保障。下图是本次地震速报用时对比：关注！财经年会开幕，嘉宾来了不少预祝上海站小强同学胜利成功来自投行和盛大内部的消息显示，盛大文学已选定再次赴美IPO的时间窗口。按计划，盛大文学将于明年4月上市，而美银美林继续担任承销商角色。近期盛大文学在高管和业务层面均有调整。盛大文学曾于去年5月向美国证券交易委员会提交IPO申请，之后由于市场环境不佳不得不推迟IPO计划。电热毯使用寿命只有6年【发布厅昨日热点】 普及安全常识，称电热毯使用寿命只有6年，"超期服役"的电热毯隐患大； 提醒市民最近有人冒充自来水集团工作人员行骗，要提高警惕； 称我市第三季度环境卫生“干净指数”出炉，城区前三名是西城、东城和丰台，郊区县前三名是延庆、怀柔和顺义。回复:有道理//:最幽默的调侃正是为了掩饰最可怕的恐惧，但这也是一种人生态度！//:真正的匪行员呀//:真正的匪行员呀今晚北京大风，前面风切变复飞备降了很多飞机，盘旋30分钟后，安全平稳落地。机组车上CC说落地后不少旅客鼓掌；三号笑着说不少旅客下客时要求见机长以表达谢意；落地后有旅客在客舱大喊：有尿裤子的吗？还有名旅客大喊：太刺激了，怎么就落地了！北京旅客太油菜了。。。似乎没有看到有关新闻呀？//:转发微博快讯：由于北京大风，目前前往首都机场的大量航班备降天津、石家庄、济南、太原...甚至三亚飞北京的备降广州。//:转发微博【郭树清演讲完整版】11月28日财经年会，证监会主席郭树清出席并发表主题为《关于着眼长远的近期综合改革》的演讲。郭树清称，打破行政垄断非常重要是把国有资产资本化，实现国资流动。建议划拨30%-50%国资给社保基金。沃伦-巴菲特接受采访时称，在刺激美国经济增长上美联储已经“弹尽粮绝”，他警告称美国政客将迎来其“诺曼底登陆日”，他们必须达成协议解决财政悬崖问题。 《巴菲特:刺激经济美联储已弹尽》 (来自 ) 回复:88D 早年中国就深受英语文化影响可见一斑//:八十八師国民革命军臂章和胸章（内容来自网络，版权属原作者） //: 铁路的标准化作业，常见！航母火了~咱们的火车Style也要火啊~摄于停运之前的南京西站~   转发微博【《棒棒棒》因干露露母女撒野被停播】针对干露露母女三人在江苏教育电视台竞猜节目《棒棒棒》录制中放泼撒野、大曝粗口一事，广电总局新闻发言人28日表示，该台罔顾媒体社会责任，为丑恶言行提供展示舞台，造成恶劣社会影响，应当受到严厉谴责，广电总局将依据有关法规，给予严肃处理。（记者白瀛）西装革履的中年老板登上一架私人飞机，兴致勃勃地观摩。。。。。【斗富心理捧热私人飞机】西装革履的中年老板登上一架私人飞机，兴致勃勃地观摩。他们不是意向买家，而是已砸3000万美元下了订单的买家。下单前他们从未见过这款飞机。引燃外国公务机制造商对中国市场正面交锋的争夺战的，则是中国富豪对于拥有公务机日益增长的巨大热情。详情：点下就没有抬起来//:不断点头 //:转发微博【领导力】真正的领导力不是看你多有激情、魄力，而是看你是否有多元、均衡的能力。九种最重要的领导力：1.愿景比管控更重要；2.信念比指标更重要；3.人才比战略更重要；4.团队比个人更重要；5.授权比命令更重要；6.平等比权威更重要；7.均衡比魄力更重要；8.理智比激情更重要；9.真诚比体面更重要。转发微博       感谢大家的鼎力配合 体操版本正式出炉  转正了应该更好看//: 保护举报人及家人的安全。【雷政富事件举报人遭死亡威胁 北京警方介入调查】重庆原北碚区委书记雷政富不雅视频爆料人朱瑞峰，近日因受死亡威胁报警，北京警方介入调查。朱瑞峰称，曝光雷政富后，多次受到雷在北京的一位KTV老板朋友威胁，收到短信“兄弟，真要结这么死的仇！”，自己家庭住址也被对方掌握。各位网友，昨日新疆5.5级地震，我们在震后76秒就发布了相关消息，这对我国地震监测来说是一大进步。1、以前发布参数需要十几分钟甚至几十分钟，原因就是需对数据进行人工处理，用时较长；2、随着发展，自动处理技术日趋成熟，这为对外发布自动处理结果提供了有力的保障。下图是本次地震速报用时对比：关注！财经年会开幕，嘉宾来了不少预祝上海站小强同学胜利成功来自投行和盛大内部的消息显示，盛大文学已选定再次赴美IPO的时间窗口。按计划，盛大文学将于明年4月上市，而美银美林继续担任承销商角色。近期盛大文学在高管和业务层面均有调整。盛大文学曾于去年5月向美国证券交易委员会提交IPO申请，之后由于市场环境不佳不得不推迟IPO计划。电热毯使用寿命只有6年【发布厅昨日热点】 普及安全常识，称电热毯使用寿命只有6年，"超期服役"的电热毯隐患大； 提醒市民最近有人冒充自来水集团工作人员行骗，要提高警惕； 称我市第三季度环境卫生“干净指数”出炉，城区前三名是西城、东城和丰台，郊区县前三名是延庆、怀柔和顺义。回复:有道理//:最幽默的调侃正是为了掩饰最可怕的恐惧，但这也是一种人生态度！//:真正的匪行员呀//:真正的匪行员呀今晚北京大风，前面风切变复飞备降了很多飞机，盘旋30分钟后，安全平稳落地。机组车上CC说落地后不少旅客鼓掌；三号笑着说不少旅客下客时要求见机长以表达谢意；落地后有旅客在客舱大喊：有尿裤子的吗？还有名旅客大喊：太刺激了，怎么就落地了！北京旅客太油菜了。。。似乎没有看到有关新闻呀？//:转发微博快讯：由于北京大风，目前前往首都机场的大量航班备降天津、石家庄、济南、太原...甚至三亚飞北京的备降广州。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道谢！咱们的人略微胖点？  看看人家米军的Style，百年灵十年前的一本画册，在杜鲁门号上拍的。哪位师傅有更高清的大图？【真实原版“航母style”照曝光】近日，海军“辽宁舰”舰载 机成功起落，举世瞩目。令人意想不到的是，互联网上掀起了 一股“航母style”热潮，网友纷纷模仿航母舰载机导航员下达 起飞指令的动作，顿时成为焦点。以下是一组原汁原味 、精彩娱乐的“起飞style”照片，以飨网友。 听PPT的是用txt的【小幽默】据说，一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的…是这样吗？ 转发微博【女模照片遭盗用成雷政富情妇 当事人发声明】近日，网络上流传的“雷政富与18岁情妇不雅视频”新闻中一个名为“赵红霞”的女生照片被曝光、传播，今日照片当事人 开微博并针对此事发出声明，称与视频女主角及雷政富毫无关系，所传播的图片是其生活照遭人盗用。详情：//: //:谁来P个加菲猫版啊！！！！//: 喵，你這是存心氣PI~~~//: 喵呜~走你！这个咋样？？萌吗？像没点着的火柴头//:转发微博【陕西贫困县百万建造北大门 似巨型香烟】近日有网友爆料，陕西省周至县投资百万建造“北大门”形状酷似巨型香烟，被网友调侃“这是孙悟空在此处摔断了金箍棒，还是玉帝学会了吸烟，随手扔到此处的过滤嘴烟头呢？”近日，新浪拍客进行了实地探访。你觉得它像什么？NIU！这冬天痢疾也不是一般人想得就能得的，春台你多保重啊~得痢疾的感觉是痛并快乐着。痛在不能喝酒不能吃烤串不能吃小龙虾不能吃大腰子不想招猫逗狗，快在可以排毒可以减肥可以博同情可以见到谢霆锋。拉拉拉拉拉拉拉拉拉南京方面动作过于花哨，摆拍痕迹太浓！//:这还男女搭配^^//: 北京消防完败〜出警升级版---走你! //:走你！转发微博11月25日，京广高铁北京至石家庄至郑州段进入按运行图模拟运行试验阶段，为今年年底前正式开通运营做最后准备。届时，北京至广州至深圳高速铁路将全线贯通，并在沿途与石家庄至太原、郑州至西安、武汉至合肥、汉口至宜昌等高铁相连。记住了！请大家记住下面的防骗口诀： 来电显示可作假， 冒充公安将你查， 话你洗钱贩毒透支银行卡。 不要转账！ 不要透露帐号和密码！ 淡淡定定不用怕！支持！环球时报公益基金会（非公募）正式成立。汇入中国的公益大河，做我们的一点微薄贡献，我将这看成环球时报发展到今天的水到渠成和光荣。随着基金会的创办，我们对媒体责任的理解，对公益事业的理解都在扩展、延伸。希望我们自己能够做好，也希望各届支持我们，为社会多制造一点温暖和光明。捕鱼的事情是应该归新浪科技管还是新浪农业、新浪财经？ 或者哪个美食栏目？  《渔民捕获453公斤巨型金枪鱼》 (来自 )  珍珠港之后，为啥？//:别急，1941年12月9日，作为被侵略的中华民国才发布文告，正式向日宣战1937年11月27日：东京消息，日发言人称，如局势变化，日将对华宣战转发微博谢！咱们的人略微胖点？  看看人家米军的Style，百年灵十年前的一本画册，在杜鲁门号上拍的。哪位师傅有更高清的大图？【真实原版“航母style”照曝光】近日，海军“辽宁舰”舰载 机成功起落，举世瞩目。令人意想不到的是，互联网上掀起了 一股“航母style”热潮，网友纷纷模仿航母舰载机导航员下达 起飞指令的动作，顿时成为焦点。以下是一组原汁原味 、精彩娱乐的“起飞style”照片，以飨网友。 听PPT的是用txt的【小幽默】据说，一个公司的工资排名规律：用Word的不如用Excel的，用Excel的不如用PPT的，用PPT的不如讲PPT的，讲PPT的不如听PPT的，而听PPT的往往是连Word都不会用的…是这样吗？ 转发微博【女模照片遭盗用成雷政富情妇 当事人发声明】近日，网络上流传的“雷政富与18岁情妇不雅视频”新闻中一个名为“赵红霞”的女生照片被曝光、传播，今日照片当事人 开微博并针对此事发出声明，称与视频女主角及雷政富毫无关系，所传播的图片是其生活照遭人盗用。详情：//: //:谁来P个加菲猫版啊！！！！//: 喵，你這是存心氣PI~~~//: 喵呜~走你！这个咋样？？萌吗？像没点着的火柴头//:转发微博【陕西贫困县百万建造北大门 似巨型香烟】近日有网友爆料，陕西省周至县投资百万建造“北大门”形状酷似巨型香烟，被网友调侃“这是孙悟空在此处摔断了金箍棒，还是玉帝学会了吸烟，随手扔到此处的过滤嘴烟头呢？”近日，新浪拍客进行了实地探访。你觉得它像什么？NIU！这冬天痢疾也不是一般人想得就能得的，春台你多保重啊~得痢疾的感觉是痛并快乐着。痛在不能喝酒不能吃烤串不能吃小龙虾不能吃大腰子不想招猫逗狗，快在可以排毒可以减肥可以博同情可以见到谢霆锋。拉拉拉拉拉拉拉拉拉南京方面动作过于花哨，摆拍痕迹太浓！//:这还男女搭配^^//: 北京消防完败〜出警升级版---走你! //:走你！转发微博11月25日，京广高铁北京至石家庄至郑州段进入按运行图模拟运行试验阶段，为今年年底前正式开通运营做最后准备。届时，北京至广州至深圳高速铁路将全线贯通，并在沿途与石家庄至太原、郑州至西安、武汉至合肥、汉口至宜昌等高铁相连。记住了！请大家记住下面的防骗口诀： 来电显示可作假， 冒充公安将你查， 话你洗钱贩毒透支银行卡。 不要转账！ 不要透露帐号和密码！ 淡淡定定不用怕！支持！环球时报公益基金会（非公募）正式成立。汇入中国的公益大河，做我们的一点微薄贡献，我将这看成环球时报发展到今天的水到渠成和光荣。随着基金会的创办，我们对媒体责任的理解，对公益事业的理解都在扩展、延伸。希望我们自己能够做好，也希望各届支持我们，为社会多制造一点温暖和光明。捕鱼的事情是应该归新浪科技管还是新浪农业、新浪财经？ 或者哪个美食栏目？  《渔民捕获453公斤巨型金枪鱼》 (来自 )  珍珠港之后，为啥？//:别急，1941年12月9日，作为被侵略的中华民国才发布文告，正式向日宣战1937年11月27日：东京消息，日发言人称，如局势变化，日将对华宣战转发微博你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道美国感恩节的阿喀琉斯之踵【感谢上帝，然后印第安人被屠杀了】英国每日邮报报道，美国中产阶级在庆祝感恩节，而左派青年则在抗议美国舆论掩盖了感恩节的"丑陋真相"。当初在欧洲饱受迫害的清教徒来到美洲，是在印第安人的帮助下才生存了下来。感恩节的本意是感谢上帝和印第安人对他们的美意。而后来欧洲人却用种族清洗予以回报。//:转发微博经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。转发微博【亲历北京四号线故障】北宫门地铁站大厅密密麻麻的全是人，车停在那里，站着满满的人，门却没有关。广播里说的是“稍微延误”。坐上车之后发现了问题：第一，车速很慢，第二，到站后停的时间特别长。于是，站在身边的人们有点骚动了，尤其是女孩子。 转发微博郑重答谢一下广大网友。自披露重庆厅官雷政富涉嫌不雅视频一事以来，感受到巨大压力，也感激于大家的无限支持和关切。甚慰！老纪不惧打击报复，但却十分厌恶同室操戈！无所谓了，没有什么比贴进真相更能让我兴奋的事了！请大家继续围观，稍后，会有更多关于此事的信息陆续发布。祝大家好。我还活着！中国白酒厂家可以考虑赞助【日媒称野田佳彦不堪重负 靠喝酒减压度日】日本国会众议院16号解散之后，民主党的执政根基已经摇摇欲坠，野田佳彦政权也将走入“末期”。近日，日本多家媒体爆料称，野田佳彦在内外交困的执政压力下，已经显得不堪重负，甚至要靠“借酒浇愁”来度日。（国际在线） 转发微博【外媒称解放军新歼十进驻福建水门接近钓鱼岛】加拿大《汉和防务评论》杂志报道，通过卫星图片披露，中国大陆在福建新建水门机场，机场跑道陆续出现数架歼-10战机。分析称，从该机场飞向钓鱼岛海域只需380公里，可增加对台海和东海空中军事压力。；以下为机场位置示意图：转发微博 为了表达诚意，我们开个贴，有问必答，但谢绝吵骂。（由于有本职工作，只能保证尽快回答，希望各位网友谅解，如一天内未回答可私信提醒）转发微博 为了表达诚意，我们开个贴，有问必答，但谢绝吵骂。（由于有本职工作，只能保证尽快回答，希望各位网友谅解，如一天内未回答可私信提醒）//:酒鬼酒开盘跌停快讯：酒鬼酒开盘跌停   酒鬼酒目前仅成交162手，约85万手近40亿市值挂跌停板等待出逃，超过三分之一的流通市值，真是蔚为壮观！转发微博【小米盒子遭广电总局调查】从11月22日晚间20时起，小米盒子暂停全部视频内容服务，消息人士透露，广电总局等有关部门开始着手调查小米盒子，这意味着，如果小米不能在短时间突破牌照方面的障碍，将面临全面叫停风险。(张楠)转发微博“中国的辛德勒”约翰•拉贝于1882年的今天出生。他在南京大屠杀期间，主导建立“南京安全区”，为大约25万中国平民提供了暂时栖身避难的场所，写下《拉贝日记》。二战后，他因曾是纳粹党员而先后被苏联和英国逮捕，后被释放。拉贝后来生活拮据，得到国民政府每月金钱和粮食接济。转发微博【路拍卡车运送数艘微型潜艇 疑似民间自造 】转发微博【感恩节大游行】一年一度的梅西感恩节大游行22日在纽约举行。梅西感恩节大游行始于1924年，今年约有超过300万民众走上曼哈顿街头观看游行。 （新华社记者邓坚摄）转发微博 【1940-11-21 23:57】意大利军队放弃驻阿尔巴尼亚的主基地科尔察，在希腊军的前进面前溃不成军。下图是英国漫画家的漫画 转发微博1937年11月22日：申报战报美国感恩节的阿喀琉斯之踵【感谢上帝，然后印第安人被屠杀了】英国每日邮报报道，美国中产阶级在庆祝感恩节，而左派青年则在抗议美国舆论掩盖了感恩节的"丑陋真相"。当初在欧洲饱受迫害的清教徒来到美洲，是在印第安人的帮助下才生存了下来。感恩节的本意是感谢上帝和印第安人对他们的美意。而后来欧洲人却用种族清洗予以回报。//:转发微博经重庆市纪委调查核实，近日互联网流传有关不雅视频中的男性为北碚区区委书记雷政富。11月23日，重庆市委研究决定，免去雷政富同志北碚区区委书记职务，并对其立案调查。转发微博【亲历北京四号线故障】北宫门地铁站大厅密密麻麻的全是人，车停在那里，站着满满的人，门却没有关。广播里说的是“稍微延误”。坐上车之后发现了问题：第一，车速很慢，第二，到站后停的时间特别长。于是，站在身边的人们有点骚动了，尤其是女孩子。 转发微博郑重答谢一下广大网友。自披露重庆厅官雷政富涉嫌不雅视频一事以来，感受到巨大压力，也感激于大家的无限支持和关切。甚慰！老纪不惧打击报复，但却十分厌恶同室操戈！无所谓了，没有什么比贴进真相更能让我兴奋的事了！请大家继续围观，稍后，会有更多关于此事的信息陆续发布。祝大家好。我还活着！中国白酒厂家可以考虑赞助【日媒称野田佳彦不堪重负 靠喝酒减压度日】日本国会众议院16号解散之后，民主党的执政根基已经摇摇欲坠，野田佳彦政权也将走入“末期”。近日，日本多家媒体爆料称，野田佳彦在内外交困的执政压力下，已经显得不堪重负，甚至要靠“借酒浇愁”来度日。（国际在线） 转发微博【外媒称解放军新歼十进驻福建水门接近钓鱼岛】加拿大《汉和防务评论》杂志报道，通过卫星图片披露，中国大陆在福建新建水门机场，机场跑道陆续出现数架歼-10战机。分析称，从该机场飞向钓鱼岛海域只需380公里，可增加对台海和东海空中军事压力。；以下为机场位置示意图：转发微博 为了表达诚意，我们开个贴，有问必答，但谢绝吵骂。（由于有本职工作，只能保证尽快回答，希望各位网友谅解，如一天内未回答可私信提醒）转发微博 为了表达诚意，我们开个贴，有问必答，但谢绝吵骂。（由于有本职工作，只能保证尽快回答，希望各位网友谅解，如一天内未回答可私信提醒）//:酒鬼酒开盘跌停快讯：酒鬼酒开盘跌停   酒鬼酒目前仅成交162手，约85万手近40亿市值挂跌停板等待出逃，超过三分之一的流通市值，真是蔚为壮观！转发微博【小米盒子遭广电总局调查】从11月22日晚间20时起，小米盒子暂停全部视频内容服务，消息人士透露，广电总局等有关部门开始着手调查小米盒子，这意味着，如果小米不能在短时间突破牌照方面的障碍，将面临全面叫停风险。(张楠)转发微博“中国的辛德勒”约翰•拉贝于1882年的今天出生。他在南京大屠杀期间，主导建立“南京安全区”，为大约25万中国平民提供了暂时栖身避难的场所，写下《拉贝日记》。二战后，他因曾是纳粹党员而先后被苏联和英国逮捕，后被释放。拉贝后来生活拮据，得到国民政府每月金钱和粮食接济。转发微博【路拍卡车运送数艘微型潜艇 疑似民间自造 】转发微博【感恩节大游行】一年一度的梅西感恩节大游行22日在纽约举行。梅西感恩节大游行始于1924年，今年约有超过300万民众走上曼哈顿街头观看游行。 （新华社记者邓坚摄）转发微博 【1940-11-21 23:57】意大利军队放弃驻阿尔巴尼亚的主基地科尔察，在希腊军的前进面前溃不成军。下图是英国漫画家的漫画 转发微博1937年11月22日：申报战报你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【张高丽：若有人打我的亲朋旗号办事不要给情面】今日上午，中组部在天津干部大会上宣布，张高丽不再兼任天津市委书记，孙春兰兼任天津市委书记。张高丽在会上表示，“今后，如果有人打着我的亲属、朋友或身边工作人员旗号办事，一不要接待，二不要给情面，三决不允许给办事。”转发微博【重庆市纪委回应网传北碚区委书记不雅图像事件】华龙网报道，记者今日从重庆市有关部门获悉，关于近日在互联网出现的实名反映重庆市北碚区委书记雷政富不雅图像的网贴，中共重庆市纪委表示，已注意到相关内容，正在了解核实。【母亲来京看读研孩子被遣回劳教】今年11月，北理工研究生郭大军的母亲来北京看望儿子，却被兰州警方遣送回老家，家里接到她被劳教一年的处罚通知。亲属称其母曾因土地问题上访20多年。兰州市公安局劳教科称，赵梅福2010年就被劳教，后因身体原因暂缓，此次是继续执行。 北京青年报防空神器 Iron Dome【我的新浪播客专辑——2012以色列国防军“防务之柱”行动 】视频不断添加中……危险的战地记者《半岛电视台记者在以色列做直播连线时突遇铁穹拦截火箭》 《CNN在加沙做直播时一枚炸弹在连线记者所站附近爆炸》中食协质疑中酒协【塑化门澄而不清：中酒协声明遭中食协质疑】有媒体爆出酒鬼酒塑化剂单位含量超标260%，对此，中国酒业协会称“白酒产品中基本上都含有塑化剂成分”，中国食品工业协会则表示“这一论点，这和我们检测的情况出入比较大。”你怎么看？新牛这就来了//:介个寓意……金融街某券商营业部门口的牛决然倒了一头，哎！转发微博【凤凰新媒体第三季净利1150万】凤凰新媒体今日发布2012第三季财报：第三季度总营收2.9亿元，比去年同期的人民币2.7亿元增长5.8%；净利润人民币1150万元，比去年同期的5680万元下滑79.8%。转发微博【日本连续4个月出现贸易逆差 对欧对华出口大幅下滑】日本财务省11月21日发布的10月份贸易统计初值显示，贸易逆差额为5490亿日元（约合418亿元人民币），创下1979年有可比数据以来的同期新高。这是日本连续4个月出现贸易逆差。转发微博【卡桑旅】卡桑旅是哈马斯下属的主要军事组织，创建于1992年，并不是一个军事意义上的旅，而是对哈马斯一个个战斗小组的统称，卡桑旅以1930年代反对英国统治的巴勒斯坦人阿兹丁-卡桑名字命名，主要用火箭弹及人体炸弹袭击以色列。卡桑旅在欧盟、美国、澳大利亚、英国等国被列为恐怖组织。纯转发。小知识。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动简称哈马斯，由“伊斯兰”、 “抵抗”、“运动” 三个阿拉伯语缩写而成。成立于1987年12月，创始人为谢赫·艾哈迈德·亚辛。集宗教性、政治性为一体的哈马斯主张【用武力消灭巴土地上的犹太复国主义者】，反对同以色列和平共处，主张建立一个以耶路撒冷为首都的独立的巴勒斯坦国。证券交易委员会指控称，在与爱尔兰生物技术公司和辉瑞制药旗下部门惠氏联合开发的老年痴呆症药物的临床试验相关负面消息传出以前，投资顾问及其对冲基金进行了股票交易，从而获取了2.76亿美元的非法收益或避免了同等金额的损 《SEC发起规模最大内幕交易指控》 (来自 ) //://:机票又要打折了【好消息：北京到广州高铁只需要7小时59分！】据悉，京广高铁12月20号开始试运营！京广标杆车时间 G87/88北京西-西安北 4小时30分 京西郑东2小时30分；北京西武汉4小时19分；北京西长沙南5小时40分；G79/80北京西广州南7小时59分。标杆车：两地直达中途无停靠！以后坐高铁去广州只要8小时啦！转~~转发微博 【1940-11-20 7:10】英国皇家空军的轰炸机正袭击捷克的斯柯达工厂。该厂现已专为生产坦克。不过英国的空袭“报复”成分更多，而且工厂大部分未被击中。 汪小菲谈母亲出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【哈马斯官员称加沙停火时间延迟】路透社报道，巴勒斯坦哈马斯的一名官员称，由埃及从中斡旋的巴以停战协议因以色列政府未予回应被迫推迟。这名官员称，不会按原计划举行新闻发布会，必须等到明天。哈马斯官员曾表示将于北京时间今天凌晨3时宣布达成停火。更多巴以冲突新闻与分析：转发微博【张高丽：若有人打我的亲朋旗号办事不要给情面】今日上午，中组部在天津干部大会上宣布，张高丽不再兼任天津市委书记，孙春兰兼任天津市委书记。张高丽在会上表示，“今后，如果有人打着我的亲属、朋友或身边工作人员旗号办事，一不要接待，二不要给情面，三决不允许给办事。”转发微博【重庆市纪委回应网传北碚区委书记不雅图像事件】华龙网报道，记者今日从重庆市有关部门获悉，关于近日在互联网出现的实名反映重庆市北碚区委书记雷政富不雅图像的网贴，中共重庆市纪委表示，已注意到相关内容，正在了解核实。【母亲来京看读研孩子被遣回劳教】今年11月，北理工研究生郭大军的母亲来北京看望儿子，却被兰州警方遣送回老家，家里接到她被劳教一年的处罚通知。亲属称其母曾因土地问题上访20多年。兰州市公安局劳教科称，赵梅福2010年就被劳教，后因身体原因暂缓，此次是继续执行。 北京青年报防空神器 Iron Dome【我的新浪播客专辑——2012以色列国防军“防务之柱”行动 】视频不断添加中……危险的战地记者《半岛电视台记者在以色列做直播连线时突遇铁穹拦截火箭》 《CNN在加沙做直播时一枚炸弹在连线记者所站附近爆炸》中食协质疑中酒协【塑化门澄而不清：中酒协声明遭中食协质疑】有媒体爆出酒鬼酒塑化剂单位含量超标260%，对此，中国酒业协会称“白酒产品中基本上都含有塑化剂成分”，中国食品工业协会则表示“这一论点，这和我们检测的情况出入比较大。”你怎么看？新牛这就来了//:介个寓意……金融街某券商营业部门口的牛决然倒了一头，哎！转发微博【凤凰新媒体第三季净利1150万】凤凰新媒体今日发布2012第三季财报：第三季度总营收2.9亿元，比去年同期的人民币2.7亿元增长5.8%；净利润人民币1150万元，比去年同期的5680万元下滑79.8%。转发微博【日本连续4个月出现贸易逆差 对欧对华出口大幅下滑】日本财务省11月21日发布的10月份贸易统计初值显示，贸易逆差额为5490亿日元（约合418亿元人民币），创下1979年有可比数据以来的同期新高。这是日本连续4个月出现贸易逆差。转发微博【卡桑旅】卡桑旅是哈马斯下属的主要军事组织，创建于1992年，并不是一个军事意义上的旅，而是对哈马斯一个个战斗小组的统称，卡桑旅以1930年代反对英国统治的巴勒斯坦人阿兹丁-卡桑名字命名，主要用火箭弹及人体炸弹袭击以色列。卡桑旅在欧盟、美国、澳大利亚、英国等国被列为恐怖组织。纯转发。小知识。巴勒斯坦伊斯兰抵抗运动简称哈马斯，由“伊斯兰”、 “抵抗”、“运动” 三个阿拉伯语缩写而成。成立于1987年12月，创始人为谢赫·艾哈迈德·亚辛。集宗教性、政治性为一体的哈马斯主张【用武力消灭巴土地上的犹太复国主义者】，反对同以色列和平共处，主张建立一个以耶路撒冷为首都的独立的巴勒斯坦国。证券交易委员会指控称，在与爱尔兰生物技术公司和辉瑞制药旗下部门惠氏联合开发的老年痴呆症药物的临床试验相关负面消息传出以前，投资顾问及其对冲基金进行了股票交易，从而获取了2.76亿美元的非法收益或避免了同等金额的损 《SEC发起规模最大内幕交易指控》 (来自 ) //://:机票又要打折了【好消息：北京到广州高铁只需要7小时59分！】据悉，京广高铁12月20号开始试运营！京广标杆车时间 G87/88北京西-西安北 4小时30分 京西郑东2小时30分；北京西武汉4小时19分；北京西长沙南5小时40分；G79/80北京西广州南7小时59分。标杆车：两地直达中途无停靠！以后坐高铁去广州只要8小时啦！转~~转发微博 【1940-11-20 7:10】英国皇家空军的轰炸机正袭击捷克的斯柯达工厂。该厂现已专为生产坦克。不过英国的空袭“报复”成分更多，而且工厂大部分未被击中。 汪小菲谈母亲出差厦门，忙碌一天，躺在床上难以入睡。我担心我的母亲，打电话给她，依然听到的是爽朗的声音，顿时一股鼻酸窜了上来，所以借着劲儿在这儿也和大家啰嗦两句。 我出生在一个普通家庭，老爸第一...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【哈马斯官员称加沙停火时间延迟】路透社报道，巴勒斯坦哈马斯的一名官员称，由埃及从中斡旋的巴以停战协议因以色列政府未予回应被迫推迟。这名官员称，不会按原计划举行新闻发布会，必须等到明天。哈马斯官员曾表示将于北京时间今天凌晨3时宣布达成停火。更多巴以冲突新闻与分析：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【卡桑旅：看看以色列对无辜儿童的残酷屠杀】哈马斯下属武装组织卡桑旅在其官方推特上，通过发布在以色列战机轰炸中伤亡的儿童照片来谴责以色列“对无辜巴勒斯坦儿童的屠杀”。过于血腥照片已被剔除，但下面照片仍包含血腥内容，请谨慎点击。“以色列国防军发言人”官推 实时战报【以色列在特拉维夫成功拦截一枚火箭弹】以色列军方在其推特账户上宣布，以色列的铁穹反导系统在特拉维夫上空又成功拦截了一枚火箭弹，这是一天里其第二次拦截。特拉维夫今天一再拉响防空警报。1分15秒被截成了46秒测试+刚才的不全+nbc+nightly+news片头，学习资料 //: 天佑加沙！ 加沙，这个总面积360平方公里，仅有朝阳区3/4大小的狭长地带，五天来遭受了以色列数千次的空袭，55人丧命导弹之下。我们希望停火早日到来，持续6年的封锁尽快结束，居民可以自由出入，让加沙人也能呼吸到自由的空气。希望人道主义救援船不再受到拦截和袭击，让蔚蓝的地中海见证和平的奇迹。转发微博1980年，中国在南线殂击越南，阿富汗在北线抗击苏联。当年1月，美国防长访华。5月，中国防长耿飙访美。美军首次安排中国军方人员登上航母，耿飙随员有副总参谋长刘华清、秘书习近平。日后，刘华清荣登中国航母之父。中央社消息：汪主席今晚八点将在金陵电台与听众互动。第二项。。。1937年11月18日：汪精卫今晚将发表广播讲话，题为“怎样才能持久”，指示国人以长期抗战方法大麻概念股//:美国已有18个州允许为了医疗目的而拥有和使用大麻，在美国经济复苏乏力的今天，更多的州加入到大麻合法化的行列，也透显出各州为了寻求新经济增长点的渴望与无奈。【大麻合法化或造投资新趋势】近日，美国科罗拉多以及华盛顿州将大麻合法化，引发舆论关注与讨论。美国大选过后的一周多，股市表现惨淡，但唯独与大麻相关股票一枝独秀，个股涨幅从64%到300%不等。（绮梅 思远）赶快关电门！塔利班发言人卡里·优素福·艾哈迈迪最近因为不慎失手，把机密邮件列表上的近五百名收件人身份公诸于众，而想要挽回错误已晚矣。不知道艾哈迈迪是走神还是手误，一个“发送”键按下去，这则新闻稿便转发给了电子邮件地址列表中的所有人，收件人的身份随即成了公开的秘密。转发微博评论：加沙地带要在战争与和平之间做出选择 看来，加沙地带正处于战争与和平的门槛上。关于这个地区的局势，从加沙、开罗和耶路撒冷正传来矛盾、有时甚至是相互排斥的信息。 转发微博【以色列总理称准备“明显强化”对加沙地带攻击力度】法新社报道，以色列总理内塔尼亚胡今天在每周伊始的内阁例行会议上表示，以色列做好了“明显强化”对加沙地带军事行动的力度。内塔尼亚胡称，士兵们做好了对任何情况采取行动的准备。以色列军队从14日开始攻击加沙地带，军事行动今天已进入第5天。转发微博［关注中东局势］以色列对加沙的空袭已经持续四天，在平民中造成巨大恐惧和惊慌。在加沙地带170万人口中，有120万人依靠联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处的援助。联合国将坚守加沙，继续向80万难民提供食物，开放学校提供庇护，开放诊所提供医疗服务。让我们为和平祈福。正在北戴河养病的老沉也委托在北京的秘书拍去了电报表示祝贺~新西兰当地时间11月17日，大姚与土豆先生在双方少数亲友的见证下，于当地教堂低调完婚。这些天陆续通过各种途径传递来的美好祝福，我们都收到并心怀感念；对于不能及时给予回复的媒体朋友，也由衷感谢你们的理解与支持！愿未来日子，阳光温热，岁月静好[好奇]报告 先生，今晚尝到了香港很少见的这道亚囉烧螄蚶。侍者问，要六成熟还是八成熟，我选了六成，对不？转发微博【五粮液茅台国美共10.66亿瓜分新闻联播报时】茅台和五粮液两家“国酒”级企业将央视广告招标推向高潮。五粮液斥资4.99亿，茅台紧随其后投3.52亿，再加上国美的2.15亿，三家企业合计10.66亿元。据悉，这个时段酒类广告争抢激烈源于央视控制播出条数。转发微博【卡桑旅：看看以色列对无辜儿童的残酷屠杀】哈马斯下属武装组织卡桑旅在其官方推特上，通过发布在以色列战机轰炸中伤亡的儿童照片来谴责以色列“对无辜巴勒斯坦儿童的屠杀”。过于血腥照片已被剔除，但下面照片仍包含血腥内容，请谨慎点击。“以色列国防军发言人”官推 实时战报【以色列在特拉维夫成功拦截一枚火箭弹】以色列军方在其推特账户上宣布，以色列的铁穹反导系统在特拉维夫上空又成功拦截了一枚火箭弹，这是一天里其第二次拦截。特拉维夫今天一再拉响防空警报。1分15秒被截成了46秒测试+刚才的不全+nbc+nightly+news片头，学习资料 //: 天佑加沙！ 加沙，这个总面积360平方公里，仅有朝阳区3/4大小的狭长地带，五天来遭受了以色列数千次的空袭，55人丧命导弹之下。我们希望停火早日到来，持续6年的封锁尽快结束，居民可以自由出入，让加沙人也能呼吸到自由的空气。希望人道主义救援船不再受到拦截和袭击，让蔚蓝的地中海见证和平的奇迹。转发微博1980年，中国在南线殂击越南，阿富汗在北线抗击苏联。当年1月，美国防长访华。5月，中国防长耿飙访美。美军首次安排中国军方人员登上航母，耿飙随员有副总参谋长刘华清、秘书习近平。日后，刘华清荣登中国航母之父。中央社消息：汪主席今晚八点将在金陵电台与听众互动。第二项。。。1937年11月18日：汪精卫今晚将发表广播讲话，题为“怎样才能持久”，指示国人以长期抗战方法大麻概念股//:美国已有18个州允许为了医疗目的而拥有和使用大麻，在美国经济复苏乏力的今天，更多的州加入到大麻合法化的行列，也透显出各州为了寻求新经济增长点的渴望与无奈。【大麻合法化或造投资新趋势】近日，美国科罗拉多以及华盛顿州将大麻合法化，引发舆论关注与讨论。美国大选过后的一周多，股市表现惨淡，但唯独与大麻相关股票一枝独秀，个股涨幅从64%到300%不等。（绮梅 思远）赶快关电门！塔利班发言人卡里·优素福·艾哈迈迪最近因为不慎失手，把机密邮件列表上的近五百名收件人身份公诸于众，而想要挽回错误已晚矣。不知道艾哈迈迪是走神还是手误，一个“发送”键按下去，这则新闻稿便转发给了电子邮件地址列表中的所有人，收件人的身份随即成了公开的秘密。转发微博评论：加沙地带要在战争与和平之间做出选择 看来，加沙地带正处于战争与和平的门槛上。关于这个地区的局势，从加沙、开罗和耶路撒冷正传来矛盾、有时甚至是相互排斥的信息。 转发微博【以色列总理称准备“明显强化”对加沙地带攻击力度】法新社报道，以色列总理内塔尼亚胡今天在每周伊始的内阁例行会议上表示，以色列做好了“明显强化”对加沙地带军事行动的力度。内塔尼亚胡称，士兵们做好了对任何情况采取行动的准备。以色列军队从14日开始攻击加沙地带，军事行动今天已进入第5天。转发微博［关注中东局势］以色列对加沙的空袭已经持续四天，在平民中造成巨大恐惧和惊慌。在加沙地带170万人口中，有120万人依靠联合国近东巴勒斯坦难民救济和工程处的援助。联合国将坚守加沙，继续向80万难民提供食物，开放学校提供庇护，开放诊所提供医疗服务。让我们为和平祈福。正在北戴河养病的老沉也委托在北京的秘书拍去了电报表示祝贺~新西兰当地时间11月17日，大姚与土豆先生在双方少数亲友的见证下，于当地教堂低调完婚。这些天陆续通过各种途径传递来的美好祝福，我们都收到并心怀感念；对于不能及时给予回复的媒体朋友，也由衷感谢你们的理解与支持！愿未来日子，阳光温热，岁月静好[好奇]报告 先生，今晚尝到了香港很少见的这道亚囉烧螄蚶。侍者问，要六成熟还是八成熟，我选了六成，对不？转发微博【五粮液茅台国美共10.66亿瓜分新闻联播报时】茅台和五粮液两家“国酒”级企业将央视广告招标推向高潮。五粮液斥资4.99亿，茅台紧随其后投3.52亿，再加上国美的2.15亿，三家企业合计10.66亿元。据悉，这个时段酒类广告争抢激烈源于央视控制播出条数。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道老同志们在一起，唱的都是爱国歌曲，励志歌曲。正能量！北京，就是正规！饭后，马上赴李某某、张某某的酒局。谭某点评：十八大都结束了，反对党咱也得照顾。饭前，大家又认真学习了习总书记重要讲话转发微博【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。有钱！【苹果17年来第二次派息：总计25亿美元】苹果将于周四向9.35亿股流通股的股东派发每股2.65美元的股息，总额达到25亿美元。这是该公司17年来第二次派息。由于手中持有大笔现金，苹果今年3月首次派息，以及总额100亿美元股票回购项目。该公司表示，每季度都将派发每股2.65美元股息。晚报有优势“我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”【习近平在政治局常委见面会上的讲话(全文)】新华网消息，习近平说，打铁还需自身硬。我们的责任，就是同全党同志一道，坚持党要管党、从严治党，切实解决自身存在的突出问题，切实改进工作作风，密切联系群众，使我们的党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。全文点击:  《新浪COO杜红:商业世界社交化》 (来自 ) 大会之后的北四环还是这么拥堵。大多数人都希望有些变化。帅哥一枚。大学时身边比比皆是呀【师兄问我】你当年能看出照片里哪位师兄是中国总理吗？转发微博【历史图片：习近平陪同江泽民福建考察，李克强陪同胡锦涛看望老同志】1994年6月，江泽民在时任福州市市委书记习近平陪同下视察福州马尾经济开发区。1984年5月，时任团中央书记处候补书记的李克强陪同时任团中央第一书记的胡锦涛看望老同志。习曾在福建任职17年，李则在团中央任职15年（凤凰周刊）今日数据：刚才直播，视频最高在线XXX万，音频最高XX万，顶一场中上水平的nba了。还行吧！点评：彻底、平稳地移交政权，是这次大会献给中国的最大遗产。讲话视频。【习近平在常委见面会发表讲话全程】15日上午，十八届中央政治局常委习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽与中外记者见面。中共中央总书记习近平同志在记者见面会发表讲话。认真学习、领会【习近平在政治局常委见面会上的讲话(全文)】新华网消息，习近平说，打铁还需自身硬。我们的责任，就是同全党同志一道，坚持党要管党、从严治党，切实解决自身存在的突出问题，切实改进工作作风，密切联系群众，使我们的党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。全文点击:老同志们在一起，唱的都是爱国歌曲，励志歌曲。正能量！北京，就是正规！饭后，马上赴李某某、张某某的酒局。谭某点评：十八大都结束了，反对党咱也得照顾。饭前，大家又认真学习了习总书记重要讲话转发微博【今天《新闻联播》大约2小时】今晚《新闻联播》将播发中国共产党第十八届中央委员会第一次全体会议公报；新一届政治局常委同中外记者见面；习近平等亲切会见十八大代表、特邀代表和列席人员；中央政治局常委及其他中央政治局委员简历；中共第十八届中央纪律检查委员会第一次全体会议公报等重要新闻。有钱！【苹果17年来第二次派息：总计25亿美元】苹果将于周四向9.35亿股流通股的股东派发每股2.65美元的股息，总额达到25亿美元。这是该公司17年来第二次派息。由于手中持有大笔现金，苹果今年3月首次派息，以及总额100亿美元股票回购项目。该公司表示，每季度都将派发每股2.65美元股息。晚报有优势“我们的人民热爱生活，期盼有更好的教育、更稳定的工作、更满意的收入、更可靠的社会保障、更高水平的医疗卫生服务、更舒适的居住条件、更优美的环境，期盼着孩子们能成长得更好、工作得更好、生活得更好。人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。”【习近平在政治局常委见面会上的讲话(全文)】新华网消息，习近平说，打铁还需自身硬。我们的责任，就是同全党同志一道，坚持党要管党、从严治党，切实解决自身存在的突出问题，切实改进工作作风，密切联系群众，使我们的党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。全文点击:  《新浪COO杜红:商业世界社交化》 (来自 ) 大会之后的北四环还是这么拥堵。大多数人都希望有些变化。帅哥一枚。大学时身边比比皆是呀【师兄问我】你当年能看出照片里哪位师兄是中国总理吗？转发微博【历史图片：习近平陪同江泽民福建考察，李克强陪同胡锦涛看望老同志】1994年6月，江泽民在时任福州市市委书记习近平陪同下视察福州马尾经济开发区。1984年5月，时任团中央书记处候补书记的李克强陪同时任团中央第一书记的胡锦涛看望老同志。习曾在福建任职17年，李则在团中央任职15年（凤凰周刊）今日数据：刚才直播，视频最高在线XXX万，音频最高XX万，顶一场中上水平的nba了。还行吧！点评：彻底、平稳地移交政权，是这次大会献给中国的最大遗产。讲话视频。【习近平在常委见面会发表讲话全程】15日上午，十八届中央政治局常委习近平、李克强、张德江、俞正声、刘云山、王岐山、张高丽与中外记者见面。中共中央总书记习近平同志在记者见面会发表讲话。认真学习、领会【习近平在政治局常委见面会上的讲话(全文)】新华网消息，习近平说，打铁还需自身硬。我们的责任，就是同全党同志一道，坚持党要管党、从严治党，切实解决自身存在的突出问题，切实改进工作作风，密切联系群众，使我们的党始终成为中国特色社会主义事业的坚强领导核心。全文点击:你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道好标题呵呵！【五角关系震撼五角大楼】据说是跟司令有染的小四被小三骚扰，找对自己有好感（向其传送过赤膊照片）的FBI某猛男，猛男未获准许探案，但不断介入爆料给议员，惊动了FBI总部，结果，四星的四星女婿当不了局长，驻阿司令升任北约欧洲最高指挥官的事泡汤了，所以左上角的司令最错火，属于躺着中枪，哈哈//:这是以闫雪的名义发的最后一条微博，我们知道，你还没有走远，能够听见，看见，并微笑。//: 那时一起做财经五连发的情景近在眼前....这些年一直观注着和病魔斗争的过程....蜡烛息了，化作天使。闫雪走好！  闫雪走了!就像一颗流星划过天空.短暂而灿烂.他的工作和生活曾经辉煌，她的成绩是大多数和她同样学历及家庭的北 漂女孩难以企及的.在她短短的一生中.有着丰富的经历.做过很多想做和一些不想做却不 得不做的事！总之她的生活称得上精彩！我们怀念她！代雪的家人感谢友人对他的关爱与呵护！南半球的日全食转发微博1985年，一堆大陆歌手在拼命扒带子，周峰已经在唱这样的歌了。原作是Bee Gees的「Massachusetts马萨诸塞州」，配器和制作代表当年大陆最高水准。周峰-知音难寻求 支持，明天去办。响应云南昭通水富县大学生村官 发出的微博: "西南山区气温下降得很厉害,村里两所小学学生冰冷手脚,学校没有取暖设备,需要手套围巾帽子"学校详情见  地址:云南省昭通市水富县两碗乡三角村大学生村官-李西桂,邮编657803. 请网友们伸出援手看点：中候补（171名）（按得票多少为序，得票相等按姓氏笔画为序）中国共产党第十八届中央委员会委员名单（205名）(按姓氏笔画为序)、中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单（171名）（按得票多少为序，得票相等按姓氏笔画为序）、中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员名单（130名）(按姓氏笔画为序)：支持！//:大力扩散【】陕西武功县苹果严重滞销！武功县位于关中平原，大量产出红富士苹果，果农销售方式完全依靠商贩上门收购。今年苹果价格暴跌，也很少有人来收购，目前苹果都堆在地头，果农都很焦急。请大家给与疯狂转发帮助，果农电话：15106533634  上海市体育局官方微博呀【涉事教练已暂停带训工作】女排队员遭教练性骚扰初步调查：11月10日，两名上海女排队员向领队反映，某副教练9日晚为她们放松按摩时有不轨言语及行为。市体育局将作进一步调查处理。    ...  （使用新浪长微博工具发布 ）全名单中国共产党第十八届中央委员会委员名单（205名）(按姓氏笔画为序)、中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单（171名）（按得票多少为序，得票相等按姓氏笔画为序）、中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员名单（130名）(按姓氏笔画为序)：回复:错了，是央视新闻。激动呀~//:新闻联播还没开始呢关心大会盛况，堵在半路的老沉在车上坚持收看了「新闻联播」， 转播，很流畅无缓冲。 可惜一个都不熟 [嘿嘿]关心大会盛况，堵在半路的老沉在车上坚持收看了「新闻联播」， 转播，很流畅无缓冲。 可惜一个都不熟 [嘿嘿]转发微博中国共产党第十八届中央委员会委员(205人名单)：//:转发微博。【央视新闻频道18点将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单】新浪视频将为您进行音、视频直播。视频直播间： 音频直播间：六点！【央视新闻频道18点将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单】看来得七点了【今晚《新闻联播》将为时1小时】今晚的《新闻联播》将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。今晚的《新闻联播》将大约为时1小时。好标题呵呵！【五角关系震撼五角大楼】据说是跟司令有染的小四被小三骚扰，找对自己有好感（向其传送过赤膊照片）的FBI某猛男，猛男未获准许探案，但不断介入爆料给议员，惊动了FBI总部，结果，四星的四星女婿当不了局长，驻阿司令升任北约欧洲最高指挥官的事泡汤了，所以左上角的司令最错火，属于躺着中枪，哈哈//:这是以闫雪的名义发的最后一条微博，我们知道，你还没有走远，能够听见，看见，并微笑。//: 那时一起做财经五连发的情景近在眼前....这些年一直观注着和病魔斗争的过程....蜡烛息了，化作天使。闫雪走好！  闫雪走了!就像一颗流星划过天空.短暂而灿烂.他的工作和生活曾经辉煌，她的成绩是大多数和她同样学历及家庭的北 漂女孩难以企及的.在她短短的一生中.有着丰富的经历.做过很多想做和一些不想做却不 得不做的事！总之她的生活称得上精彩！我们怀念她！代雪的家人感谢友人对他的关爱与呵护！南半球的日全食转发微博1985年，一堆大陆歌手在拼命扒带子，周峰已经在唱这样的歌了。原作是Bee Gees的「Massachusetts马萨诸塞州」，配器和制作代表当年大陆最高水准。周峰-知音难寻求 支持，明天去办。响应云南昭通水富县大学生村官 发出的微博: "西南山区气温下降得很厉害,村里两所小学学生冰冷手脚,学校没有取暖设备,需要手套围巾帽子"学校详情见  地址:云南省昭通市水富县两碗乡三角村大学生村官-李西桂,邮编657803. 请网友们伸出援手看点：中候补（171名）（按得票多少为序，得票相等按姓氏笔画为序）中国共产党第十八届中央委员会委员名单（205名）(按姓氏笔画为序)、中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单（171名）（按得票多少为序，得票相等按姓氏笔画为序）、中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员名单（130名）(按姓氏笔画为序)：支持！//:大力扩散【】陕西武功县苹果严重滞销！武功县位于关中平原，大量产出红富士苹果，果农销售方式完全依靠商贩上门收购。今年苹果价格暴跌，也很少有人来收购，目前苹果都堆在地头，果农都很焦急。请大家给与疯狂转发帮助，果农电话：15106533634  上海市体育局官方微博呀【涉事教练已暂停带训工作】女排队员遭教练性骚扰初步调查：11月10日，两名上海女排队员向领队反映，某副教练9日晚为她们放松按摩时有不轨言语及行为。市体育局将作进一步调查处理。    ...  （使用新浪长微博工具发布 ）全名单中国共产党第十八届中央委员会委员名单（205名）(按姓氏笔画为序)、中国共产党第十八届中央委员会候补委员名单（171名）（按得票多少为序，得票相等按姓氏笔画为序）、中国共产党第十八届中央纪律检查委员会委员名单（130名）(按姓氏笔画为序)：回复:错了，是央视新闻。激动呀~//:新闻联播还没开始呢关心大会盛况，堵在半路的老沉在车上坚持收看了「新闻联播」， 转播，很流畅无缓冲。 可惜一个都不熟 [嘿嘿]关心大会盛况，堵在半路的老沉在车上坚持收看了「新闻联播」， 转播，很流畅无缓冲。 可惜一个都不熟 [嘿嘿]转发微博中国共产党第十八届中央委员会委员(205人名单)：//:转发微博。【央视新闻频道18点将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单】新浪视频将为您进行音、视频直播。视频直播间： 音频直播间：六点！【央视新闻频道18点将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单】看来得七点了【今晚《新闻联播》将为时1小时】今晚的《新闻联播》将播发党的第十八届中央委员会委员、候补委员和中纪委委员名单。今晚的《新闻联播》将大约为时1小时。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道3万页电邮？！ 估计是司令口述速记员录入的~ //: 正在澳大利亚访问的美国防长帕内塔专门发表声明，称军中也已经开始调查，并建议奥巴马总统挑好备用欧洲司令部司令的备用人选，艾伦本来要出任欧洲司令部司令。帕内塔还要求参议院推迟对艾伦任命的听证会。【驻阿美军司令与女子3万页电邮中包含调情内容】美联社报道，美国国防部高级官员证实，驻阿美军司令艾伦与女子吉尔-凯利之间多达3万页的电邮内包含调情内容。吉尔-凯利此前因受到中情局局长彼得雷乌斯情妇布罗德韦尔威胁而曝光了彼得雷乌斯婚外情。官方调查时又意外挖出凯利与艾伦有"不正当"邮件往来。tmd老汉我也饿了 一会儿去砸俩核桃其实我是晚上七点拍的，但我还是喜欢这会儿发…转发微博兄弟我第一次认可这首歌中文版，是好多年前听北京音乐台，从半截听，但越听越有感觉。。。最后播音员介绍：刚才是崔健在海淀剧院演唱的实况录音。怨不得！//:这首歌在八十年代有个中文填词版本＂无言＂，在大学校园很流行。可惜现在绝大多数KTV里都没有，中文英语的都没有。推荐一首心动列车的歌曲《Sometimes When We Touch_Dan Hill》，来自 iPad版  百度音乐改版后真的很不错！忍不住再转发一首这。。。像外国哦！//://:转发微博青藏线东起青海西宁，西至西藏拉萨，全长1956公里，是世界海拔最高、线路最长的高原铁路。为了应对青藏高原地区高海拔、缺氧的环境，青藏线的机车采用的是美国通用公司制造的NJ2型内燃机车。它牵引着客运列车缓缓地从青海湖边驶过，车厢里载着的不只有旅客，还有一个个想要去探知高原的梦想。摄影/王嵬推荐一首心动列车的歌曲《Sometimes When We Touch_Dan Hill》，来自 iPad版  百度音乐改版后真的很不错！忍不住再转发一首推荐一首dan hill的歌曲《It's A Long Road 第一滴血》，来自 iPad版 转发微博【俄中航空公司讨论联合开发宽体飞机问题】俄罗斯联合航空制造集团公司人士在中国最大航展“China Airshow-2012”上对俄新社表示，该公司和中国商用飞机有限责任公司磋商联合开发宽体飞机的可能性问题 视频不错！ 美国财政悬崖危机四伏  //://: "Crown Jewels"不仅指王冠，同时还包括权杖、宝珠、御剑和等等其他首饰。只要是君主代代相传的王权标记，都是Crown Jewels。 【1940-11-09 7:24】伦敦塔被一枚德国炸弹击中，外墙严重损毁。王冠宝石被转移至秘密地点。 转发微博1937年11月13日：申报：风雨凄其，上海全市昨沦陷，尚有军警作最后牺牲那天是谁说的，日本经济在衰退，应该在此时狠踹它一脚抵制日货看来有用。日本出炉的第三季GDP下滑3.5%，其中对华汽车销售下降60%，这并不是中国购买力下降，因为德国和韩国日本车在华销售反而上升30%。NYU教授熊玠当时说抵制日货我还不大同意，现在看来他是对的。不管怎样，日本经济持续衰退是肯定的，钓鱼岛争端是主因之一。 1分钟前来自iPhone客户端有眼光，那么早来中国，夹道欢迎，顶级待遇，酒的，肉的，大古桑！【“红色王太后”】1961年9月25日至10月18日，比利时王太后伊丽莎白不顾本国政府强烈反对，对中国进行了23天的私人访问。访问期间，伊受到毛主席、周总理、宋庆龄的接见，并登上天安门参加了国庆庆典。回国后，伊受到冷遇，但她毫无顾忌的表示，这是一次最好的旅行，中国的款待使其深受感动。30美元可以干什么？3万页电邮？！ 估计是司令口述速记员录入的~ //: 正在澳大利亚访问的美国防长帕内塔专门发表声明，称军中也已经开始调查，并建议奥巴马总统挑好备用欧洲司令部司令的备用人选，艾伦本来要出任欧洲司令部司令。帕内塔还要求参议院推迟对艾伦任命的听证会。【驻阿美军司令与女子3万页电邮中包含调情内容】美联社报道，美国国防部高级官员证实，驻阿美军司令艾伦与女子吉尔-凯利之间多达3万页的电邮内包含调情内容。吉尔-凯利此前因受到中情局局长彼得雷乌斯情妇布罗德韦尔威胁而曝光了彼得雷乌斯婚外情。官方调查时又意外挖出凯利与艾伦有"不正当"邮件往来。tmd老汉我也饿了 一会儿去砸俩核桃其实我是晚上七点拍的，但我还是喜欢这会儿发…转发微博兄弟我第一次认可这首歌中文版，是好多年前听北京音乐台，从半截听，但越听越有感觉。。。最后播音员介绍：刚才是崔健在海淀剧院演唱的实况录音。怨不得！//:这首歌在八十年代有个中文填词版本＂无言＂，在大学校园很流行。可惜现在绝大多数KTV里都没有，中文英语的都没有。推荐一首心动列车的歌曲《Sometimes When We Touch_Dan Hill》，来自 iPad版  百度音乐改版后真的很不错！忍不住再转发一首这。。。像外国哦！//://:转发微博青藏线东起青海西宁，西至西藏拉萨，全长1956公里，是世界海拔最高、线路最长的高原铁路。为了应对青藏高原地区高海拔、缺氧的环境，青藏线的机车采用的是美国通用公司制造的NJ2型内燃机车。它牵引着客运列车缓缓地从青海湖边驶过，车厢里载着的不只有旅客，还有一个个想要去探知高原的梦想。摄影/王嵬推荐一首心动列车的歌曲《Sometimes When We Touch_Dan Hill》，来自 iPad版  百度音乐改版后真的很不错！忍不住再转发一首推荐一首dan hill的歌曲《It's A Long Road 第一滴血》，来自 iPad版 转发微博【俄中航空公司讨论联合开发宽体飞机问题】俄罗斯联合航空制造集团公司人士在中国最大航展“China Airshow-2012”上对俄新社表示，该公司和中国商用飞机有限责任公司磋商联合开发宽体飞机的可能性问题 视频不错！ 美国财政悬崖危机四伏  //://: "Crown Jewels"不仅指王冠，同时还包括权杖、宝珠、御剑和等等其他首饰。只要是君主代代相传的王权标记，都是Crown Jewels。 【1940-11-09 7:24】伦敦塔被一枚德国炸弹击中，外墙严重损毁。王冠宝石被转移至秘密地点。 转发微博1937年11月13日：申报：风雨凄其，上海全市昨沦陷，尚有军警作最后牺牲那天是谁说的，日本经济在衰退，应该在此时狠踹它一脚抵制日货看来有用。日本出炉的第三季GDP下滑3.5%，其中对华汽车销售下降60%，这并不是中国购买力下降，因为德国和韩国日本车在华销售反而上升30%。NYU教授熊玠当时说抵制日货我还不大同意，现在看来他是对的。不管怎样，日本经济持续衰退是肯定的，钓鱼岛争端是主因之一。 1分钟前来自iPhone客户端有眼光，那么早来中国，夹道欢迎，顶级待遇，酒的，肉的，大古桑！【“红色王太后”】1961年9月25日至10月18日，比利时王太后伊丽莎白不顾本国政府强烈反对，对中国进行了23天的私人访问。访问期间，伊受到毛主席、周总理、宋庆龄的接见，并登上天安门参加了国庆庆典。回国后，伊受到冷遇，但她毫无顾忌的表示，这是一次最好的旅行，中国的款待使其深受感动。30美元可以干什么？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博鹤冲天呵呵足协杯咱得支持啊!//:挺牛逼啊//: 新浪现场直击足协杯决赛，欢迎各位球迷参与互动。地址：足协杯决赛现场，新浪大屏幕，还有贵州球迷，广州球迷，都很给力！//:不错。今天新加坡联合早报网在[今日推荐]栏目，发表了我写的专栏评论＜十八大后，中国改革需要把握的几个基本原则＞，简要谈了我的几点思考。大家可以交流。//:最高政务微博上线！欢迎！！//: 转发微博。大家好，国务院公报微博明天将正式上线，将秉承"传达政令、宣传政策、指导工作、服务社会"的办刊宗旨，及时准确地公布国家的重大方针政策，欢迎关注！画面像好莱坞大片【图看十八大·山西五台山佛教界组织收看党的十八大开幕式】11月8日上午9时，五台山佛教界组织全山寺院僧众观看十八大开幕电视直播。党的宗教政策的贯彻落实，使得五台山僧人的生活环境、生活质量显著提升。尤其是最近十年来，五台山发生了翻天覆地的变化，他们都感同身受。（山西新闻网）//: 今起连载本书  ，并在读书首页作为“一周好书”第一位进行推广  敬请关注！【新书问世】十年磨一剑的《媒体话语权：美国媒体如何影响世界》，已面世当当 西单等实体书店。本书旨在客观讲述：美国媒体崛起路线图，美国权力潜规则，媒体与政府关系，美国对外价值观传播，美国媒体的经济基础……有进取心的媒体人、涉外工作者、政府官员、未来领袖人物必读！ 名字怪怪的。「江南style」主唱。//:鸟叔开通微博献礼十八大~~ //:鸟叔开通新浪微博啦！中文向各位网友问好~~자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ 转发微博【专家：十八大报告罕见警示腐败可致“亡党亡国”】中国浦东干部学院教授刘昀献接受采访指出，“纯洁性”建设成为今后党建的重要命题。报告罕见地警示腐败问题可能导致“亡党亡国”，强调建设廉洁政治，是中国共产党直面自身风险挑战的表现，也是加强“纯洁性”建设的表现。转发微博。【未来三天北方再迎大风+降温+雨雪】冷空气又携降温雨雪而来。未来三天我国北方及江淮江南大部将先后降温6-8℃，局地降10-12℃；内蒙古中东部、河北北部、辽宁西部、吉林等地有大到暴雪，局地大暴雪。今天夜间至明天白天，北京西部和北部有中到大雪。南方大部仍深陷雨水包围之中。转发微博当地时间11月8日晚，北京世贸天街大屏幕(AP Photo/Vincent Yu)转发微博【调查显示看中女方同伴后八成相亲男子会改变目标】光棍节前夕，世纪佳缘网站第四季度中国男女婚恋观调查报告显示，近8成男性如果看上了相亲对象带来的女伴，他们会毫不犹豫地改变目标，展开攻势。这………还要防同伴，鸭梨山大有木有啊 ！(南方都市报)更多热点：至少还包括智力、责任心吧 //: 运营是指拼力气、拼耐力吗？手机网游的运营时代已经带来，光靠产品+推广，想保持高收入已经几乎没有可能；好的收入必须高度重视运营，运营和产品一样重要。一起关注消防安全，离家别忘关灯灭火~每当火魔肆虐、灾难来临，他们勇往直前、义无反顾；日复一日，年复一年，他们用青春和热血守卫着一方安宁！在生与死的考验中，他们践行使命。面对未来，我们仍将一如既往、全力以赴守护大家的平安，也希望大家一起关注消防安全，让我们共创平安和谐！李大侦探对阿扁枪击案的结论到底是怎样的？ //: 大侦探李昌钰即将开讲！【开讲语录】在美国，我经常被请去演讲。美国警察问：“Dr.Lee,那么多的案子,您是怎么找到证据的？”我说：“我归纳了7种简单方法——站着看、弯腰看、腰弯深一点看、蹲着看、跪着看、坐着看、各种方法综合起来看。”——李昌钰转发微博【俄媒高度关注十八大】截止（北京时间）11月9日上午10点，俄罗斯第一大搜索引擎yandex关于“十八大”的搜索条文已经达到300万条，俄罗斯媒体，包括通讯社、电视台、电台、报刊、网站和社交网络等，高度关注中共十八大的召开和总书记所做的报告。认为是决定中国命运的大事，对世界也意义重大。转发微博鹤冲天呵呵足协杯咱得支持啊!//:挺牛逼啊//: 新浪现场直击足协杯决赛，欢迎各位球迷参与互动。地址：足协杯决赛现场，新浪大屏幕，还有贵州球迷，广州球迷，都很给力！//:不错。今天新加坡联合早报网在[今日推荐]栏目，发表了我写的专栏评论＜十八大后，中国改革需要把握的几个基本原则＞，简要谈了我的几点思考。大家可以交流。//:最高政务微博上线！欢迎！！//: 转发微博。大家好，国务院公报微博明天将正式上线，将秉承"传达政令、宣传政策、指导工作、服务社会"的办刊宗旨，及时准确地公布国家的重大方针政策，欢迎关注！画面像好莱坞大片【图看十八大·山西五台山佛教界组织收看党的十八大开幕式】11月8日上午9时，五台山佛教界组织全山寺院僧众观看十八大开幕电视直播。党的宗教政策的贯彻落实，使得五台山僧人的生活环境、生活质量显著提升。尤其是最近十年来，五台山发生了翻天覆地的变化，他们都感同身受。（山西新闻网）//: 今起连载本书  ，并在读书首页作为“一周好书”第一位进行推广  敬请关注！【新书问世】十年磨一剑的《媒体话语权：美国媒体如何影响世界》，已面世当当 西单等实体书店。本书旨在客观讲述：美国媒体崛起路线图，美国权力潜规则，媒体与政府关系，美国对外价值观传播，美国媒体的经济基础……有进取心的媒体人、涉外工作者、政府官员、未来领袖人物必读！ 名字怪怪的。「江南style」主唱。//:鸟叔开通微博献礼十八大~~ //:鸟叔开通新浪微博啦！中文向各位网友问好~~자..이제 중국에서도 한번 시작해봅시다!!^^ 来~现在在中国也试着开始吧!!^^ 转发微博【专家：十八大报告罕见警示腐败可致“亡党亡国”】中国浦东干部学院教授刘昀献接受采访指出，“纯洁性”建设成为今后党建的重要命题。报告罕见地警示腐败问题可能导致“亡党亡国”，强调建设廉洁政治，是中国共产党直面自身风险挑战的表现，也是加强“纯洁性”建设的表现。转发微博。【未来三天北方再迎大风+降温+雨雪】冷空气又携降温雨雪而来。未来三天我国北方及江淮江南大部将先后降温6-8℃，局地降10-12℃；内蒙古中东部、河北北部、辽宁西部、吉林等地有大到暴雪，局地大暴雪。今天夜间至明天白天，北京西部和北部有中到大雪。南方大部仍深陷雨水包围之中。转发微博当地时间11月8日晚，北京世贸天街大屏幕(AP Photo/Vincent Yu)转发微博【调查显示看中女方同伴后八成相亲男子会改变目标】光棍节前夕，世纪佳缘网站第四季度中国男女婚恋观调查报告显示，近8成男性如果看上了相亲对象带来的女伴，他们会毫不犹豫地改变目标，展开攻势。这………还要防同伴，鸭梨山大有木有啊 ！(南方都市报)更多热点：至少还包括智力、责任心吧 //: 运营是指拼力气、拼耐力吗？手机网游的运营时代已经带来，光靠产品+推广，想保持高收入已经几乎没有可能；好的收入必须高度重视运营，运营和产品一样重要。一起关注消防安全，离家别忘关灯灭火~每当火魔肆虐、灾难来临，他们勇往直前、义无反顾；日复一日，年复一年，他们用青春和热血守卫着一方安宁！在生与死的考验中，他们践行使命。面对未来，我们仍将一如既往、全力以赴守护大家的平安，也希望大家一起关注消防安全，让我们共创平安和谐！李大侦探对阿扁枪击案的结论到底是怎样的？ //: 大侦探李昌钰即将开讲！【开讲语录】在美国，我经常被请去演讲。美国警察问：“Dr.Lee,那么多的案子,您是怎么找到证据的？”我说：“我归纳了7种简单方法——站着看、弯腰看、腰弯深一点看、蹲着看、跪着看、坐着看、各种方法综合起来看。”——李昌钰转发微博【俄媒高度关注十八大】截止（北京时间）11月9日上午10点，俄罗斯第一大搜索引擎yandex关于“十八大”的搜索条文已经达到300万条，俄罗斯媒体，包括通讯社、电视台、电台、报刊、网站和社交网络等，高度关注中共十八大的召开和总书记所做的报告。认为是决定中国命运的大事，对世界也意义重大。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【中共十八大主席团名单公布】中国共产党第十八次全国代表大会主席团名单今日公布，共247人，详细名单请点击：转发微博【美媒称中国反腐将波及澳门赌场营收】美国旧金山纪事报称,中国新领导层或将制定政策,抑制猖獗的腐败。这会扼住资金源头,减少前往澳门的赌客数量。香港警方前情报长官韦克斯说："博彩业面临的最主要风险来自中国内地,政府可能不再默许放松资金管控的行为,并且会极力惩治腐败。"  《从社交媒体看美国选情》 (来自 ) 转发微博【16:30直播十八大首场新闻发布会】十八大新闻发言人蔡名照今天下午四点半在人民大会堂举行新闻发布会，介绍大会议程等情况，并回答记者的提问。新浪将全程直播。视频直播： iPhone音频直播： 文字： 专题：美国驻华大使馆举行的选举结果招待会骆家辉大使致辞:-)//:陕西省政府官方信息微博发布平台  今日上午正式上线，12家厅局官方微博首批加入政务微博群。详见：陕西发布政务微博正式开通了，敬请各位网友多多关照，多多支持。奥的twitter维护团队发布了一幅事先准备好的照片【图片：奥巴马和夫人热情相拥】奥巴马当选后第一时间更新twitter，发布了和夫人米歇尔拥抱在一起的照片。在中国做事情，不猛不行百度CEO李彦宏近日在一封题为“改变，从你我开始”的内部邮件中称，用户的搜索行为正从PC往移动上迁移，百度应该利用固有优势，帮助用户更早迁移，而不是维持现状。在执行上，要鼓励狼性，淘汰小资。 刚刚能说顺罗的名字，大选也结束了//://: 罗子还是抵不过马啊！ //:转发微博。【快讯】奥巴马赢得大选。转发微博【快讯】奥巴马赢得大选。小奥领跑了 实时票数统计：专家都说：得俄亥俄洲者得天下最新进展：罗姆尼在俄亥俄猛追奥巴马，现在只落后两个百分点，该州才统计出60％选票；佛罗里达奥巴马领先近5万票，已经统计87％选票。稍有意外，原来认为奥巴马有优势的威斯康辛，现在落后4个百分点，已经统计出近3成选票。如果罗姆尼不在佛罗里达胜出，他基本没戏。//: 哇咔咔咔，偶在门口幌了一圈，终于还是没进去。。最后我做了不怕冷的人。目前持平，继续等都不熟，看热闹 （专家说谁胜了对中国都差不了太多）//: 支持谁呢？ //:转发微博Pope：离2012美国大选结果出炉不到两个小时了。许多州已经结束了投票，计票工作正在进行。一些重要的＂摇摆州＂的选票非常接近，比如Florida，要到最后关头才知道在这一州的投票结果，Florida州的投票将或决定本次选举的最后结果！我们会及时为你发布选举的消息！转发微博【十八大首场新闻发布会将于今天下午举行】中国共产党第十八次全国代表大会首场新闻发布会，定于今天下午16:30在人民大会堂举行。届时，中央电视台新闻频道、中文国际频道及各外语频道将进行现场直播。敬请收看。转发微博【中共十八大主席团名单公布】中国共产党第十八次全国代表大会主席团名单今日公布，共247人，详细名单请点击：转发微博【美媒称中国反腐将波及澳门赌场营收】美国旧金山纪事报称,中国新领导层或将制定政策,抑制猖獗的腐败。这会扼住资金源头,减少前往澳门的赌客数量。香港警方前情报长官韦克斯说："博彩业面临的最主要风险来自中国内地,政府可能不再默许放松资金管控的行为,并且会极力惩治腐败。"  《从社交媒体看美国选情》 (来自 ) 转发微博【16:30直播十八大首场新闻发布会】十八大新闻发言人蔡名照今天下午四点半在人民大会堂举行新闻发布会，介绍大会议程等情况，并回答记者的提问。新浪将全程直播。视频直播： iPhone音频直播： 文字： 专题：美国驻华大使馆举行的选举结果招待会骆家辉大使致辞:-)//:陕西省政府官方信息微博发布平台  今日上午正式上线，12家厅局官方微博首批加入政务微博群。详见：陕西发布政务微博正式开通了，敬请各位网友多多关照，多多支持。奥的twitter维护团队发布了一幅事先准备好的照片【图片：奥巴马和夫人热情相拥】奥巴马当选后第一时间更新twitter，发布了和夫人米歇尔拥抱在一起的照片。在中国做事情，不猛不行百度CEO李彦宏近日在一封题为“改变，从你我开始”的内部邮件中称，用户的搜索行为正从PC往移动上迁移，百度应该利用固有优势，帮助用户更早迁移，而不是维持现状。在执行上，要鼓励狼性，淘汰小资。 刚刚能说顺罗的名字，大选也结束了//://: 罗子还是抵不过马啊！ //:转发微博。【快讯】奥巴马赢得大选。转发微博【快讯】奥巴马赢得大选。小奥领跑了 实时票数统计：专家都说：得俄亥俄洲者得天下最新进展：罗姆尼在俄亥俄猛追奥巴马，现在只落后两个百分点，该州才统计出60％选票；佛罗里达奥巴马领先近5万票，已经统计87％选票。稍有意外，原来认为奥巴马有优势的威斯康辛，现在落后4个百分点，已经统计出近3成选票。如果罗姆尼不在佛罗里达胜出，他基本没戏。//: 哇咔咔咔，偶在门口幌了一圈，终于还是没进去。。最后我做了不怕冷的人。目前持平，继续等都不熟，看热闹 （专家说谁胜了对中国都差不了太多）//: 支持谁呢？ //:转发微博Pope：离2012美国大选结果出炉不到两个小时了。许多州已经结束了投票，计票工作正在进行。一些重要的＂摇摆州＂的选票非常接近，比如Florida，要到最后关头才知道在这一州的投票结果，Florida州的投票将或决定本次选举的最后结果！我们会及时为你发布选举的消息！转发微博【十八大首场新闻发布会将于今天下午举行】中国共产党第十八次全国代表大会首场新闻发布会，定于今天下午16:30在人民大会堂举行。届时，中央电视台新闻频道、中文国际频道及各外语频道将进行现场直播。敬请收看。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道东方周报开始招兵买马啦~//:【关于东方周报】为什么非要做媒体？实在找不到别的东西盛放自己的理想／你们的理想是什么？真实地报道，诚实地思考／但是报纸正在衰落？不，在中国，报纸的生命力远远没有得到释放／你们和其他媒体有何不同？他们侧重事实，我们注重观点／你们需要什么样的人？喜欢做《东方周报》招聘启事 第一季转发微博1937年11月5日，淞沪，由于日军今晨于金山卫一带大规模登陆，至夜间日军第18师团已进至亭林镇、松隐镇之线，第6师团国崎支队已进至金山县城，主力正向沪杭铁路方向前进中。此时蒋介石以电话征求陈诚对作战指导的意见，陈诚认为应迅速后撤，调整战线，但蒋介石最后决定让第一线各集团军再坚持3天。外媒关注大会参会人数不能超过10人-不信！【Google是如何开会的？】1、每次开会都必须做出一个明确的决定；2、参会人数不能超过10人；3、每个参会人都必须给出自己的想法，如果没有想法的话那说明他压根就不应该参加这次会；4、不应该让某个决定等着开会才可以决定。如果需会议后才能做决定，那么该会议应该立刻召开。美国进入冬令时 《美股开盘为北京时间晚10点半》 (来自 ) 历经艰辛，终于获得了CTCC中国汽车场地锦标赛的年度车手总冠军。这个赛季得到了全国拉力赛和场地赛的年度双冠。再次感谢车队和朋友，家人和自己。怀念骑自行车在亭东村劈弯的岁月。春萍，我又做到了。转发微博【航拍长城惊艳秋色】大雪之前，京城最后的秋日。日出日落，黑夜白昼，双机互拍。11分钟短片尽显长城之美。四轴飞行器挂载GH2，长城航拍手记。转发微博【中超有望获4个亚冠正赛名额】详情： 据新浪体育获悉，亚足联将在月底对2013-2015年的亚冠名额进行重新分配，而中超有望重获4个亚冠正赛名额。若中超重获4个正赛名额，北京国安和贵州人和将确保直接晋级亚冠。本月26日-29日，亚足联将召开大会，研究这个议题。转发微博【《时代》揭晓2012年度最佳发明】美国《时代》周刊网站近日揭晓2012年度最佳发明，排在第一位的是荷兰艺术家伯恩德瑙特·斯米尔德设计的一种在房间里制造完美白云的方法。这需要一套极其精确的方案：温度、湿度与光照都必须恰到好处。售价：无法定价。更多请见 → 转发微博【京藏高速进京路段已抢通 暂未开放】据央视报道，目前，受暴雪影响的京藏高速进京路段已抢通，暂未开放。京藏高速内蒙段已经全线通行。转发微博《刘韧 劫后归来》：出狱一年半后，曾经的中国“IT第一记者”刘韧接受了我们的采访。1996-2008，是中国IT、互联网狂飙突进的12年，刘韧适逢其时，“遇到了非常多的波澜壮阔”。从观察者到参与者，在金钱、自由、朋友和是非之间，他何去何从？ 李局辛苦了！ //: 哈哈！谢谢你！已经习惯了！我看  同志昨晚最后一条微博是凌晨2：22，今早第一条7：43。您就不能好好休息休息吗？只想说：  您辛苦了，毕竟也是几十岁的人了，天气这么冷，您都亲自赶赴现场，特让人感动。先不说您是首长，您就算是一位普普通通的长辈，看到您天天这么辛苦，这么忙，说实话还蛮心疼的。转发微博【新大连队主帅敲定徐弘】大连阿尔滨和大连实德即将组成新大连队，据悉新大连队的主帅已经确定，那就是曾在大连实德执教过的徐弘。徐弘曾在大连万达和大连实德队效力，并且随队拿到了5个联赛冠军。退役后徐弘曾在大连实德队执教，如今再次出山，他作为实德足球辉煌的见证者，将带领新大连剑指新辉煌。转发微博。 1882年的今天，斯美塔纳的代表作交响诗套曲《我的祖国》在布拉格首演。《我的祖国》历来被认为是捷克民族交响音乐的起点，作品中充满了爱国的热情，乐曲结构宏伟绚丽，音乐形象富有诗意。《伏尔塔瓦河》是其中的第二乐章，也是最著名最优美的篇章。纯转发。大家算算这个帐。【大暴雪中8小时未吃喝，遇到方便面卖20元一袋】“要方便面吗？要热水吗？”村民不断地问。“方便面多少钱？”张洪这辆车上的每个人已经至少8个小时没有喝水和吃东西了。“20块。”对方回答。张洪他们摇了摇头，关上了窗户。（北京青年报）——您觉得这个价格合理吗？东方周报开始招兵买马啦~//:【关于东方周报】为什么非要做媒体？实在找不到别的东西盛放自己的理想／你们的理想是什么？真实地报道，诚实地思考／但是报纸正在衰落？不，在中国，报纸的生命力远远没有得到释放／你们和其他媒体有何不同？他们侧重事实，我们注重观点／你们需要什么样的人？喜欢做《东方周报》招聘启事 第一季转发微博1937年11月5日，淞沪，由于日军今晨于金山卫一带大规模登陆，至夜间日军第18师团已进至亭林镇、松隐镇之线，第6师团国崎支队已进至金山县城，主力正向沪杭铁路方向前进中。此时蒋介石以电话征求陈诚对作战指导的意见，陈诚认为应迅速后撤，调整战线，但蒋介石最后决定让第一线各集团军再坚持3天。外媒关注大会参会人数不能超过10人-不信！【Google是如何开会的？】1、每次开会都必须做出一个明确的决定；2、参会人数不能超过10人；3、每个参会人都必须给出自己的想法，如果没有想法的话那说明他压根就不应该参加这次会；4、不应该让某个决定等着开会才可以决定。如果需会议后才能做决定，那么该会议应该立刻召开。美国进入冬令时 《美股开盘为北京时间晚10点半》 (来自 ) 历经艰辛，终于获得了CTCC中国汽车场地锦标赛的年度车手总冠军。这个赛季得到了全国拉力赛和场地赛的年度双冠。再次感谢车队和朋友，家人和自己。怀念骑自行车在亭东村劈弯的岁月。春萍，我又做到了。转发微博【航拍长城惊艳秋色】大雪之前，京城最后的秋日。日出日落，黑夜白昼，双机互拍。11分钟短片尽显长城之美。四轴飞行器挂载GH2，长城航拍手记。转发微博【中超有望获4个亚冠正赛名额】详情： 据新浪体育获悉，亚足联将在月底对2013-2015年的亚冠名额进行重新分配，而中超有望重获4个亚冠正赛名额。若中超重获4个正赛名额，北京国安和贵州人和将确保直接晋级亚冠。本月26日-29日，亚足联将召开大会，研究这个议题。转发微博【《时代》揭晓2012年度最佳发明】美国《时代》周刊网站近日揭晓2012年度最佳发明，排在第一位的是荷兰艺术家伯恩德瑙特·斯米尔德设计的一种在房间里制造完美白云的方法。这需要一套极其精确的方案：温度、湿度与光照都必须恰到好处。售价：无法定价。更多请见 → 转发微博【京藏高速进京路段已抢通 暂未开放】据央视报道，目前，受暴雪影响的京藏高速进京路段已抢通，暂未开放。京藏高速内蒙段已经全线通行。转发微博《刘韧 劫后归来》：出狱一年半后，曾经的中国“IT第一记者”刘韧接受了我们的采访。1996-2008，是中国IT、互联网狂飙突进的12年，刘韧适逢其时，“遇到了非常多的波澜壮阔”。从观察者到参与者，在金钱、自由、朋友和是非之间，他何去何从？ 李局辛苦了！ //: 哈哈！谢谢你！已经习惯了！我看  同志昨晚最后一条微博是凌晨2：22，今早第一条7：43。您就不能好好休息休息吗？只想说：  您辛苦了，毕竟也是几十岁的人了，天气这么冷，您都亲自赶赴现场，特让人感动。先不说您是首长，您就算是一位普普通通的长辈，看到您天天这么辛苦，这么忙，说实话还蛮心疼的。转发微博【新大连队主帅敲定徐弘】大连阿尔滨和大连实德即将组成新大连队，据悉新大连队的主帅已经确定，那就是曾在大连实德执教过的徐弘。徐弘曾在大连万达和大连实德队效力，并且随队拿到了5个联赛冠军。退役后徐弘曾在大连实德队执教，如今再次出山，他作为实德足球辉煌的见证者，将带领新大连剑指新辉煌。转发微博。 1882年的今天，斯美塔纳的代表作交响诗套曲《我的祖国》在布拉格首演。《我的祖国》历来被认为是捷克民族交响音乐的起点，作品中充满了爱国的热情，乐曲结构宏伟绚丽，音乐形象富有诗意。《伏尔塔瓦河》是其中的第二乐章，也是最著名最优美的篇章。纯转发。大家算算这个帐。【大暴雪中8小时未吃喝，遇到方便面卖20元一袋】“要方便面吗？要热水吗？”村民不断地问。“方便面多少钱？”张洪这辆车上的每个人已经至少8个小时没有喝水和吃东西了。“20块。”对方回答。张洪他们摇了摇头，关上了窗户。（北京青年报）——您觉得这个价格合理吗？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【强冷空气来袭 北方大部剧烈降温多地暴雪】受强冷空气影响，今天到明天，长江以北大部分地区都将陆续出现6～10℃降温，内蒙古、陕西、山西等地降温将达12℃。 内蒙古中部、河北西北部、山西东北部、北京西部山区等地有大雪，内蒙古、河北等地局地有暴雪。转发微博1937年11月3日，淞沪-四行仓库，谢晋元率部退出后，南京国民政府发令：所有参加四行仓库守卫战的官佐、士兵一律晋升一级。谢晋元从中校团副上升为上校团长，并授予青天白日勋章一枚。  中日的争执，跟美方有个球关系？【美方称钓鱼岛问题目前很难解决只能管控】据凤凰卫视2日报道，中日钓鱼岛争端持续发酵，刚结束对日本访问的美国助理国务卿坎贝尔1日对记者表示，钓鱼岛等问题现阶段只能被管控，很难解决，各方需要保持更加冷静的头脑。回复:哈哈，你。。。你干嘛什么事都往自己身上引？很有忧患意识嘛。 唉//:先看看多少肇事车主是华人，如果没有几个，至少可以先松口气//:转发微博转发微博1937年11月2日：重症难民夜间治疗办法转发微博智商可以通过后天的学习提高吗？【福布斯出版人称智商达不到150难成亿万富豪】《福布斯》杂志出版人理查德·卡尔加德指出，如今，若智商水平达不到150以上或SAT数学考试拿不到800分的话，就几乎与亿万富豪俱乐部无缘了。这一点也在大多数互联网企业、生物技术以及数理金融领域的杰出人物身上表现得淋漓尽致。转发微博【朝鲜1980年代起建饭店或将于明年开始部分运营】美联社报道，朝鲜平壤的柳京饭店有可能于明年中期部分开放，而经营这家饭店的将会是一个国际运营商。柳京饭店有105层，金字塔状，像一座山峰一样耸立在平壤。柳京饭店上世纪八十年代就开始建造，九十年代因资金告罄而停建，2009年重新恢复了内部装修。转发微博新闻集团宣布捐助100万美金, 帮助飓风Sandy中受灾的人们. Rupert和我都祝福他们尽快走出伤痛, 重建家园!转发微博 【1940-11-01 6:15】距离美国总统大选还有一周时间，美国民主党宣称“希特勒希望温德尔·威尔基当选，纳粹的宣传是支持共和党的。” 阿联酋航空公司，真正的国际化公司，员工来自全世界，阿籍似乎不到半数//:凭工作证在迪拜很多餐厅吃饭可以打折，卖机上免税品有提成，在迪拜提供带游泳池和健身房的公寓，下面说的五星级酒店是每人一间哈不拼房，晋升机制透明，有机会与世界顶级球星面对面，不用缴纳个人所得税哈 //阿联酋航空公司11月在广州、南宁招聘空乘，详情参见 转发微博【沈阳民警为十八大安保连续工作30小时牺牲】十八大安保工作启动后，53岁的沈阳民警任长林始终战斗在安保工作第一线，10月28日至29日，他连续工作30余小时，突发心脏病抢救无效因公牺牲，倒在了十八大安保工作岗位上。转发微博月亮出来了。。。转发微博英国著名的物理学家罗杰-彭罗斯和美国意识研究中心主任哈梅罗夫提出，大脑中的量子物质形成了“灵魂”，当人死亡之后大脑微管的量子信息离开身体进入到宇宙鸟巢今晚有活动？转发微博【强冷空气来袭 北方大部剧烈降温多地暴雪】受强冷空气影响，今天到明天，长江以北大部分地区都将陆续出现6～10℃降温，内蒙古、陕西、山西等地降温将达12℃。 内蒙古中部、河北西北部、山西东北部、北京西部山区等地有大雪，内蒙古、河北等地局地有暴雪。转发微博1937年11月3日，淞沪-四行仓库，谢晋元率部退出后，南京国民政府发令：所有参加四行仓库守卫战的官佐、士兵一律晋升一级。谢晋元从中校团副上升为上校团长，并授予青天白日勋章一枚。  中日的争执，跟美方有个球关系？【美方称钓鱼岛问题目前很难解决只能管控】据凤凰卫视2日报道，中日钓鱼岛争端持续发酵，刚结束对日本访问的美国助理国务卿坎贝尔1日对记者表示，钓鱼岛等问题现阶段只能被管控，很难解决，各方需要保持更加冷静的头脑。回复:哈哈，你。。。你干嘛什么事都往自己身上引？很有忧患意识嘛。 唉//:先看看多少肇事车主是华人，如果没有几个，至少可以先松口气//:转发微博转发微博1937年11月2日：重症难民夜间治疗办法转发微博智商可以通过后天的学习提高吗？【福布斯出版人称智商达不到150难成亿万富豪】《福布斯》杂志出版人理查德·卡尔加德指出，如今，若智商水平达不到150以上或SAT数学考试拿不到800分的话，就几乎与亿万富豪俱乐部无缘了。这一点也在大多数互联网企业、生物技术以及数理金融领域的杰出人物身上表现得淋漓尽致。转发微博【朝鲜1980年代起建饭店或将于明年开始部分运营】美联社报道，朝鲜平壤的柳京饭店有可能于明年中期部分开放，而经营这家饭店的将会是一个国际运营商。柳京饭店有105层，金字塔状，像一座山峰一样耸立在平壤。柳京饭店上世纪八十年代就开始建造，九十年代因资金告罄而停建，2009年重新恢复了内部装修。转发微博新闻集团宣布捐助100万美金, 帮助飓风Sandy中受灾的人们. Rupert和我都祝福他们尽快走出伤痛, 重建家园!转发微博 【1940-11-01 6:15】距离美国总统大选还有一周时间，美国民主党宣称“希特勒希望温德尔·威尔基当选，纳粹的宣传是支持共和党的。” 阿联酋航空公司，真正的国际化公司，员工来自全世界，阿籍似乎不到半数//:凭工作证在迪拜很多餐厅吃饭可以打折，卖机上免税品有提成，在迪拜提供带游泳池和健身房的公寓，下面说的五星级酒店是每人一间哈不拼房，晋升机制透明，有机会与世界顶级球星面对面，不用缴纳个人所得税哈 //阿联酋航空公司11月在广州、南宁招聘空乘，详情参见 转发微博【沈阳民警为十八大安保连续工作30小时牺牲】十八大安保工作启动后，53岁的沈阳民警任长林始终战斗在安保工作第一线，10月28日至29日，他连续工作30余小时，突发心脏病抢救无效因公牺牲，倒在了十八大安保工作岗位上。转发微博月亮出来了。。。转发微博英国著名的物理学家罗杰-彭罗斯和美国意识研究中心主任哈梅罗夫提出，大脑中的量子物质形成了“灵魂”，当人死亡之后大脑微管的量子信息离开身体进入到宇宙鸟巢今晚有活动？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道误解了 误解了 自我删除没有高洪波呀？。。。那别评了！【国安20年全明星:高洪波未进第1阵容】详情： 由国安俱乐部、北京体育广播、新浪网主办的“国安二十年全明星”评选结束，20年最佳：守门员杨智、后卫徐云龙、中场曹限东、前锋高峰。最强11人：杨智、徐云龙、谢峰、巴辛、曹限东、陶伟、马季奇、冈波斯、高峰、卡西亚诺、耶利奇听着像牛掰？ //: //: 这名字真特别中兴通讯今日在京发布全新子品牌“nubia”，中文名称努比亚。该品牌将定位高端智能手机，据悉将于12月推出首款终端，采用5英寸屏幕和四核处理器。新品牌由中兴通讯子公司运营，与中兴现有品牌并存。回复: 内部特供，号称陈年茅台。 //:茅台还是五粮液几位美国朋友到访。我在饭桌上提议：这么冷的天，喝点儿白的吧？没想到他们欣然接受这个建议，全部人员都上白的。。。我现在了解到，我右边的哥们儿早年在沈阳工作过。。。席间，美国朋友介绍：一年多以前，美国国务院在华盛顿DC的一些场合提到围脖，通常会加注解：which is a Chinese twitter-like service，现在不必了。几位美国朋友到访。我在饭桌上提议：这么冷的天，喝点儿白的吧？没想到他们欣然接受这个建议，全部人员都上白的。。。我现在了解到，我右边的哥们儿早年在沈阳工作过。。。为图片纯转发【奥巴马被指策划飓风“桑迪”】一些阴谋论者断言，是美国总统奥巴马策划了飓风“桑迪”，以确保自己连任。名为“高频主动式极光研究计划”的研究项目帮助他策划了这场大风暴。“桑迪”无疑将导致大规模混乱，为他提供机会来显示自己是有魄力的领导人。（《美国新闻和世界报道》）转发微博#直播二战 【1940-10-29 6:59】不列颠女皇号在遭受德国轰炸之后持续燃烧，被拖回英国时被U艇的鱼雷击中沉没。 转发微博【房宁：政治体制改革必须摸着石头过河】“摸着石头过河”看似“不解气”，看似没有“顶层设计”高明，也没有“理论突破”来的痛快。但政治体制改革不是比“高明”，不是图痛快。“摸着石头过河”意在强调从实际出发、实践第一；强调尊重科学，实事求是。虽缺乏诗意，但是大实话。转发微博时代广场人头攒动，但附近百老汇歌剧售票点仍然关闭。转发微博北京时间10月31日凌晨消息： 纽约证券交易所确认周三恢复开市。国内外各大媒体都迅即作出了报道。    （分享自 ）美联社的报道：//:小天天这是肿么了？入洞房了？这辈子，该经历的事情都经历过了，吴法天死而无憾了。有请作家吃饭的没有？停电最难熬【不夜城灯火不再】飓风桑迪导致纽约超过3/4地区停电，不夜城曼哈顿以往无比辉煌的灯火夜色也不再炫目，下城地区只看到几座高楼还有电力供应。上图为10月4日，下图为10月29日。回复:深度书友//:老沉也是书友啊~此时的106.6文艺之声评书烈火金刚不错误解了 误解了 自我删除没有高洪波呀？。。。那别评了！【国安20年全明星:高洪波未进第1阵容】详情： 由国安俱乐部、北京体育广播、新浪网主办的“国安二十年全明星”评选结束，20年最佳：守门员杨智、后卫徐云龙、中场曹限东、前锋高峰。最强11人：杨智、徐云龙、谢峰、巴辛、曹限东、陶伟、马季奇、冈波斯、高峰、卡西亚诺、耶利奇听着像牛掰？ //: //: 这名字真特别中兴通讯今日在京发布全新子品牌“nubia”，中文名称努比亚。该品牌将定位高端智能手机，据悉将于12月推出首款终端，采用5英寸屏幕和四核处理器。新品牌由中兴通讯子公司运营，与中兴现有品牌并存。回复: 内部特供，号称陈年茅台。 //:茅台还是五粮液几位美国朋友到访。我在饭桌上提议：这么冷的天，喝点儿白的吧？没想到他们欣然接受这个建议，全部人员都上白的。。。我现在了解到，我右边的哥们儿早年在沈阳工作过。。。席间，美国朋友介绍：一年多以前，美国国务院在华盛顿DC的一些场合提到围脖，通常会加注解：which is a Chinese twitter-like service，现在不必了。几位美国朋友到访。我在饭桌上提议：这么冷的天，喝点儿白的吧？没想到他们欣然接受这个建议，全部人员都上白的。。。我现在了解到，我右边的哥们儿早年在沈阳工作过。。。为图片纯转发【奥巴马被指策划飓风“桑迪”】一些阴谋论者断言，是美国总统奥巴马策划了飓风“桑迪”，以确保自己连任。名为“高频主动式极光研究计划”的研究项目帮助他策划了这场大风暴。“桑迪”无疑将导致大规模混乱，为他提供机会来显示自己是有魄力的领导人。（《美国新闻和世界报道》）转发微博#直播二战 【1940-10-29 6:59】不列颠女皇号在遭受德国轰炸之后持续燃烧，被拖回英国时被U艇的鱼雷击中沉没。 转发微博【房宁：政治体制改革必须摸着石头过河】“摸着石头过河”看似“不解气”，看似没有“顶层设计”高明，也没有“理论突破”来的痛快。但政治体制改革不是比“高明”，不是图痛快。“摸着石头过河”意在强调从实际出发、实践第一；强调尊重科学，实事求是。虽缺乏诗意，但是大实话。转发微博时代广场人头攒动，但附近百老汇歌剧售票点仍然关闭。转发微博北京时间10月31日凌晨消息： 纽约证券交易所确认周三恢复开市。国内外各大媒体都迅即作出了报道。    （分享自 ）美联社的报道：//:小天天这是肿么了？入洞房了？这辈子，该经历的事情都经历过了，吴法天死而无憾了。有请作家吃饭的没有？停电最难熬【不夜城灯火不再】飓风桑迪导致纽约超过3/4地区停电，不夜城曼哈顿以往无比辉煌的灯火夜色也不再炫目，下城地区只看到几座高楼还有电力供应。上图为10月4日，下图为10月29日。回复:深度书友//:老沉也是书友啊~此时的106.6文艺之声评书烈火金刚不错你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博方法有三。1：迅速联系该列车终到站车站值班人员或到该站失物招领处寻找；2：尽快通过微博 或相关车站、客运段官方微博寻找，上海铁路局主要站车单位都开设了官方微博；3：可致电12306客服热线帮助寻找。不过，最好还是请旅客保管好随身物品，尽量不要遗忘。转发微博【纽交所周二将继续关闭】据纽交所母公司：纽约泛欧交易所集团官方Twitter账号发布的消息，周一暂停全部交易的纽交所周二将再关闭一天，预计周三条件许可的话将恢复交易。啥情况？搞了半天是个韩国歌呀！【《江南Style》将成为第一个点击量达10亿的视频】根据这张预测图表，预测韩国歌手PSY的《江南Style》视频的YouTube点击量将在12月份达到10亿次，成为第一个完成此壮举的视频，甚至超过了贾斯汀·比伯的《Baby》，无论你是否喜欢，《江南Style》似乎已注定会将打破纪录、载入史册：此文似乎对不上标题？//://: 转发微博。【中青报：抵制新闻简单化和段子化的诱惑】简单化已成新闻叙事模式：一个有弱势身份标签的受害者，一个无恶不作的坏人；或是一个“跟我们一样的底层人”，一个垄断各种资源的强者；或是一个强势的政府部门，一个求告无门的“受欺凌者”——这很容易唤起共同“受害”感，形成热点。Cnbc：Apple iphone Softwere，Retail Chiefs to Leave Company. （咱们的标题怎么那么高深？）苹果周一宣布重大管理层调整措施，iPhone软件高级副总裁斯科特·福斯特尔将于明年离职，此外，零售部门主管约翰·布罗维特也将离职。福斯特尔为iPhone软件做出了重要贡献，不过，最近市场对苹果地图应用感到不满，而这正是福斯特尔负责的业务。随着美国最大的一些机场与航空公司准备应对飓风桑迪的破坏性影响，美国已有将近9000次本周二之前的航班被取消。 《美国9000驾次航班被迫取消》 (来自 ) 搞错了，不是纽约要有文艺特长本人急聘秘书，除了秘书的一般要求外，满足以下1、2项要求者优先：熟悉互联网行业；英语口语流利（互联网、媒体、娱乐）；文艺特长；亲和力、沟通能力强；两年以上工作经验。简历发往zhaopin@qiyi.com，邮件主题标“应聘CEO秘书”。感谢自荐和推荐，谢谢！这是一本由高中、大学生以及社会新鲜人所创办的新锐青年刊物。杂志面向16—26岁的年轻人，致力于创造新兴、潮流的生活理念、态度与。。。 年轻的大脑渴望被轰炸？可白纸黑字不够酷，音乐加影像，阅读更给力！《雲爆弾》创刊号纪念版App for iPad ：特效、音乐、影像，缺一不可。更酷的阅读，尝鲜请猛击：。For Youth’s Sake！！转发微博年轻貌美的女子自然在她们的同性斗争中会获得胜利而牺牲了老的女人。这个问题实在是既新而又长久了的。婚姻制度是永久不完美的，因为人类天性是不完美的。我们不得不让这个问题以不了了之。或许只有赖天赋之平等均权意识和父母责任心之增进，始能减少这种案件的数量。——《人生不过如此》林语堂//:我为什么首先想看看女同事的照片。//: //: 散落一地//:  //:。。。【英国BBC50岁男记者不堪女同事性骚扰自尽身亡】BBC记者乔斯林在5年前被一名女同事“盯上”，多次对他性骚扰。在乔斯林拒绝她的性要求之后，这名女性向他发了许多辱骂性内容的简讯，通过这种方式诅咒和贬低他。因无法忍受，他于22日自杀身亡。 飓风“桑迪”来袭纽交所周一休市    （分享自 ）飓风“桑迪”袭击纽约突然房间里的手机恐怖狂叫！部分地区紧急撤离通知！吓我一大跳这事儿。。。归根到底还是体制问题~ 不住地 [点头]  在我眼里，中国目前的成功分子，从王石到冯唐都算上，都在通过搞离婚来补课，是中国欠他们的，在他们年轻时，应得到的是大量姑娘及损友儿，他们在青春期不听摇滚而拿上班或考托当奋斗，他们差不多一生都在垃圾堆里搞装修，令人伤感的是，已没用了，他们全被骗了，因错过太多与时间相关的优美的事情。长江怎么了？长江商学院火了，但对它未必是好事。各位夫人成为丈夫报名的最大阻力，而企业家本人也会觉得如在此就读会受人揶揄。最逗的是美女，此后进长江就是司马昭之心，再难取得信任。其他各大商学院算是搭上顺风车，学费又可以涨了。转发微博方法有三。1：迅速联系该列车终到站车站值班人员或到该站失物招领处寻找；2：尽快通过微博 或相关车站、客运段官方微博寻找，上海铁路局主要站车单位都开设了官方微博；3：可致电12306客服热线帮助寻找。不过，最好还是请旅客保管好随身物品，尽量不要遗忘。转发微博【纽交所周二将继续关闭】据纽交所母公司：纽约泛欧交易所集团官方Twitter账号发布的消息，周一暂停全部交易的纽交所周二将再关闭一天，预计周三条件许可的话将恢复交易。啥情况？搞了半天是个韩国歌呀！【《江南Style》将成为第一个点击量达10亿的视频】根据这张预测图表，预测韩国歌手PSY的《江南Style》视频的YouTube点击量将在12月份达到10亿次，成为第一个完成此壮举的视频，甚至超过了贾斯汀·比伯的《Baby》，无论你是否喜欢，《江南Style》似乎已注定会将打破纪录、载入史册：此文似乎对不上标题？//://: 转发微博。【中青报：抵制新闻简单化和段子化的诱惑】简单化已成新闻叙事模式：一个有弱势身份标签的受害者，一个无恶不作的坏人；或是一个“跟我们一样的底层人”，一个垄断各种资源的强者；或是一个强势的政府部门，一个求告无门的“受欺凌者”——这很容易唤起共同“受害”感，形成热点。Cnbc：Apple iphone Softwere，Retail Chiefs to Leave Company. （咱们的标题怎么那么高深？）苹果周一宣布重大管理层调整措施，iPhone软件高级副总裁斯科特·福斯特尔将于明年离职，此外，零售部门主管约翰·布罗维特也将离职。福斯特尔为iPhone软件做出了重要贡献，不过，最近市场对苹果地图应用感到不满，而这正是福斯特尔负责的业务。随着美国最大的一些机场与航空公司准备应对飓风桑迪的破坏性影响，美国已有将近9000次本周二之前的航班被取消。 《美国9000驾次航班被迫取消》 (来自 ) 搞错了，不是纽约要有文艺特长本人急聘秘书，除了秘书的一般要求外，满足以下1、2项要求者优先：熟悉互联网行业；英语口语流利（互联网、媒体、娱乐）；文艺特长；亲和力、沟通能力强；两年以上工作经验。简历发往zhaopin@qiyi.com，邮件主题标“应聘CEO秘书”。感谢自荐和推荐，谢谢！这是一本由高中、大学生以及社会新鲜人所创办的新锐青年刊物。杂志面向16—26岁的年轻人，致力于创造新兴、潮流的生活理念、态度与。。。 年轻的大脑渴望被轰炸？可白纸黑字不够酷，音乐加影像，阅读更给力！《雲爆弾》创刊号纪念版App for iPad ：特效、音乐、影像，缺一不可。更酷的阅读，尝鲜请猛击：。For Youth’s Sake！！转发微博年轻貌美的女子自然在她们的同性斗争中会获得胜利而牺牲了老的女人。这个问题实在是既新而又长久了的。婚姻制度是永久不完美的，因为人类天性是不完美的。我们不得不让这个问题以不了了之。或许只有赖天赋之平等均权意识和父母责任心之增进，始能减少这种案件的数量。——《人生不过如此》林语堂//:我为什么首先想看看女同事的照片。//: //: 散落一地//:  //:。。。【英国BBC50岁男记者不堪女同事性骚扰自尽身亡】BBC记者乔斯林在5年前被一名女同事“盯上”，多次对他性骚扰。在乔斯林拒绝她的性要求之后，这名女性向他发了许多辱骂性内容的简讯，通过这种方式诅咒和贬低他。因无法忍受，他于22日自杀身亡。 飓风“桑迪”来袭纽交所周一休市    （分享自 ）飓风“桑迪”袭击纽约突然房间里的手机恐怖狂叫！部分地区紧急撤离通知！吓我一大跳这事儿。。。归根到底还是体制问题~ 不住地 [点头]  在我眼里，中国目前的成功分子，从王石到冯唐都算上，都在通过搞离婚来补课，是中国欠他们的，在他们年轻时，应得到的是大量姑娘及损友儿，他们在青春期不听摇滚而拿上班或考托当奋斗，他们差不多一生都在垃圾堆里搞装修，令人伤感的是，已没用了，他们全被骗了，因错过太多与时间相关的优美的事情。长江怎么了？长江商学院火了，但对它未必是好事。各位夫人成为丈夫报名的最大阻力，而企业家本人也会觉得如在此就读会受人揶揄。最逗的是美女，此后进长江就是司马昭之心，再难取得信任。其他各大商学院算是搭上顺风车，学费又可以涨了。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【战史今日：最惨烈的导弹事故 涅杰林惨案】1960年10月24日，苏联咸海附近的火箭发射场，发生了世界最惨烈的导弹爆炸事故。因违规操作和意外，P-16洲际导弹发生爆炸，苏联导弹部队司令涅杰林元帅当场丧生，发射台上的160名苏联导弹科学家也全部遇难，现场所有生物荡然无存，只留下了硬币和钥匙。(高凯)转发微博苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23%，轻53%。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。专题：【中概股普跌 学而思逆市涨6%】周二美股开盘重挫，道指下跌超150点，中国概念股普跌。受益于第二财季净利同比大幅增长50%，学而思逆市涨约6%，最高涨近7%。学而思第二季财报显示，净营收6810万美元，同比增32.3%；净利润1600万美元，大超去年同期的1070万美元。财报详讯打听清楚了，今天是重阳节，此时香山有活动。我说嘛，大晚上的这么多人不会来看红叶嘛。下回不选节日来了。回复:央视前两天报了，市面上的特工都是假的//:大公网头条图片“特工白酒多为假冒”堵在路上，想想今晚要喝钓鱼台特工（典故参见兄弟我昨晚围脖），心情也就不烦躁了颜色涂错了！不过还是推荐app＂北京路况＂回复:不比浙江沿海地区，在西山一带瞎飞小心被直接干下来//:直升机靠谱二十分钟基本不走，症状疑似交通管制。领导也来香山了？内哪儿不是已经过去了吗？堵在路上，想想今晚要喝钓鱼台特工（典故参见兄弟我昨晚围脖），心情也就不烦躁了二十分钟基本不走，症状疑似交通管制。领导也来香山了？内哪儿不是已经过去了吗？哦，那就换个工种，整篇调查性报道//:犹太人不愧是做传媒的高手！ 哪个国家名字在美国大选第三次辩论中提到的次数最多？美国《外交政策》杂志进行了梳理，伊朗排名第一，47次，中国排名第二，35次，以色列被提到34次。可见中东问题和中国崛起是美国大选的“永恒话题”。嗯，咱们一开会就堵成这样？这可是很。。。很小众的会议呀在香山路况最恐怖的时候来到了香山，预计从香山转盘到香山饭店不到1公里的路还要开至少1个小时。10月22日，长沙市雨花公安分局，赵常玲坐在灯架前拍摄身份证照片。对于她来说，这是一个新的开始。 《伦敦奥运冠军改回中国国籍》 (来自 ) 哟！江河幕墙(601886)在14点32分左右股价突然被拉起， 成为“幕后推手”，原来潘总在同一时间发了一条微博显示：江河幕墙中标了上海SOHO复兴广场项目幕墙招标。（）喝酒好处多！转发微博【战史今日：最惨烈的导弹事故 涅杰林惨案】1960年10月24日，苏联咸海附近的火箭发射场，发生了世界最惨烈的导弹爆炸事故。因违规操作和意外，P-16洲际导弹发生爆炸，苏联导弹部队司令涅杰林元帅当场丧生，发射台上的160名苏联导弹科学家也全部遇难，现场所有生物荡然无存，只留下了硬币和钥匙。(高凯)转发微博苹果今天凌晨发布iPad mini、第四代iPad以及三款Mac电脑。iPad mini使用7.9英寸1024*768像素屏幕和500万像素摄像头，比第三代iPad薄23%，轻53%。11月2日在香港等地上市，16GB Wi-Fi版售价329美元起(约2055元人民币)。第四代iPad升级了CPU并更换数据接口。专题：【中概股普跌 学而思逆市涨6%】周二美股开盘重挫，道指下跌超150点，中国概念股普跌。受益于第二财季净利同比大幅增长50%，学而思逆市涨约6%，最高涨近7%。学而思第二季财报显示，净营收6810万美元，同比增32.3%；净利润1600万美元，大超去年同期的1070万美元。财报详讯打听清楚了，今天是重阳节，此时香山有活动。我说嘛，大晚上的这么多人不会来看红叶嘛。下回不选节日来了。回复:央视前两天报了，市面上的特工都是假的//:大公网头条图片“特工白酒多为假冒”堵在路上，想想今晚要喝钓鱼台特工（典故参见兄弟我昨晚围脖），心情也就不烦躁了颜色涂错了！不过还是推荐app＂北京路况＂回复:不比浙江沿海地区，在西山一带瞎飞小心被直接干下来//:直升机靠谱二十分钟基本不走，症状疑似交通管制。领导也来香山了？内哪儿不是已经过去了吗？堵在路上，想想今晚要喝钓鱼台特工（典故参见兄弟我昨晚围脖），心情也就不烦躁了二十分钟基本不走，症状疑似交通管制。领导也来香山了？内哪儿不是已经过去了吗？哦，那就换个工种，整篇调查性报道//:犹太人不愧是做传媒的高手！ 哪个国家名字在美国大选第三次辩论中提到的次数最多？美国《外交政策》杂志进行了梳理，伊朗排名第一，47次，中国排名第二，35次，以色列被提到34次。可见中东问题和中国崛起是美国大选的“永恒话题”。嗯，咱们一开会就堵成这样？这可是很。。。很小众的会议呀在香山路况最恐怖的时候来到了香山，预计从香山转盘到香山饭店不到1公里的路还要开至少1个小时。10月22日，长沙市雨花公安分局，赵常玲坐在灯架前拍摄身份证照片。对于她来说，这是一个新的开始。 《伦敦奥运冠军改回中国国籍》 (来自 ) 哟！江河幕墙(601886)在14点32分左右股价突然被拉起， 成为“幕后推手”，原来潘总在同一时间发了一条微博显示：江河幕墙中标了上海SOHO复兴广场项目幕墙招标。（）喝酒好处多！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【商务部回应三一诉奥巴马：望美方能猛然醒悟】商务部新闻发言人沈丹阳：美国政府以国家安全为由拒绝批准中国关联企业在美国投资的项目已经不是第一次了。美国这样的决定将会影响中国企业赴美投资的积极性，损人不利己。我们希望美方能猛然醒悟，迷途知返。转发微博【马拉多纳被逼抛弃怀孕女友 还让她还汽车】详情： 阿根廷《纪事报》独家披露，因老马家人不希望其他人来分财富，在压力下马拉多纳抛弃已怀孕4个月的女友维罗妮卡。据悉老马还要求维罗妮卡归还两辆名车，同时通过律师告知维罗妮卡，如她执意生下儿子，所有抚养问题由她自己解决。转发微博【永不停歇的飞行】有那么一些鸟儿是永远的旅行家，它们从我们的上空掠过，即便稍事停留，不久又杳无影踪。07年9月，一只代号为“E7”的斑尾塍鹬雌鸟用了8.2天的时间，不吃不喝不睡觉，连续不停地飞了11587公里，从美国阿拉斯加直飞到了新西兰，创造了鸟类不间断飞行的最长纪录。今天凌晨离奇事件【谷歌财报发布乌龙】谷歌原定于周四收盘发三季财报，但在盘中就已意外发布，由于净利下滑20%，股价盘中大跌9%。乌龙始作俑者是印刷服务公司当纳利，其未经授权擅自提交报告。谷歌CEO佩奇随后为乌龙事件致歉。当纳利是美国排名居首的SEC文件提交代理机构。当代奇迹！。。。注意别再出几个大贪 //: 比当年美国的田纳西流域开发玩大，狠【渤海湾跨海通道选择全隧道方案】从烟台蓬莱到大连旅顺，直线距离只有106公里，却因渤海海峡阻挡，需绕行千余公里。“跨海通道全长约170公里，耗资不到2000亿元。在‘北隧南桥’和‘全隧道’方案中选择后者。目前正处于收集材料阶段，明年就可以上报国家发改委审批。我在想，既然中国人这么喜欢，咱们能不能把马尔代夫租下来？【海航11月1日将开航北京直飞马尔代夫 最低票价1990元】海航将从11月1日起正式推出北京至马尔代夫正班直航航线，这将填补北京直飞马尔代夫的市场空白。目前特惠往返机票1990元(不含税)。此航线每周二、周六各一班，9点从北京起飞，当地时间下午14：30份抵达马尔代夫，全程8小时。很快都会的~//:太高端了，俺家的只会说iphone/ipad/玩游戏/动画片～～小茉莉长大了，语言能力喜人，她已经会说：新浪、百度、腾讯三家网站。。。小茉莉长大了，语言能力喜人，她已经会说：新浪、百度、腾讯三家网站。。。年轻人关注什么？和围脖上一样吗？早晨在公园跑步，发现老人家们最喜欢议论三个问题：领土、贪腐、毛泽东。俺马上去找一本//:认真读懂一下＜生死疲劳＞吧，看最后该怎么收场。莫言获奖这一周，真像上演了一出荒诞派戏剧，无论左右派都在凭臆想慷慨陈词，等真正读过、读懂作品，才能感悟到自己成了荒诞戏剧中的角色，愚弄了自己。这正充分映射了我们的现实。还是那句话，别再荒唐下去。好不容易才不让文学承担那么多责任，才让人可畅诉欲言。知道＂莫言＂这笔名包含的辛酸么？转发微博【早间要闻回顾】谷歌今天因印刷公司擅自提交而错误地提早发布了第三季度财报，净利润21.8亿美元同比跌20%，业绩不及预期致其收盘重挫8%。此次提前发布事件令华尔街震惊，盘中该股一度被暂停交易约两小时，相关短语迅速成为Twitter标签。随后，谷歌CEO在电话会议上为此状况致歉。//:果然是，谷歌授权发布财报的印刷服务商R.R. Donnelley在未授权的情况下提前非最终版的财报，导致谷歌股价暴跌约9%，超过60美元，目前仍暂停交易 Google本应盘后发布财报，结果提前了几小时发布，股价暴跌，暂停交易。市场正在怀疑Google提前公布财报可能是意外失误。拉里，googleCEO，草稿发出去了？谷歌周四错误地提早发布了第三季度财报，致其股价重挫9%，随后股票交易被暂停。Twittersphere对此作出迅速回应，称谷歌在提交给SEC的这份报告中含“等待拉里(·佩奇)引述”的短语。该短语迅速成为Twitter标签。谷歌财报显示，第三季度营收113亿美元，净利润21.8亿美元同比下滑20%。貌似美国《新闻周刊》内容不灵，经验不善已经有很长时间了。。。看画都没啥可看的了//:＜新闻周刊＞还在，只是不印了！70年代末在北大读新闻专业时，就把《时代周刊》《新闻周刊》视为办刊楷模，没想到世界变化如此之快，如今网络新媒体当道，《新闻周刊》80年老品牌也终于抗不住了 goog halted转发微博【商务部回应三一诉奥巴马：望美方能猛然醒悟】商务部新闻发言人沈丹阳：美国政府以国家安全为由拒绝批准中国关联企业在美国投资的项目已经不是第一次了。美国这样的决定将会影响中国企业赴美投资的积极性，损人不利己。我们希望美方能猛然醒悟，迷途知返。转发微博【马拉多纳被逼抛弃怀孕女友 还让她还汽车】详情： 阿根廷《纪事报》独家披露，因老马家人不希望其他人来分财富，在压力下马拉多纳抛弃已怀孕4个月的女友维罗妮卡。据悉老马还要求维罗妮卡归还两辆名车，同时通过律师告知维罗妮卡，如她执意生下儿子，所有抚养问题由她自己解决。转发微博【永不停歇的飞行】有那么一些鸟儿是永远的旅行家，它们从我们的上空掠过，即便稍事停留，不久又杳无影踪。07年9月，一只代号为“E7”的斑尾塍鹬雌鸟用了8.2天的时间，不吃不喝不睡觉，连续不停地飞了11587公里，从美国阿拉斯加直飞到了新西兰，创造了鸟类不间断飞行的最长纪录。今天凌晨离奇事件【谷歌财报发布乌龙】谷歌原定于周四收盘发三季财报，但在盘中就已意外发布，由于净利下滑20%，股价盘中大跌9%。乌龙始作俑者是印刷服务公司当纳利，其未经授权擅自提交报告。谷歌CEO佩奇随后为乌龙事件致歉。当纳利是美国排名居首的SEC文件提交代理机构。当代奇迹！。。。注意别再出几个大贪 //: 比当年美国的田纳西流域开发玩大，狠【渤海湾跨海通道选择全隧道方案】从烟台蓬莱到大连旅顺，直线距离只有106公里，却因渤海海峡阻挡，需绕行千余公里。“跨海通道全长约170公里，耗资不到2000亿元。在‘北隧南桥’和‘全隧道’方案中选择后者。目前正处于收集材料阶段，明年就可以上报国家发改委审批。我在想，既然中国人这么喜欢，咱们能不能把马尔代夫租下来？【海航11月1日将开航北京直飞马尔代夫 最低票价1990元】海航将从11月1日起正式推出北京至马尔代夫正班直航航线，这将填补北京直飞马尔代夫的市场空白。目前特惠往返机票1990元(不含税)。此航线每周二、周六各一班，9点从北京起飞，当地时间下午14：30份抵达马尔代夫，全程8小时。很快都会的~//:太高端了，俺家的只会说iphone/ipad/玩游戏/动画片～～小茉莉长大了，语言能力喜人，她已经会说：新浪、百度、腾讯三家网站。。。小茉莉长大了，语言能力喜人，她已经会说：新浪、百度、腾讯三家网站。。。年轻人关注什么？和围脖上一样吗？早晨在公园跑步，发现老人家们最喜欢议论三个问题：领土、贪腐、毛泽东。俺马上去找一本//:认真读懂一下＜生死疲劳＞吧，看最后该怎么收场。莫言获奖这一周，真像上演了一出荒诞派戏剧，无论左右派都在凭臆想慷慨陈词，等真正读过、读懂作品，才能感悟到自己成了荒诞戏剧中的角色，愚弄了自己。这正充分映射了我们的现实。还是那句话，别再荒唐下去。好不容易才不让文学承担那么多责任，才让人可畅诉欲言。知道＂莫言＂这笔名包含的辛酸么？转发微博【早间要闻回顾】谷歌今天因印刷公司擅自提交而错误地提早发布了第三季度财报，净利润21.8亿美元同比跌20%，业绩不及预期致其收盘重挫8%。此次提前发布事件令华尔街震惊，盘中该股一度被暂停交易约两小时，相关短语迅速成为Twitter标签。随后，谷歌CEO在电话会议上为此状况致歉。//:果然是，谷歌授权发布财报的印刷服务商R.R. Donnelley在未授权的情况下提前非最终版的财报，导致谷歌股价暴跌约9%，超过60美元，目前仍暂停交易 Google本应盘后发布财报，结果提前了几小时发布，股价暴跌，暂停交易。市场正在怀疑Google提前公布财报可能是意外失误。拉里，googleCEO，草稿发出去了？谷歌周四错误地提早发布了第三季度财报，致其股价重挫9%，随后股票交易被暂停。Twittersphere对此作出迅速回应，称谷歌在提交给SEC的这份报告中含“等待拉里(·佩奇)引述”的短语。该短语迅速成为Twitter标签。谷歌财报显示，第三季度营收113亿美元，净利润21.8亿美元同比下滑20%。貌似美国《新闻周刊》内容不灵，经验不善已经有很长时间了。。。看画都没啥可看的了//:＜新闻周刊＞还在，只是不印了！70年代末在北大读新闻专业时，就把《时代周刊》《新闻周刊》视为办刊楷模，没想到世界变化如此之快，如今网络新媒体当道，《新闻周刊》80年老品牌也终于抗不住了 goog halted你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【西哈努克灵柩抵达金边】Body of ex-King Sihanouk arrives in Cambodia - 回复:临时代办，不是大使级外交关系//:英国？//:回复:法国是最早和中国建交的西欧国家，1964年//:嘛？！里面咋还有万恶资本主义的总统老戴?!//: 应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了//:应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了【我国为哪些外国领导人降过半旗？】今天，天安门等地为西哈努克降半旗。不完全统计，1953年斯大林、捷克斯洛伐克总统哥特瓦尔德；1958年罗马尼亚领导人格罗查、保加利亚领导人达米扬诺夫；1965年罗马尼亚领导人乔治乌德治；1969年胡志明；1970年戴高乐；1980年铁托；1994年金日成去世，我国均降半旗。他们怎么像去shopping？说去就去了【速报：安倍晋三参拜靖国神社】日本最大野党的自民党总裁安倍晋三前首相，今日下午5时许，参拜了供奉有A级战犯的靖国神社。回复:法国是最早和中国建交的西欧国家，1964年//:嘛？！里面咋还有万恶资本主义的总统老戴?!//: 应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了//:应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了【我国为哪些外国领导人降过半旗？】今天，天安门等地为西哈努克降半旗。不完全统计，1953年斯大林、捷克斯洛伐克总统哥特瓦尔德；1958年罗马尼亚领导人格罗查、保加利亚领导人达米扬诺夫；1965年罗马尼亚领导人乔治乌德治；1969年胡志明；1970年戴高乐；1980年铁托；1994年金日成去世，我国均降半旗。转发微博【美大选总统候选人第2场辩论视频回顾】当地时间16日晚9时，美国现任总统、民主党候选人奥巴马与共和党总统候选人罗姆尼进行了第二场电视辩论，涉及就业、能源、税收、女性工作、移民、外交、枪支管制等11个问题。相比首场辩论，现场气氛更加激烈，奥巴马也表现得更有攻击性。有时候低调会被人误解为怂对于美国国会的“不依不饶”，华为内部已经决定放弃之前“韬光养晦”的战略，改为与美国企业正面竞争。在一份华为内部讲话中，华为总裁任正非表示：“今天美国政府把华为逼到这地步，只好奋起竞争，除了超越华为还有什么路可走？”回复:这个当然有，饭后到！//:等有字幕的出了老沉一定要转一下哦，我想看一下清楚翻译的。谢谢啦。//:哈哈第八段！兄弟我喜欢这种章回体结构的东西视频：美总统候选人辩论第2场第8段 使馆遇袭 哈哈第八段！兄弟我喜欢这种章回体结构的东西视频：美总统候选人辩论第2场第8段 使馆遇袭 支持小强！专访盛大文学CEO侯小强：还原盛大系一年风波   ------接受采访和大谈管理、人生哲学对于我本身就很搞笑，现在之所以还转发，是因为我觉得这篇文章比较准确地表达了我的意思。我爱惜羽毛。盛大文学只有四年时间，但也算大学毕业了，接下来的挑战很大，团队只能不辱使命，奋力前行。应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了【我国为哪些外国领导人降过半旗？】今天，天安门等地为西哈努克降半旗。不完全统计，1953年斯大林、捷克斯洛伐克总统哥特瓦尔德；1958年罗马尼亚领导人格罗查、保加利亚领导人达米扬诺夫；1965年罗马尼亚领导人乔治乌德治；1969年胡志明；1970年戴高乐；1980年铁托；1994年金日成去世，我国均降半旗。口活儿好！奥巴马终于笑了，结束了，奥巴马辩论赢了转发微博视频：实拍西哈努克灵柩车队离开医院前往机场 //:？纯转发【北京日报：语文教材要不要拍诺奖“马屁”】莫言获奖后，语文出版社称，已确定将莫言作品收录在高中语文选修课中。诺奖只代表评委看法，并不能就此认定莫言作品就代表中国文学最高成就。语文教材的选文究竟该遵循什么样原则呢？我国至今并没有明确。这恰恰语文教材建设当务之急。转发微博【美媒称中国计划在11月初或中旬第二次试射反卫星导弹】美国《华盛顿自由灯塔》网站报道，最近有情报显示，中国反卫星导弹“DN-2”的第二次试射，因为美国大选的原因，被推迟到了11月初或中旬。与2007年进行的低轨道反卫星试射不同，未来的这次试射尝试拦截距离地球2万公里的高轨道卫星。(高凯)转发微博【西哈努克灵柩抵达金边】Body of ex-King Sihanouk arrives in Cambodia - 回复:临时代办，不是大使级外交关系//:英国？//:回复:法国是最早和中国建交的西欧国家，1964年//:嘛？！里面咋还有万恶资本主义的总统老戴?!//: 应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了//:应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了【我国为哪些外国领导人降过半旗？】今天，天安门等地为西哈努克降半旗。不完全统计，1953年斯大林、捷克斯洛伐克总统哥特瓦尔德；1958年罗马尼亚领导人格罗查、保加利亚领导人达米扬诺夫；1965年罗马尼亚领导人乔治乌德治；1969年胡志明；1970年戴高乐；1980年铁托；1994年金日成去世，我国均降半旗。他们怎么像去shopping？说去就去了【速报：安倍晋三参拜靖国神社】日本最大野党的自民党总裁安倍晋三前首相，今日下午5时许，参拜了供奉有A级战犯的靖国神社。回复:法国是最早和中国建交的西欧国家，1964年//:嘛？！里面咋还有万恶资本主义的总统老戴?!//: 应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了//:应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了【我国为哪些外国领导人降过半旗？】今天，天安门等地为西哈努克降半旗。不完全统计，1953年斯大林、捷克斯洛伐克总统哥特瓦尔德；1958年罗马尼亚领导人格罗查、保加利亚领导人达米扬诺夫；1965年罗马尼亚领导人乔治乌德治；1969年胡志明；1970年戴高乐；1980年铁托；1994年金日成去世，我国均降半旗。转发微博【美大选总统候选人第2场辩论视频回顾】当地时间16日晚9时，美国现任总统、民主党候选人奥巴马与共和党总统候选人罗姆尼进行了第二场电视辩论，涉及就业、能源、税收、女性工作、移民、外交、枪支管制等11个问题。相比首场辩论，现场气氛更加激烈，奥巴马也表现得更有攻击性。有时候低调会被人误解为怂对于美国国会的“不依不饶”，华为内部已经决定放弃之前“韬光养晦”的战略，改为与美国企业正面竞争。在一份华为内部讲话中，华为总裁任正非表示：“今天美国政府把华为逼到这地步，只好奋起竞争，除了超越华为还有什么路可走？”回复:这个当然有，饭后到！//:等有字幕的出了老沉一定要转一下哦，我想看一下清楚翻译的。谢谢啦。//:哈哈第八段！兄弟我喜欢这种章回体结构的东西视频：美总统候选人辩论第2场第8段 使馆遇袭 哈哈第八段！兄弟我喜欢这种章回体结构的东西视频：美总统候选人辩论第2场第8段 使馆遇袭 支持小强！专访盛大文学CEO侯小强：还原盛大系一年风波   ------接受采访和大谈管理、人生哲学对于我本身就很搞笑，现在之所以还转发，是因为我觉得这篇文章比较准确地表达了我的意思。我爱惜羽毛。盛大文学只有四年时间，但也算大学毕业了，接下来的挑战很大，团队只能不辱使命，奋力前行。应该还有铁托，老华可是破例飞过去参加葬礼了【我国为哪些外国领导人降过半旗？】今天，天安门等地为西哈努克降半旗。不完全统计，1953年斯大林、捷克斯洛伐克总统哥特瓦尔德；1958年罗马尼亚领导人格罗查、保加利亚领导人达米扬诺夫；1965年罗马尼亚领导人乔治乌德治；1969年胡志明；1970年戴高乐；1980年铁托；1994年金日成去世，我国均降半旗。口活儿好！奥巴马终于笑了，结束了，奥巴马辩论赢了转发微博视频：实拍西哈努克灵柩车队离开医院前往机场 //:？纯转发【北京日报：语文教材要不要拍诺奖“马屁”】莫言获奖后，语文出版社称，已确定将莫言作品收录在高中语文选修课中。诺奖只代表评委看法，并不能就此认定莫言作品就代表中国文学最高成就。语文教材的选文究竟该遵循什么样原则呢？我国至今并没有明确。这恰恰语文教材建设当务之急。转发微博【美媒称中国计划在11月初或中旬第二次试射反卫星导弹】美国《华盛顿自由灯塔》网站报道，最近有情报显示，中国反卫星导弹“DN-2”的第二次试射，因为美国大选的原因，被推迟到了11月初或中旬。与2007年进行的低轨道反卫星试射不同，未来的这次试射尝试拦截距离地球2万公里的高轨道卫星。(高凯)你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道做贼要做这样的贼【新版百元美钞未流通即遭盗窃】美联社报道，美国联邦调查局称，当地时间11日上午十点，一笔数目巨大的新版百元美钞在刚刚抵达费城国际机场的一架飞机上遭窃。联邦调查局目前正在调查，尚无进展。新版百元美钞加强了一些防伪措施，如天蓝色安全线、消失在橘色墨水瓶中的自由钟等，计划明年正式流通 。回复:没错，闻所未闻，咱们的姑娘们有的是更重要的事情要做//:听起来要多不靠谱有多不靠谱，真想掌握行踪用得着这么干嘛//: 外国人眼中的长相美丽吧？//:操，这些记者一定有情治任务。//:转发微博。//:外国人眼中的长相美丽吧？//:操，这些记者一定有境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相外国人眼中的长相美丽吧？//:操，这些记者一定有情治任务。//:转发微博。境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相看来这一次次大规模降温之后就是冬季【明起新一股冷空气影响我国大部 局地降温达12℃】明天起，一次新的较强冷空气将自西向东、自北向南影响我国大部分地区，带来4～8℃，局地10～12℃降温，并伴有4～6级偏北风，新疆山口地区风力可达8～9级；15～16日，北方大部地区将有一次雨雪天气过程。转发微博 高清大图无修饰：秋之避暑山庄（一）2012.10.13转发微博Live webcast, 3:15PM Beijing time, The Role of Asia in a Changing World, 支持胡兄！近日不断有人造谣我要被撤职呵。大概是这帮人把我这个总编当成了“官”，他们很官本位，在仰望我这把椅子。第一他们所传毫无根据，纯属胡勒。第二我一周上六个夜班，每天写两篇社评，还要管行政经营，天天干十几小时。求造谣者跟组织部门说说，早点给我换个清闲的呵。如果那个造谣者干得起，最好啦。转发微博【10月13日7时头条新闻要闻回顾】不削不知道，一削吓一跳【国际足联要求中国足协削减26名副主席至5名】全国足代会会期再次推迟未定。将选举新的领导机构、通过中国足球１０年发展规划、修改章程等。其中换届选举包括将２６名副主席削减至４至５名。“（削减副主席）也是国际足联的要求，”足代会原计划四年一次，最近一次召开已是9年前 转发微博温爷爷在首都剧场看《甲子园》。感谢微博上朋友们对我的肯定，也感谢朋友们对我的批评。转发微博【龍應台：好傢伙 你得獎了】正在和法新社高层聊天，谈及莫言。他说这对中国来说是个fantastic thing，诺贝尔文学奖是诸多此类奖项之中的世界范围终极大奖。他们已经派了一名文学一名摄影一名摄像前往高密。。。（个人观察，仅供参考）+1//://: 转发微博10月12日，南京新华书店，莫言的书瞬间销售一空，要买书，需登记转发微博【媒体关于莫言获诺贝尔文学奖的评论】做贼要做这样的贼【新版百元美钞未流通即遭盗窃】美联社报道，美国联邦调查局称，当地时间11日上午十点，一笔数目巨大的新版百元美钞在刚刚抵达费城国际机场的一架飞机上遭窃。联邦调查局目前正在调查，尚无进展。新版百元美钞加强了一些防伪措施，如天蓝色安全线、消失在橘色墨水瓶中的自由钟等，计划明年正式流通 。回复:没错，闻所未闻，咱们的姑娘们有的是更重要的事情要做//:听起来要多不靠谱有多不靠谱，真想掌握行踪用得着这么干嘛//: 外国人眼中的长相美丽吧？//:操，这些记者一定有情治任务。//:转发微博。//:外国人眼中的长相美丽吧？//:操，这些记者一定有境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相外国人眼中的长相美丽吧？//:操，这些记者一定有情治任务。//:转发微博。境外记者来天朝采访，每次都会被暗中监控，昨天饭局的一个八卦：一澳大利亚男记，四次入境采访，共遭遇四次相似艳遇，每次蹊跷都是长相美丽、说流利英文的女子前来搭讪，且每次女子都称刚到这城市啥都不懂，男记采访期间，全程陪同待男记离开，就都没了联系。起初男记还以为自己特有魅力最近才知道真相看来这一次次大规模降温之后就是冬季【明起新一股冷空气影响我国大部 局地降温达12℃】明天起，一次新的较强冷空气将自西向东、自北向南影响我国大部分地区，带来4～8℃，局地10～12℃降温，并伴有4～6级偏北风，新疆山口地区风力可达8～9级；15～16日，北方大部地区将有一次雨雪天气过程。转发微博 高清大图无修饰：秋之避暑山庄（一）2012.10.13转发微博Live webcast, 3:15PM Beijing time, The Role of Asia in a Changing World, 支持胡兄！近日不断有人造谣我要被撤职呵。大概是这帮人把我这个总编当成了“官”，他们很官本位，在仰望我这把椅子。第一他们所传毫无根据，纯属胡勒。第二我一周上六个夜班，每天写两篇社评，还要管行政经营，天天干十几小时。求造谣者跟组织部门说说，早点给我换个清闲的呵。如果那个造谣者干得起，最好啦。转发微博【10月13日7时头条新闻要闻回顾】不削不知道，一削吓一跳【国际足联要求中国足协削减26名副主席至5名】全国足代会会期再次推迟未定。将选举新的领导机构、通过中国足球１０年发展规划、修改章程等。其中换届选举包括将２６名副主席削减至４至５名。“（削减副主席）也是国际足联的要求，”足代会原计划四年一次，最近一次召开已是9年前 转发微博温爷爷在首都剧场看《甲子园》。感谢微博上朋友们对我的肯定，也感谢朋友们对我的批评。转发微博【龍應台：好傢伙 你得獎了】正在和法新社高层聊天，谈及莫言。他说这对中国来说是个fantastic thing，诺贝尔文学奖是诸多此类奖项之中的世界范围终极大奖。他们已经派了一名文学一名摄影一名摄像前往高密。。。（个人观察，仅供参考）+1//://: 转发微博10月12日，南京新华书店，莫言的书瞬间销售一空，要买书，需登记转发微博【媒体关于莫言获诺贝尔文学奖的评论】你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道【日媒：村上春树政治倾向易为国际接受将稳获诺奖】“瞭望日本”报道，诺贝尔文学奖预测者的一个重点考量是，这名作家是否“政治倾向无误”。村上春树持续数年的“正确”政治言论帮助其在近几年的赔率榜上“平步青云”。村上批判战争、祈愿和平符合国际主流政治倾向，将稳获诺奖。转发微博【我输德草莓未发现致病病毒】近日有媒体报道，德国东部学生出现肠胃病毒感染，怀疑可能是食用了来自中国的冷冻草莓。质检总局表示经过对输德草莓生产企业的样品检测，未发现诺瓦克病毒。根据目前风险排查和实验室检测分析，无科学证据表明，致病的冷冻草莓是在出口前被诺瓦克病毒污染。（记者朱立毅）『 我们只评自己喜欢的作品。。。否则这不成了全世界老百姓给诺贝尔评奖了吗？ 』    //: 大家都把诺贝尔奖看错了，诺贝尔奖评委自己说，我们就是北欧的几个老头，有什么权利给全世界文学评奖。我们只评自己喜欢的作品。越是欧美大陆甚至中国畅销的作家，越是不会入选。他们不 历史一定会记住这两个中国人。左边是张金山，他是你们西北人，其实他是第一个在波尔多买下180公顷葡萄酒庄的中国人。我们总是听说这个买了酒庄，那个买了酒庄，都在吹牛。而一声不吭真正买了酒庄的便是这个西北汉子。下面的照片就是在他酒堡所拍。右边那个是谁呢?历史怎么记住他？明天揭晓转发微博【诺贝尔文学奖概念股出炉！】今天，莫言将冲击诺贝尔文学奖；据传，新华传媒今逆市涨4.8% ，其去年曾与上海文艺签约共同打造数字出版产业，后者出版小说<蛙>，作者莫言，有传闻莫言已飞至瑞典，如果获奖，这股明天涨停不？！诺贝尔奖，A股为你疯狂！(备注:不构成荐股理由)回复:一边去好不好！我们谈巧克力呢~//:绝对低价正品nike 阿迪达斯 匡威。。保证正品哦~~加qq：2352643748 空间日志上面有对鞋子的详细介绍、、同时诚招代理哦~//:转发微博【分析:国家人均巧克力销量越大诺贝尔奖得主越多】据美联社10月11日报道，英国一杂志近日刊文称一个国家的人均巧克力销量与这个国家获得诺贝尔奖人数有密切关系。巧克力销量越高，获诺贝奖的人数越多。转发微博【分析:国家人均巧克力销量越大诺贝尔奖得主越多】据美联社10月11日报道，英国一杂志近日刊文称一个国家的人均巧克力销量与这个国家获得诺贝尔奖人数有密切关系。巧克力销量越高，获诺贝奖的人数越多。纯转发【诺贝尔文学奖屡遭争议 爱流亡作家常爆冷门】百多年来，诺贝尔文学奖屡遭争议，如被美国人讽为“西欧文学奖”，被欧洲人讽为“流亡作家奖”。事实上，作为中国人，好希望不久的将来，在诺奖季节，我们关注的，纠结的，嚷成一片的，不是什么文学奖，而是生理学奖、化学奖和物理学奖。（徐剑梅）弱弱问一句各位媒体专家:案件正式审理之前写这样的文章合适否？//:推荐给新传的童鞋们，你们的师兄写的新闻。【砸车者蔡洋生存碎片】砸穿西安日系车主李建利颅骨的嫌犯已被警方抓获，他是21岁的泥瓦工蔡洋。他喜欢看抗日剧、上网玩枪战游戏、有一个上大学的梦......他想要得到更多，想证明“我很重要”，但属于他的精神与物质世界同样贫瘠。而喧嚣的游行队伍给他提供了宣泄的“机会”。 纯转发不少人都在关注诺贝尔文学奖花落谁家，但多年以来的得主们的名字似乎大家都没听说过，更别说看过他们的书了，对于我个人来讲只看过莱辛、耶利内克、帕慕克各“将近”一本，高行健、大江健三郎、川端康成的若干本。除了高行健的《一个人的圣经》，别的书都不是特别有意思...抱歉，我文学境界十分有限...o ！//:两位都不是的可能性更大。诺贝尔文学奖今晚将在瑞典揭晓，幸运是落在日本作家村上春树的头上，还是中国作家莫言的手中？各位童鞋请憋住气猜一猜？转发微博【太惨了！监控实拍2男子驾摩托车闯红灯被撞飞的瞬间】10月8日上午，广东中山小榄镇人民医院路口2名男子合乘一辆摩托车闯红灯，被一辆汽车撞飞，在空中翻滚落地当场身亡。道路监控拍下了这“腾空旋转数圈”的恐怖瞬间......（广州交警）转发微博千年后人类会是什么模样？有预测认为：我们将更高，约1米8-2米1，因为营养摄入改善和医疗发展；我们将有更长的手臂和手指，以更好地使用电子设备；我们将有更大的眼睛和更小的嘴巴，因为交流将通过表情和眼神实现；最后，由于臭氧层逐渐损耗，过量阳光照射可能导致皮肤松弛…… 拉什迪？不会吧【村上春树和莫言之外，诺奖部分热门人选简介】芒罗写30页短篇所用的心力，足可抵得上某些作家写出整本长篇；罗思从不同角度反映美国现实社会中犹太裔的传统道德观念和宗教概念面临的种种挑战；贾巴尔认为是北非最有影响力的作家之一；卡达雷是阿尔巴尼亚最著名的当代作家和诗人；拉什迪的书累累遭禁//: 人红是非多。帮转。今天很多网站在转一篇报道，说柴静前晚在清华做讲座时表示，央视“你幸福吗？”调查的提问方式简单粗暴。柴静今天中午在个人博客上做出回应，表示自己从未被问及此调查，也从未说过此话。转发微博【预告-今日19:30视频直播NBA中国赛：热火vs快船】 今晚19:30，新浪体育将为大家视频直播期待已久的NBA中国赛——迈阿密热火vs洛杉矶快船！超豪华的明星阵容、极具视觉冲击的扣篮大戏，即将拉开帷幕！届时 将为大家带来精彩点评。果断收藏直播间：【日媒：村上春树政治倾向易为国际接受将稳获诺奖】“瞭望日本”报道，诺贝尔文学奖预测者的一个重点考量是，这名作家是否“政治倾向无误”。村上春树持续数年的“正确”政治言论帮助其在近几年的赔率榜上“平步青云”。村上批判战争、祈愿和平符合国际主流政治倾向，将稳获诺奖。转发微博【我输德草莓未发现致病病毒】近日有媒体报道，德国东部学生出现肠胃病毒感染，怀疑可能是食用了来自中国的冷冻草莓。质检总局表示经过对输德草莓生产企业的样品检测，未发现诺瓦克病毒。根据目前风险排查和实验室检测分析，无科学证据表明，致病的冷冻草莓是在出口前被诺瓦克病毒污染。（记者朱立毅）『 我们只评自己喜欢的作品。。。否则这不成了全世界老百姓给诺贝尔评奖了吗？ 』    //: 大家都把诺贝尔奖看错了，诺贝尔奖评委自己说，我们就是北欧的几个老头，有什么权利给全世界文学评奖。我们只评自己喜欢的作品。越是欧美大陆甚至中国畅销的作家，越是不会入选。他们不 历史一定会记住这两个中国人。左边是张金山，他是你们西北人，其实他是第一个在波尔多买下180公顷葡萄酒庄的中国人。我们总是听说这个买了酒庄，那个买了酒庄，都在吹牛。而一声不吭真正买了酒庄的便是这个西北汉子。下面的照片就是在他酒堡所拍。右边那个是谁呢?历史怎么记住他？明天揭晓转发微博【诺贝尔文学奖概念股出炉！】今天，莫言将冲击诺贝尔文学奖；据传，新华传媒今逆市涨4.8% ，其去年曾与上海文艺签约共同打造数字出版产业，后者出版小说<蛙>，作者莫言，有传闻莫言已飞至瑞典，如果获奖，这股明天涨停不？！诺贝尔奖，A股为你疯狂！(备注:不构成荐股理由)回复:一边去好不好！我们谈巧克力呢~//:绝对低价正品nike 阿迪达斯 匡威。。保证正品哦~~加qq：2352643748 空间日志上面有对鞋子的详细介绍、、同时诚招代理哦~//:转发微博【分析:国家人均巧克力销量越大诺贝尔奖得主越多】据美联社10月11日报道，英国一杂志近日刊文称一个国家的人均巧克力销量与这个国家获得诺贝尔奖人数有密切关系。巧克力销量越高，获诺贝奖的人数越多。转发微博【分析:国家人均巧克力销量越大诺贝尔奖得主越多】据美联社10月11日报道，英国一杂志近日刊文称一个国家的人均巧克力销量与这个国家获得诺贝尔奖人数有密切关系。巧克力销量越高，获诺贝奖的人数越多。纯转发【诺贝尔文学奖屡遭争议 爱流亡作家常爆冷门】百多年来，诺贝尔文学奖屡遭争议，如被美国人讽为“西欧文学奖”，被欧洲人讽为“流亡作家奖”。事实上，作为中国人，好希望不久的将来，在诺奖季节，我们关注的，纠结的，嚷成一片的，不是什么文学奖，而是生理学奖、化学奖和物理学奖。（徐剑梅）弱弱问一句各位媒体专家:案件正式审理之前写这样的文章合适否？//:推荐给新传的童鞋们，你们的师兄写的新闻。【砸车者蔡洋生存碎片】砸穿西安日系车主李建利颅骨的嫌犯已被警方抓获，他是21岁的泥瓦工蔡洋。他喜欢看抗日剧、上网玩枪战游戏、有一个上大学的梦......他想要得到更多，想证明“我很重要”，但属于他的精神与物质世界同样贫瘠。而喧嚣的游行队伍给他提供了宣泄的“机会”。 纯转发不少人都在关注诺贝尔文学奖花落谁家，但多年以来的得主们的名字似乎大家都没听说过，更别说看过他们的书了，对于我个人来讲只看过莱辛、耶利内克、帕慕克各“将近”一本，高行健、大江健三郎、川端康成的若干本。除了高行健的《一个人的圣经》，别的书都不是特别有意思...抱歉，我文学境界十分有限...o ！//:两位都不是的可能性更大。诺贝尔文学奖今晚将在瑞典揭晓，幸运是落在日本作家村上春树的头上，还是中国作家莫言的手中？各位童鞋请憋住气猜一猜？转发微博【太惨了！监控实拍2男子驾摩托车闯红灯被撞飞的瞬间】10月8日上午，广东中山小榄镇人民医院路口2名男子合乘一辆摩托车闯红灯，被一辆汽车撞飞，在空中翻滚落地当场身亡。道路监控拍下了这“腾空旋转数圈”的恐怖瞬间......（广州交警）转发微博千年后人类会是什么模样？有预测认为：我们将更高，约1米8-2米1，因为营养摄入改善和医疗发展；我们将有更长的手臂和手指，以更好地使用电子设备；我们将有更大的眼睛和更小的嘴巴，因为交流将通过表情和眼神实现；最后，由于臭氧层逐渐损耗，过量阳光照射可能导致皮肤松弛…… 拉什迪？不会吧【村上春树和莫言之外，诺奖部分热门人选简介】芒罗写30页短篇所用的心力，足可抵得上某些作家写出整本长篇；罗思从不同角度反映美国现实社会中犹太裔的传统道德观念和宗教概念面临的种种挑战；贾巴尔认为是北非最有影响力的作家之一；卡达雷是阿尔巴尼亚最著名的当代作家和诗人；拉什迪的书累累遭禁//: 人红是非多。帮转。今天很多网站在转一篇报道，说柴静前晚在清华做讲座时表示，央视“你幸福吗？”调查的提问方式简单粗暴。柴静今天中午在个人博客上做出回应，表示自己从未被问及此调查，也从未说过此话。转发微博【预告-今日19:30视频直播NBA中国赛：热火vs快船】 今晚19:30，新浪体育将为大家视频直播期待已久的NBA中国赛——迈阿密热火vs洛杉矶快船！超豪华的明星阵容、极具视觉冲击的扣篮大戏，即将拉开帷幕！届时 将为大家带来精彩点评。果断收藏直播间：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博Live webcast, 8:00AM Beijing time, Press Conference - Global Financial Stability Report (GFSR) Main Chapters, 咋一看,以为俩人联手偷地下银库呢【网友私信爆料】某国有银行总行部门老总和女下属在单位地库车震被保安撞到，你八一八呗。转发微博【广西高速路在建隧道坍塌多人被埋】记者从有关部门获悉，今天凌晨5点左右，位于广西德保县那甲乡境内，在建的百色至靖西高速公路多贤隧道发生坍塌事故，多人被埋。目前，当地安监、消防等部门已赶到现场实施救援。转发微博//:漂亮！//: 漂亮延时摄影：飞机起降 果然是天路啊！「转」长春？ 【1940-10-07 4:01】两天前，中国对日本控制的伪都发动空袭，但投下的仅仅是传单。此次日本对重庆的轰炸是对两天前的报复。 飞机上路过珠峰//:嘎嘣儿，乐 //: 我一直以为只有憨豆才做得出这种事情。昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警正在对过往车辆进行酒驾检测时，主动上前要求吹测试仪，因为他当时没有开车，民警拒绝了他的要求。没曾想，半小时后，该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，驾驶证扣12分的处罚。//:转发微博野田联合国之行全程在老美特工监控之下，因为采用非本人的移动系统处理的账户，经过艰难的倒追踪才发觉此事，据悉此事会成为老美与日本政党间交易的筹码转发微博据 据显示：CA4112于13:21从成都起飞，已经于15:22降落拉萨机场，机型：A330-200，机龄：6.3年。CA1577于14:46从北京起飞，已经于16:42降落南昌机场。机型：B737-800，机龄：3.7年。欢迎大家随时下载飞常准客户端：转发微博国航CA4111、CA1578两航班起飞前在地面接到不明电话，对航班进行威胁，按民航安全管理规定，正在对该航班进行严格检查，目前尚未发现异常。咱别什么“比赛”都参加不行？【世界文字奥运会韩文蝉联冠军】韩联社报道，第二届世界文字奥运会落幕，韩文蝉联冠军，印度泰卢固文和英文分列二三位。共27国参赛，评审由美国、印度、苏丹、斯里兰卡、泰国、葡萄牙等6国专家组成。有非洲学者表示本国没有文字，愿借用韩文，报道中未提及中文有否参加。不小的偏见看了哥伦比亚电视台“60分钟”（相当于美国的焦点访谈）这期华为的节目。战略与国际问题研究中心专家吉姆·路易斯在节目里说，华为成功有两个原因：1，中国政府支持，包括贷款；2，工业间谍。这种论断有失偏颇。难道华为10多万员工每天只做这两件事就造就了华为今天的成功？转发微博Death toll rises to 8 in China's building explosion - 转发微博美国众议院认定：“华为中兴可能对美国带来安全威胁”。充分说明，对美国这样的大国，它可以要你的自然资源，要你的廉价劳动力，但是绝不允许中国高附加值的产品在美国销售。技术、专利，当有一天这些都挡不住中国人时，国家安全成了最好的借口。便宜的、消耗大量自然资源的东西，美国人安全就不重要了转发微博Live webcast, 8:00AM Beijing time, Press Conference - Global Financial Stability Report (GFSR) Main Chapters, 咋一看,以为俩人联手偷地下银库呢【网友私信爆料】某国有银行总行部门老总和女下属在单位地库车震被保安撞到，你八一八呗。转发微博【广西高速路在建隧道坍塌多人被埋】记者从有关部门获悉，今天凌晨5点左右，位于广西德保县那甲乡境内，在建的百色至靖西高速公路多贤隧道发生坍塌事故，多人被埋。目前，当地安监、消防等部门已赶到现场实施救援。转发微博//:漂亮！//: 漂亮延时摄影：飞机起降 果然是天路啊！「转」长春？ 【1940-10-07 4:01】两天前，中国对日本控制的伪都发动空袭，但投下的仅仅是传单。此次日本对重庆的轰炸是对两天前的报复。 飞机上路过珠峰//:嘎嘣儿，乐 //: 我一直以为只有憨豆才做得出这种事情。昨天，德州一男子酒后对民警手中的酒精测试仪很是有兴趣。在民警正在对过往车辆进行酒驾检测时，主动上前要求吹测试仪，因为他当时没有开车，民警拒绝了他的要求。没曾想，半小时后，该男子回家开上车到路口寻民警，终于过了一把吹酒精测试仪的瘾。但是他也得到了罚款2000元，驾驶证扣12分的处罚。//:转发微博野田联合国之行全程在老美特工监控之下，因为采用非本人的移动系统处理的账户，经过艰难的倒追踪才发觉此事，据悉此事会成为老美与日本政党间交易的筹码转发微博据 据显示：CA4112于13:21从成都起飞，已经于15:22降落拉萨机场，机型：A330-200，机龄：6.3年。CA1577于14:46从北京起飞，已经于16:42降落南昌机场。机型：B737-800，机龄：3.7年。欢迎大家随时下载飞常准客户端：转发微博国航CA4111、CA1578两航班起飞前在地面接到不明电话，对航班进行威胁，按民航安全管理规定，正在对该航班进行严格检查，目前尚未发现异常。咱别什么“比赛”都参加不行？【世界文字奥运会韩文蝉联冠军】韩联社报道，第二届世界文字奥运会落幕，韩文蝉联冠军，印度泰卢固文和英文分列二三位。共27国参赛，评审由美国、印度、苏丹、斯里兰卡、泰国、葡萄牙等6国专家组成。有非洲学者表示本国没有文字，愿借用韩文，报道中未提及中文有否参加。不小的偏见看了哥伦比亚电视台“60分钟”（相当于美国的焦点访谈）这期华为的节目。战略与国际问题研究中心专家吉姆·路易斯在节目里说，华为成功有两个原因：1，中国政府支持，包括贷款；2，工业间谍。这种论断有失偏颇。难道华为10多万员工每天只做这两件事就造就了华为今天的成功？转发微博Death toll rises to 8 in China's building explosion - 转发微博美国众议院认定：“华为中兴可能对美国带来安全威胁”。充分说明，对美国这样的大国，它可以要你的自然资源，要你的廉价劳动力，但是绝不允许中国高附加值的产品在美国销售。技术、专利，当有一天这些都挡不住中国人时，国家安全成了最好的借口。便宜的、消耗大量自然资源的东西，美国人安全就不重要了你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道八达岭高速堵车目前京藏高速出京方向清河收费站车流量大，居庸关、水关路段出京方向受到前方事故影响行驶缓慢。请途经车辆注意安全驾驶。转发微博【西安被砸重伤日系车主已能下地走路】西安反日游行中被砸重伤的日系车主李建利的妻子昨日称，李建利目前已能下地走路，语言表达能力也有所恢复。民警昨日中午到医院为李建利做最后一份笔录，并告知犯罪嫌疑人已经抓获。下午李建利儿子到医院时，李建利的第一句话就是“抓住了”。转发微博【重大消息】经核实，915砸车并打伤车主李建利的犯罪嫌疑人已经在河南南阳抓住。via  2   //:什么事儿都架不住人多。【不到长城非好汉，到了长城全傻眼】10.2八达岭长城上的好汉们，要有多么大的勇气和毅力才能此时此刻站在长城上阿！ 图：岚枫realman//://: 好。希望自行下山的游客安全。 //: 回复:各位网友，据现场网友告诉我，当地公安和政府已经调几十辆大车接应，目前正有序引导下山，有少数几个游客情绪激动，请大家放心转告。我继续关注！ //:陈厅，现场消息，已经调离几十辆大巴接游客纯转发//:这不是旅行，是愚蠢裹挟。旅行，不是人人能玩，知识、计划、困苦、甜蜜、无畏与好奇之心，不是人人消受得起的。//: 转发微博华山天价费用，“坐在华山顶的一个旅馆外的墙边，冷的发抖，还要在这儿过一夜。旅馆一个床位一千多，帐篷600，睡袋100。这就是所谓的旅行，其实就是自讨苦吃。”  转发微博【亚冠8强赛-恒大先进两球后遭偷袭 两回合总比分4-5负伊蒂哈德无缘4强】。在刚刚结束的亚冠8强赛中，尽管恒大上半时由巴里奥斯和孔卡（ ）各入一球，但下半时比赛伊蒂哈德莫瓦拉德打入一球。比分最终定格为2-1。双方两回合总比分4-5，恒大痛失进军4强资格。转发微博【正直播恒大生死战】亚冠联赛1/4淘汰赛次回合恒大主场迎战伊蒂哈德。双方首回合恒大客场2-4落败，本场比赛恒大至少需要2-0以上的比分优势才能进军亚冠4强。CCTV5，广东体育，北京体育，上海体育都会直播本场比赛。新浪体育正图文直播：学过中学生物，也算半接触物种起源吧《新科学家》杂志举办的“最有影响力的科普书评选”结果出炉了： 1物种起源；2时间简史；3自私的基因；4双螺旋；5寂静的春天；6裸猿；7混沌；8盖娅；9人口论；10人类的攀升。你看过几本？“火车火车 行对佗位去 爬去山顶 拖甲在喘气 10月2日国庆长假第3天，上海铁路局各站客流平稳。10月1日，该局发送旅客达136.3万人次。今天预计发送旅客130万人次，客流继续保持高位运行。该局当天增开临时客车83列，尽力方便旅客出行。详见长微博：  观赏性强，可看。预告:新浪视频会有浓缩字幕版。从10月3号开始，美国将举行四场总统、副总统候选人之间的辩论会。第一场辩论将于10月3日 晚9:00点(北京时间10月4日上午9点)举行，在线直播地址  另外三场辩论会分别于北京时间10月12日上午9点、10月17日上午9点、10月23日上午9点举行，具体安排见链接。转发微博 【1940-10-01 5:11】2名德国间谍在苏格兰北部。证明他们有罪的证据是他们行李中携带的手|枪、密码本、无线电和德国香肠。 转发微博北京市交通部门预计，从今天（2日）开始，随着长假初期集中出京交通需求的释放，交通量将有所回落，但是京郊短途旅游的出行需求将进一步加大。主要拥堵点段仍将出现在８点到12点各主要高速公路的出京方向。预计京藏高速和京承高速的交通压力将进一步增大，建议市民提前选择好出行路线，尽量错峰出行。转发微博 【1940-09-30 6:45】JB·普雷斯特利在BBC上广播，告诉英国人尽管遭受轰炸，“但美味、热气腾腾的馅饼就足以蔑视希特勒。”转发微博许家印今晚设壮行宴，向里皮和全队下达必杀令：保底目标净胜伊蒂哈德三球，最终目标大胜五球晋级四强。。。净胜三球的话就是1800万奖金，大胜五球或以上就是2200万+奖金。。。真要下血本了，谁敢接招？？？八达岭高速堵车目前京藏高速出京方向清河收费站车流量大，居庸关、水关路段出京方向受到前方事故影响行驶缓慢。请途经车辆注意安全驾驶。转发微博【西安被砸重伤日系车主已能下地走路】西安反日游行中被砸重伤的日系车主李建利的妻子昨日称，李建利目前已能下地走路，语言表达能力也有所恢复。民警昨日中午到医院为李建利做最后一份笔录，并告知犯罪嫌疑人已经抓获。下午李建利儿子到医院时，李建利的第一句话就是“抓住了”。转发微博【重大消息】经核实，915砸车并打伤车主李建利的犯罪嫌疑人已经在河南南阳抓住。via  2   //:什么事儿都架不住人多。【不到长城非好汉，到了长城全傻眼】10.2八达岭长城上的好汉们，要有多么大的勇气和毅力才能此时此刻站在长城上阿！ 图：岚枫realman//://: 好。希望自行下山的游客安全。 //: 回复:各位网友，据现场网友告诉我，当地公安和政府已经调几十辆大车接应，目前正有序引导下山，有少数几个游客情绪激动，请大家放心转告。我继续关注！ //:陈厅，现场消息，已经调离几十辆大巴接游客纯转发//:这不是旅行，是愚蠢裹挟。旅行，不是人人能玩，知识、计划、困苦、甜蜜、无畏与好奇之心，不是人人消受得起的。//: 转发微博华山天价费用，“坐在华山顶的一个旅馆外的墙边，冷的发抖，还要在这儿过一夜。旅馆一个床位一千多，帐篷600，睡袋100。这就是所谓的旅行，其实就是自讨苦吃。”  转发微博【亚冠8强赛-恒大先进两球后遭偷袭 两回合总比分4-5负伊蒂哈德无缘4强】。在刚刚结束的亚冠8强赛中，尽管恒大上半时由巴里奥斯和孔卡（ ）各入一球，但下半时比赛伊蒂哈德莫瓦拉德打入一球。比分最终定格为2-1。双方两回合总比分4-5，恒大痛失进军4强资格。转发微博【正直播恒大生死战】亚冠联赛1/4淘汰赛次回合恒大主场迎战伊蒂哈德。双方首回合恒大客场2-4落败，本场比赛恒大至少需要2-0以上的比分优势才能进军亚冠4强。CCTV5，广东体育，北京体育，上海体育都会直播本场比赛。新浪体育正图文直播：学过中学生物，也算半接触物种起源吧《新科学家》杂志举办的“最有影响力的科普书评选”结果出炉了： 1物种起源；2时间简史；3自私的基因；4双螺旋；5寂静的春天；6裸猿；7混沌；8盖娅；9人口论；10人类的攀升。你看过几本？“火车火车 行对佗位去 爬去山顶 拖甲在喘气 10月2日国庆长假第3天，上海铁路局各站客流平稳。10月1日，该局发送旅客达136.3万人次。今天预计发送旅客130万人次，客流继续保持高位运行。该局当天增开临时客车83列，尽力方便旅客出行。详见长微博：  观赏性强，可看。预告:新浪视频会有浓缩字幕版。从10月3号开始，美国将举行四场总统、副总统候选人之间的辩论会。第一场辩论将于10月3日 晚9:00点(北京时间10月4日上午9点)举行，在线直播地址  另外三场辩论会分别于北京时间10月12日上午9点、10月17日上午9点、10月23日上午9点举行，具体安排见链接。转发微博 【1940-10-01 5:11】2名德国间谍在苏格兰北部。证明他们有罪的证据是他们行李中携带的手|枪、密码本、无线电和德国香肠。 转发微博北京市交通部门预计，从今天（2日）开始，随着长假初期集中出京交通需求的释放，交通量将有所回落，但是京郊短途旅游的出行需求将进一步加大。主要拥堵点段仍将出现在８点到12点各主要高速公路的出京方向。预计京藏高速和京承高速的交通压力将进一步增大，建议市民提前选择好出行路线，尽量错峰出行。转发微博 【1940-09-30 6:45】JB·普雷斯特利在BBC上广播，告诉英国人尽管遭受轰炸，“但美味、热气腾腾的馅饼就足以蔑视希特勒。”转发微博许家印今晚设壮行宴，向里皮和全队下达必杀令：保底目标净胜伊蒂哈德三球，最终目标大胜五球晋级四强。。。净胜三球的话就是1800万奖金，大胜五球或以上就是2200万+奖金。。。真要下血本了，谁敢接招？？？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道慎坐尼泊尔小飞机尼泊尔一家小型客机今早起飞不久后坠毁，至少19人死。消息指，死者包括5中国人，7名英国人和7名尼泊尔人。二楼三个贵州人，准新浪食堂转发微博【郑武高铁首发车G501次抵达武汉站】500多公里，两个小时，“早上胡辣汤，中午热干面”。记者体验：回复: 的确昨天那会儿北京的确有雷雨 //:昨天北京那天气，能准时获得放行就见鬼了。。北京周围的机场全部备降满了 //:经济战【丰田董事长因专机未获中国起飞许可取消访华】日本共同社27日报道称，以日中经济协会会长身份访华的丰田汽车董事长张富士夫的专机因未能按时起飞，取消了当天前往中国访问的计划。共同社称，张富士夫取消访华计划，原因是等待了4小时还未等到中方的起飞许可。经济战【丰田董事长因专机未获中国起飞许可取消访华】日本共同社27日报道称，以日中经济协会会长身份访华的丰田汽车董事长张富士夫的专机因未能按时起飞，取消了当天前往中国访问的计划。共同社称，张富士夫取消访华计划，原因是等待了4小时还未等到中方的起飞许可。转发微博【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。中国球迷看球要早起啦～详情：转发微博【制作亵渎伊斯兰教先知影片者在洛杉矶被捕】因制作亵渎伊斯兰教先知穆罕默德的影片《穆斯林的无知》的纳库拉-巴塞利-纳库拉27日下午因涉嫌违反有关计算机和互联网的规定而在洛杉矶被捕。007？转发微博转发微博【漫画：人类的进化】动态图，亮点还是在后面！//:转发微博证监会有关负责人对新浪财经表示：下午四点开会是关于信息安全方面的内容，并非“新股暂停”之类消息！//:【集体失控】一撞就是30多辆，这车都是怎么开的呀？亲们，朋友中今天有上这条道的人吗？赶紧问个平安。今天上午天津津蓟高速，两辆大型货车发生碰撞，造成30多辆车发生连环追尾的事故，经前方记者核实目前死亡人数为3人，多人受伤，央视记者将继续关注。（本台记者武伟）转发微博从8月开始，Facebook开始着力打击僵尸账户。蕾哈娜和夏奇拉的粉丝少了两万多，Zynga的德州扑克帐号粉丝更是少了10万。美国买粉丝的价格大约是1500美元10万粉丝。据VentureBeat统计，打击僵尸粉之后，单页面的Like数量大约平均会减少1%左右。 一些购买虚假Like提振页面人气的名人和企业可能要失望了。转发微博【明起机场将迎出行高峰】中秋、国庆期间，民航旅客运输量预计将达700万人次左右，旅客出行高峰段将集中在9月28日至30日和10月6日至8日。其中29日、30日两天，北京飞往各地的机票几乎售罄。明天起，如果你要开始长假之旅，在机场可能会看到这样：人从人从人人从人人众人……//: 原来美帝驻华大使馆新闻发言人也潜在新浪微博//:美国驻华大使馆新闻发言人柯英豪开通新浪微博大家好！以前我一直在欣赏别人的微博，现在从潜水的状态出来了！今后希望可以通过微博的平台认识更多中国朋友以及获得更多交流机会。谢谢！慎坐尼泊尔小飞机尼泊尔一家小型客机今早起飞不久后坠毁，至少19人死。消息指，死者包括5中国人，7名英国人和7名尼泊尔人。二楼三个贵州人，准新浪食堂转发微博【郑武高铁首发车G501次抵达武汉站】500多公里，两个小时，“早上胡辣汤，中午热干面”。记者体验：回复: 的确昨天那会儿北京的确有雷雨 //:昨天北京那天气，能准时获得放行就见鬼了。。北京周围的机场全部备降满了 //:经济战【丰田董事长因专机未获中国起飞许可取消访华】日本共同社27日报道称，以日中经济协会会长身份访华的丰田汽车董事长张富士夫的专机因未能按时起飞，取消了当天前往中国访问的计划。共同社称，张富士夫取消访华计划，原因是等待了4小时还未等到中方的起飞许可。经济战【丰田董事长因专机未获中国起飞许可取消访华】日本共同社27日报道称，以日中经济协会会长身份访华的丰田汽车董事长张富士夫的专机因未能按时起飞，取消了当天前往中国访问的计划。共同社称，张富士夫取消访华计划，原因是等待了4小时还未等到中方的起飞许可。转发微博【FIFA宣布巴西世界杯开球时间】国际足联官方宣布2014巴西世界杯的具体开球时间，揭幕战将于当地时间6月12日17点在圣保罗开球(北京时间13日凌晨4点)。所有比赛开球时间分别为北京时间0点、凌晨3点、4点、5点、6点和早上8点，决赛是北京时间凌晨3点。中国球迷看球要早起啦～详情：转发微博【制作亵渎伊斯兰教先知影片者在洛杉矶被捕】因制作亵渎伊斯兰教先知穆罕默德的影片《穆斯林的无知》的纳库拉-巴塞利-纳库拉27日下午因涉嫌违反有关计算机和互联网的规定而在洛杉矶被捕。007？转发微博转发微博【漫画：人类的进化】动态图，亮点还是在后面！//:转发微博证监会有关负责人对新浪财经表示：下午四点开会是关于信息安全方面的内容，并非“新股暂停”之类消息！//:【集体失控】一撞就是30多辆，这车都是怎么开的呀？亲们，朋友中今天有上这条道的人吗？赶紧问个平安。今天上午天津津蓟高速，两辆大型货车发生碰撞，造成30多辆车发生连环追尾的事故，经前方记者核实目前死亡人数为3人，多人受伤，央视记者将继续关注。（本台记者武伟）转发微博从8月开始，Facebook开始着力打击僵尸账户。蕾哈娜和夏奇拉的粉丝少了两万多，Zynga的德州扑克帐号粉丝更是少了10万。美国买粉丝的价格大约是1500美元10万粉丝。据VentureBeat统计，打击僵尸粉之后，单页面的Like数量大约平均会减少1%左右。 一些购买虚假Like提振页面人气的名人和企业可能要失望了。转发微博【明起机场将迎出行高峰】中秋、国庆期间，民航旅客运输量预计将达700万人次左右，旅客出行高峰段将集中在9月28日至30日和10月6日至8日。其中29日、30日两天，北京飞往各地的机票几乎售罄。明天起，如果你要开始长假之旅，在机场可能会看到这样：人从人从人人从人人众人……//: 原来美帝驻华大使馆新闻发言人也潜在新浪微博//:美国驻华大使馆新闻发言人柯英豪开通新浪微博大家好！以前我一直在欣赏别人的微博，现在从潜水的状态出来了！今后希望可以通过微博的平台认识更多中国朋友以及获得更多交流机会。谢谢！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:说到普世的价值观，只有实力才是普世的价值观，否则你和美国人价值观再高度一致，也会用无人机对付你。做好自己是真的。【美国在巴无人机攻击引发反美情绪】法新社报道，根据25日发布的“生活在无人机下”报告，自2004年6月以来，美国在巴基斯坦西北部落区发动的无人机攻击已经造成数千人死亡。不仅如此，无人机攻击还使当地民众24小时受到美国的威胁，当地民众甚至连参加婚礼、葬礼都不敢，激发了人们的反美情绪。此事起因是谷歌未能按要求删除诽谤当地市长候选人的youtube视频。法官上周要求谷歌删除视频，并在南马托格罗索全州关闭谷歌及youtube网站24小时。 《谷歌巴西主管因未删视频被捕》 (来自 ) 转发微博【盘锦枪杀村民警察回忆现场:相距1米下意识开枪】盘锦征地事件中开枪警察回应质疑，称当时下意识开枪想控制局面、并未想到射击要害部位。他称，他曾遭死者哥哥泼汽油、女子持镰刀猛砍以及1名持刀男子拉拽，为此开枪警告；由于衣服已沾汽油，面对着火扑来的村民下意识抬手臂开枪。//:转发微博【外媒关注中国首艘航母“辽宁号”服役】转发微博【中国手游上市首日以零成交收场】中国手游(CMGE)周二正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易，但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。交易系统显示，买方和卖方各有一单，但买方报价每股3.9美元，卖方要价则为每股40美元，双方报价相距甚远 。转发微博转发微博【央视：辽宁舰女性舰员约占5% 享有专属生活区】我国第一艘航空母舰“辽宁舰”今天上午正式交付海军。据辽宁号政委梅文介绍，我国首艘航母上女性舰员达5%，分布在几乎所有的专业岗位，舰上还设有女舰员专属生活区。通惠河北路东向西基本走不动转发微博【“辽宁舰”首批舰员本科以上学历军官逾98%】中国第一艘航空母舰“辽宁舰”25日于辽宁大连正式交接入列。据介绍，首批航母舰员中，具有本科以上学历的军官达到98%以上，博士硕士也有50余人。与其他国家的航空母舰一样，“辽宁舰”上也出现了女舰员的身影。转发微博求秘方良药，嗓子哑得快要说不出话了，可还必须得说的时候，该怎么办？？红红火火过中秋【交通指数现在已达到9.6】当前本市全路网交通指数已经达到9.6，处于严重拥堵状态，五环以内更加拥堵.全路网平均车速只有13.7km/h。市交通委建议您错时出行，避开晚高峰拥堵时段。越是拥堵，越要注意安全。实时路况请查询  《传谷歌地图员工超7000人》 (来自 ) 下雨使拥堵更严重了 建议早作打算鬼子用长焦拍摄的？【视频：日媒拍到胡锦涛温家宝出席我国首艘航母入列仪式】这段视频是日本媒体今天拍摄到的中国航母服役仪式，胡锦涛、温家宝等领导人参加了仪式。从视频上看，中央领导人登上了航母舰桥进行视察，并且和工作人员以及海军将士在航母舰桥前合影留念。视频： (高凯)兄弟我更喜欢这条【辽宁号航母首任舰长张铮大校 曾在英国深造】辽宁舰首位舰长张峥来自东海舰队，1969年出生在军人家庭，大学毕业后分配到东海舰队司令部。随后在海军大连舰艇学院就读舰艇作战指挥专业，获硕士学位。先后担任部门长、参谋、副舰长、舰长。张峥曾赴英国国防语言学院和英国三军联合指挥与参谋学院深造。//:说到普世的价值观，只有实力才是普世的价值观，否则你和美国人价值观再高度一致，也会用无人机对付你。做好自己是真的。【美国在巴无人机攻击引发反美情绪】法新社报道，根据25日发布的“生活在无人机下”报告，自2004年6月以来，美国在巴基斯坦西北部落区发动的无人机攻击已经造成数千人死亡。不仅如此，无人机攻击还使当地民众24小时受到美国的威胁，当地民众甚至连参加婚礼、葬礼都不敢，激发了人们的反美情绪。此事起因是谷歌未能按要求删除诽谤当地市长候选人的youtube视频。法官上周要求谷歌删除视频，并在南马托格罗索全州关闭谷歌及youtube网站24小时。 《谷歌巴西主管因未删视频被捕》 (来自 ) 转发微博【盘锦枪杀村民警察回忆现场:相距1米下意识开枪】盘锦征地事件中开枪警察回应质疑，称当时下意识开枪想控制局面、并未想到射击要害部位。他称，他曾遭死者哥哥泼汽油、女子持镰刀猛砍以及1名持刀男子拉拽，为此开枪警告；由于衣服已沾汽油，面对着火扑来的村民下意识抬手臂开枪。//:转发微博【外媒关注中国首艘航母“辽宁号”服役】转发微博【中国手游上市首日以零成交收场】中国手游(CMGE)周二正式登陆纳斯达克，以介绍上市的模式在纳斯达克挂牌交易，但上市首日买卖双方出现较大分歧，全天以零成交的结局收场。交易系统显示，买方和卖方各有一单，但买方报价每股3.9美元，卖方要价则为每股40美元，双方报价相距甚远 。转发微博转发微博【央视：辽宁舰女性舰员约占5% 享有专属生活区】我国第一艘航空母舰“辽宁舰”今天上午正式交付海军。据辽宁号政委梅文介绍，我国首艘航母上女性舰员达5%，分布在几乎所有的专业岗位，舰上还设有女舰员专属生活区。通惠河北路东向西基本走不动转发微博【“辽宁舰”首批舰员本科以上学历军官逾98%】中国第一艘航空母舰“辽宁舰”25日于辽宁大连正式交接入列。据介绍，首批航母舰员中，具有本科以上学历的军官达到98%以上，博士硕士也有50余人。与其他国家的航空母舰一样，“辽宁舰”上也出现了女舰员的身影。转发微博求秘方良药，嗓子哑得快要说不出话了，可还必须得说的时候，该怎么办？？红红火火过中秋【交通指数现在已达到9.6】当前本市全路网交通指数已经达到9.6，处于严重拥堵状态，五环以内更加拥堵.全路网平均车速只有13.7km/h。市交通委建议您错时出行，避开晚高峰拥堵时段。越是拥堵，越要注意安全。实时路况请查询  《传谷歌地图员工超7000人》 (来自 ) 下雨使拥堵更严重了 建议早作打算鬼子用长焦拍摄的？【视频：日媒拍到胡锦涛温家宝出席我国首艘航母入列仪式】这段视频是日本媒体今天拍摄到的中国航母服役仪式，胡锦涛、温家宝等领导人参加了仪式。从视频上看，中央领导人登上了航母舰桥进行视察，并且和工作人员以及海军将士在航母舰桥前合影留念。视频： (高凯)兄弟我更喜欢这条【辽宁号航母首任舰长张铮大校 曾在英国深造】辽宁舰首位舰长张峥来自东海舰队，1969年出生在军人家庭，大学毕业后分配到东海舰队司令部。随后在海军大连舰艇学院就读舰艇作战指挥专业，获硕士学位。先后担任部门长、参谋、副舰长、舰长。张峥曾赴英国国防语言学院和英国三军联合指挥与参谋学院深造。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博Wang Lijun sentenced to 15 years in prison - 不少情况下，新华社英文更快新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。能人！【意大利男子模仿电影伪造飞行员证件免费乘飞机】英国每日电讯报报道，32岁的意大利人“瑟罗”日前因伪造飞行员证件免费乘飞机遭到逮捕。他还至少一次成功作为第三飞行员坐到了驾驶室。警方通过其网络账号发现了可疑之处。经查“瑟罗”有欺诈前科，他表示自己是在模仿2002年电影《逍遥法外》中的情节。转发微博【冷空气来袭 北方迎降雨降温】一股冷空气正影响着我国，昨天新疆、甘肃等地迎来水降温，气温下降了6-11℃。随着冷空气逐渐东移，北方不少地方都将经历降雨降温过程。预计今天起至27日，西北地区东部、内蒙古中东部、华北西部、东北等地先后将有4-6℃降温，局地可达8℃。转发微博 【1940-09-23 0:06】大西洋运输船队HX-72再次遭到以“狼群”战术伏击的德国潜艇袭击。昨晚，U型潜艇用鱼雷击中了另外8艘船只。 回复:瞅了一眼别人的//:有钱人//:回复:轻不少//:比你的s3还轻？刚才有幸瞻仰了一把爱疯五，第一眼没感觉长了多少，甚至以为是爱疯四，但是拿到手里分量的确轻了不少，不知道电池持续时间会不会打折扣回复:轻不少//:比你的s3还轻？刚才有幸瞻仰了一把爱疯五，第一眼没感觉长了多少，甚至以为是爱疯四，但是拿到手里分量的确轻了不少，不知道电池持续时间会不会打折扣中方将继续采取措施坚决捍卫钓鱼岛领土主权。【外交部就日方非法登上钓鱼岛发表谈话】中国外交部发言人洪磊表示，21日晚，多名日方人员以防止台湾“保钓”人员登岛为名登上了钓鱼岛。这是对中国领土主权的严重侵犯，中国政府已向日方提出严正交涉和强烈抗议。中方将继续采取措施坚决捍卫钓鱼岛领土主权。 央视网李涛编辑报道真的吗？【北京一检察院引入“读脸术”查贪官】北京昌平检察院通报21日，该院开展的心理应激微反应研究已取得阶段性成果，将进入专家指导在侦案件的实质阶段。该院反贪局局长杨琳介绍，侦查员漏过了一些眉毛、眼神、嘴角上的细微变化。如果当时揪住这些细节调整主攻方向，案件会更快侦结。刚才有幸瞻仰了一把爱疯五，第一眼没感觉长了多少，甚至以为是爱疯四，但是拿到手里分量的确轻了不少，不知道电池持续时间会不会打折扣首批捕捞上来的螃蟹都精神头十足地表示服从组织上的安排阳澄湖大闸蟹昨天正式统一开捕。今年大闸蟹长势良好，预计产量将在２１００吨左右。记者在阳澄湖大闸蟹主产地之一的相城区看到，蟹农们纷纷开始捕捞今秋第一批大闸蟹，首批捕捞上来的螃蟹无论个头还是精神头都十分喜人。养蟹户表示，今年预计大闸蟹价格要比去年略涨一点，主要原因是人工成本上升。认真地问:大额捐款和行贿如何区分？【奥巴马8月筹款创纪录】赫芬顿邮报报道，奥巴马8月筹款8470万美元，创造美国大选候选人8月的筹款记录，罗姆尼则是6600万美元。罗姆尼主要靠大户，2500美元以上捐款占58%；奥巴马则靠小户，200美元以下捐款占40%。8月宣传力度对比上，奥巴马电视广告费用为6500万美元，罗姆尼仅1840万美元。这膏药旗的确显得很颓废【日本东京700人游行抗议中国】日本新闻网报道，日本保守政治团体“奋起日本全国行动委员会”组织的反华游行今天下午在东京都港区举行。日本警视厅估计，参加者为700人左右，比原先估算的3000人要少。游行者高举“钓鱼岛是日本的”等横幅，并行进到中国使馆前抗议。日本多数媒体没有刻意报道此次游行。//:转发就是爱国。 //://:追捕爱国匪 //:坚决追捕【全国缉凶】9月15日，西安车主李建利被不法分子打伤。 已立案侦查，现已确定嫌疑人员体貌特征，正在抓捕中。据网友 提供的线索：9月15日，打砸抢事件，此人将李颅骨打穿，路过刚好拍了段视频 这次头像很清晰。请扩散，尽快让凶手伏法。收藏【网友作《屎记.表哥列传》】9月21日，被网友称为“表哥”的陕西省安监局局长杨达才因存在严重违纪问题而被撤职。杨达才因佩戴名表等问题引起关注。网友 曾作《屎记.表哥列传》：杨氏达才者，陕西镇坪人也。方少时，聪慧伶俐，父母呵爱之，盼其日后腾达、傲视群才，故以“达才”……全文：转发微博Wang Lijun sentenced to 15 years in prison - 不少情况下，新华社英文更快新华社英文报道，王立军被判处15年有期徒刑。能人！【意大利男子模仿电影伪造飞行员证件免费乘飞机】英国每日电讯报报道，32岁的意大利人“瑟罗”日前因伪造飞行员证件免费乘飞机遭到逮捕。他还至少一次成功作为第三飞行员坐到了驾驶室。警方通过其网络账号发现了可疑之处。经查“瑟罗”有欺诈前科，他表示自己是在模仿2002年电影《逍遥法外》中的情节。转发微博【冷空气来袭 北方迎降雨降温】一股冷空气正影响着我国，昨天新疆、甘肃等地迎来水降温，气温下降了6-11℃。随着冷空气逐渐东移，北方不少地方都将经历降雨降温过程。预计今天起至27日，西北地区东部、内蒙古中东部、华北西部、东北等地先后将有4-6℃降温，局地可达8℃。转发微博 【1940-09-23 0:06】大西洋运输船队HX-72再次遭到以“狼群”战术伏击的德国潜艇袭击。昨晚，U型潜艇用鱼雷击中了另外8艘船只。 回复:瞅了一眼别人的//:有钱人//:回复:轻不少//:比你的s3还轻？刚才有幸瞻仰了一把爱疯五，第一眼没感觉长了多少，甚至以为是爱疯四，但是拿到手里分量的确轻了不少，不知道电池持续时间会不会打折扣回复:轻不少//:比你的s3还轻？刚才有幸瞻仰了一把爱疯五，第一眼没感觉长了多少，甚至以为是爱疯四，但是拿到手里分量的确轻了不少，不知道电池持续时间会不会打折扣中方将继续采取措施坚决捍卫钓鱼岛领土主权。【外交部就日方非法登上钓鱼岛发表谈话】中国外交部发言人洪磊表示，21日晚，多名日方人员以防止台湾“保钓”人员登岛为名登上了钓鱼岛。这是对中国领土主权的严重侵犯，中国政府已向日方提出严正交涉和强烈抗议。中方将继续采取措施坚决捍卫钓鱼岛领土主权。 央视网李涛编辑报道真的吗？【北京一检察院引入“读脸术”查贪官】北京昌平检察院通报21日，该院开展的心理应激微反应研究已取得阶段性成果，将进入专家指导在侦案件的实质阶段。该院反贪局局长杨琳介绍，侦查员漏过了一些眉毛、眼神、嘴角上的细微变化。如果当时揪住这些细节调整主攻方向，案件会更快侦结。刚才有幸瞻仰了一把爱疯五，第一眼没感觉长了多少，甚至以为是爱疯四，但是拿到手里分量的确轻了不少，不知道电池持续时间会不会打折扣首批捕捞上来的螃蟹都精神头十足地表示服从组织上的安排阳澄湖大闸蟹昨天正式统一开捕。今年大闸蟹长势良好，预计产量将在２１００吨左右。记者在阳澄湖大闸蟹主产地之一的相城区看到，蟹农们纷纷开始捕捞今秋第一批大闸蟹，首批捕捞上来的螃蟹无论个头还是精神头都十分喜人。养蟹户表示，今年预计大闸蟹价格要比去年略涨一点，主要原因是人工成本上升。认真地问:大额捐款和行贿如何区分？【奥巴马8月筹款创纪录】赫芬顿邮报报道，奥巴马8月筹款8470万美元，创造美国大选候选人8月的筹款记录，罗姆尼则是6600万美元。罗姆尼主要靠大户，2500美元以上捐款占58%；奥巴马则靠小户，200美元以下捐款占40%。8月宣传力度对比上，奥巴马电视广告费用为6500万美元，罗姆尼仅1840万美元。这膏药旗的确显得很颓废【日本东京700人游行抗议中国】日本新闻网报道，日本保守政治团体“奋起日本全国行动委员会”组织的反华游行今天下午在东京都港区举行。日本警视厅估计，参加者为700人左右，比原先估算的3000人要少。游行者高举“钓鱼岛是日本的”等横幅，并行进到中国使馆前抗议。日本多数媒体没有刻意报道此次游行。//:转发就是爱国。 //://:追捕爱国匪 //:坚决追捕【全国缉凶】9月15日，西安车主李建利被不法分子打伤。 已立案侦查，现已确定嫌疑人员体貌特征，正在抓捕中。据网友 提供的线索：9月15日，打砸抢事件，此人将李颅骨打穿，路过刚好拍了段视频 这次头像很清晰。请扩散，尽快让凶手伏法。收藏【网友作《屎记.表哥列传》】9月21日，被网友称为“表哥”的陕西省安监局局长杨达才因存在严重违纪问题而被撤职。杨达才因佩戴名表等问题引起关注。网友 曾作《屎记.表哥列传》：杨氏达才者，陕西镇坪人也。方少时，聪慧伶俐，父母呵爱之，盼其日后腾达、傲视群才，故以“达才”……全文：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:纯转发//:解答2，头天反应，薄不知内情，问夫人后，再叫王到办公室，气愤王出尔反尔，所以打耳光//:1）最文艺的环节：＂化作青烟 驾鹤西去＂。2）最不解的环节：28日告知，怎么29日才打耳光？3）最荒谬的环节：北京两套房285万！【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。回复:纯转发//:09年150万能买四环里的80-100平，两套有可能。//:1）最文艺的环节：＂化作青烟 驾鹤西去＂。2）最不解的环节：28日告知，怎么29日才打耳光？3）最荒谬的环节：北京两套房285万！【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。转发微博【亚冠1/4决赛-恒大2度领先后半场丢3球 首回合2-4客场负伊蒂哈德】战报： 27分钟， 爆射破门，1分钟内伊蒂哈德闪袭扳平；37分钟， 替换受伤的 出场，2分钟后黄博文首次触球破门。下半场，伊蒂哈德连入3球反超。10月2日20时，双方将进行次回合交锋。回复:是这么个情况！//:喊名字的情况一般出现在大学校园里，俗称:喊楼。通常是没彻底喝醉的情况下，这样做。真的喝醉了，就直接找个地方去吐了，哪有闲心喊名字。。。//:回复:同意！//:除非那段时间对某个人爱恨情仇的如果哪天你喝醉了，一个人走在街头，看着城市繁华，灯红酒绿，会歇斯底里的喊出谁的名字？再耗一会儿可以看亚冠了【亚冠1/4决赛首回合:阿德莱德平 蔚山赢沙特劲旅】 北京时间9月19日，2012赛季亚冠联赛1/4决赛首回合率先开打的两场比赛中，阿德莱德晚节不保被本尤德科2-2顽强逼平，蔚山现代则凭借拉菲尼亚的进球以1-0击败阿尔希拉尔，在两回合的对决中抢得先机。恒大的比赛将于凌晨1点35开打。回复:同意！//:除非那段时间对某个人爱恨情仇的太明显，一般喝多了都会瞎扯。//:喝醉的时候应该胡说八道才对呀，干嘛要喊名字？ 看看大家怎么说>>如果哪天你喝醉了，一个人走在街头，看着城市繁华，灯红酒绿，会歇斯底里的喊出谁的名字？问：他最后说什么了？答：他说，他说中非友谊万岁！非洲人民的心声真正的创新是很难做到的。对于大多数＂产品经理＂，产品不让用户不爽就很不错了。请有关方面证实日媒体：钓鱼岛西北80海里惊现中国护卫舰。。。是在监视日本护卫队？还是在等中国大部队？。。。//:这是个问题。【电视日货】联想到日产品牌汽车的遭遇时暗自侥幸，幸亏没盯上电视台的设备，中国电视台的摄像机几乎百分百是日本货，而且是纯进口，中国的电视台相当程度上养活着索尼、松下、日立、万胜等公司的广播级产品系统。中国拥有全世界最多的电视台，却没有使用一台国产摄像机，甚至没有用过一盘国产录像带。喝醉的时候应该胡说八道才对呀，干嘛要喊名字？ 看看大家怎么说>>如果哪天你喝醉了，一个人走在街头，看着城市繁华，灯红酒绿，会歇斯底里的喊出谁的名字？不可多得的好小说！今天是个特别的日子，换个微博图像。1999年5月《国画》出版，三个月之内印了5次，到9月份的时候就不能再印了。14年前（即1999年）的今天，一位摄影专业人士到寒舍，唔谈之间抓拍了这张照片。转发微博【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。亚冠，恒大vs伊蒂哈德，凌晨01:35//:铁迷朋友们，来看看吧，这都是些什么车辆呢？    //:转发微博【这些铁路车辆你见过没？】一起来看组铁路特种车辆吧，貌似还有火车运火车呢，亲们，你们见过没？回复:纯转发//:解答2，头天反应，薄不知内情，问夫人后，再叫王到办公室，气愤王出尔反尔，所以打耳光//:1）最文艺的环节：＂化作青烟 驾鹤西去＂。2）最不解的环节：28日告知，怎么29日才打耳光？3）最荒谬的环节：北京两套房285万！【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。回复:纯转发//:09年150万能买四环里的80-100平，两套有可能。//:1）最文艺的环节：＂化作青烟 驾鹤西去＂。2）最不解的环节：28日告知，怎么29日才打耳光？3）最荒谬的环节：北京两套房285万！【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。转发微博【亚冠1/4决赛-恒大2度领先后半场丢3球 首回合2-4客场负伊蒂哈德】战报： 27分钟， 爆射破门，1分钟内伊蒂哈德闪袭扳平；37分钟， 替换受伤的 出场，2分钟后黄博文首次触球破门。下半场，伊蒂哈德连入3球反超。10月2日20时，双方将进行次回合交锋。回复:是这么个情况！//:喊名字的情况一般出现在大学校园里，俗称:喊楼。通常是没彻底喝醉的情况下，这样做。真的喝醉了，就直接找个地方去吐了，哪有闲心喊名字。。。//:回复:同意！//:除非那段时间对某个人爱恨情仇的如果哪天你喝醉了，一个人走在街头，看着城市繁华，灯红酒绿，会歇斯底里的喊出谁的名字？再耗一会儿可以看亚冠了【亚冠1/4决赛首回合:阿德莱德平 蔚山赢沙特劲旅】 北京时间9月19日，2012赛季亚冠联赛1/4决赛首回合率先开打的两场比赛中，阿德莱德晚节不保被本尤德科2-2顽强逼平，蔚山现代则凭借拉菲尼亚的进球以1-0击败阿尔希拉尔，在两回合的对决中抢得先机。恒大的比赛将于凌晨1点35开打。回复:同意！//:除非那段时间对某个人爱恨情仇的太明显，一般喝多了都会瞎扯。//:喝醉的时候应该胡说八道才对呀，干嘛要喊名字？ 看看大家怎么说>>如果哪天你喝醉了，一个人走在街头，看着城市繁华，灯红酒绿，会歇斯底里的喊出谁的名字？问：他最后说什么了？答：他说，他说中非友谊万岁！非洲人民的心声真正的创新是很难做到的。对于大多数＂产品经理＂，产品不让用户不爽就很不错了。请有关方面证实日媒体：钓鱼岛西北80海里惊现中国护卫舰。。。是在监视日本护卫队？还是在等中国大部队？。。。//:这是个问题。【电视日货】联想到日产品牌汽车的遭遇时暗自侥幸，幸亏没盯上电视台的设备，中国电视台的摄像机几乎百分百是日本货，而且是纯进口，中国的电视台相当程度上养活着索尼、松下、日立、万胜等公司的广播级产品系统。中国拥有全世界最多的电视台，却没有使用一台国产摄像机，甚至没有用过一盘国产录像带。喝醉的时候应该胡说八道才对呀，干嘛要喊名字？ 看看大家怎么说>>如果哪天你喝醉了，一个人走在街头，看着城市繁华，灯红酒绿，会歇斯底里的喊出谁的名字？不可多得的好小说！今天是个特别的日子，换个微博图像。1999年5月《国画》出版，三个月之内印了5次，到9月份的时候就不能再印了。14年前（即1999年）的今天，一位摄影专业人士到寒舍，唔谈之间抓拍了这张照片。转发微博【新华社：王立军案件庭审及案情始末(全)】薄谷开来毒杀尼尔伍德后告知王立军，王秘密录音，但干扰办案。其后王立军与薄谷开来矛盾爆发，今年1月28日王向当时重庆市委主要负责人反映案情，受其怒斥被打耳光。2月2日王立军副市长工作被调整，身边人被查，他感到危险产生叛逃想法。亚冠，恒大vs伊蒂哈德，凌晨01:35//:铁迷朋友们，来看看吧，这都是些什么车辆呢？    //:转发微博【这些铁路车辆你见过没？】一起来看组铁路特种车辆吧，貌似还有火车运火车呢，亲们，你们见过没？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博。【王立军徇私枉法叛逃滥用职权受贿案一审开庭】2012年9月17日、18日，四川省成都市中级人民法院一审开庭审理了重庆市原副市长、公安局原局长王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案。 庭审结束后法庭宣布休庭，择期宣判。转发微博【北京小产权房首次大规模公布 79项目被初步清理】昨天，北京市国土局公布，今年6月以来，本市集中开展清理整治利用集体土地违法建设销售工作，初步清理出自2008年以来在建在售的79个违法占地项目。昌平区、房山区和怀柔区为小产权三大重灾区，昌平区被清理出28个小产权项目。纯转发【美防长来华满脸堆笑 梁防长不喜不忧】你这笑的也太夸张了吧 成心讨好吗？梁防长倒是面无表情不喜不忧的。真要是打仗对中美日，甚至是全球都没有好处，某个膏药旗国家应该长点眼力劲，谁离你近离你远还看不到吗？重要进展。【国家安全政策委员会“九•一八”宣言】钓鱼岛不属于琉球，琉球也从来不属于日本。日本窃取琉球没有任何法律依据，完全是非法的。我们坚决支持琉球人民谋求独立自主，摆脱日本殖民统治的正义斗争。转发微博【中日关系恶化导致日元大幅下跌】日本共同社报道，中日关系恶化导致投资者对日本经济前景的担忧升温，日元被抛压增大。18日东京外汇市场欧元兑日元开盘报103.12，较三连休前的14日大幅上涨2.01。美元兑日元也上涨1.03，报78.67。欧元兑日元持续反弹，升至约4个月高点。外交部：正在查处打砸事件 呼吁国内民众冷静、理智、合法有序地表达诉求。  全文： 纯转发中国青年报曹竞《谁给了李永波大放厥词的权利》：如果李永波只是个普通网民，哪怕是个粉丝众多但仅代表个人观点的知名博主，他的大放厥词，充其量也就是影响较大的个人行为。       但李永波作...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博也门索科特拉岛，一株沙漠玫瑰在悬崖上顽强生长，俯视着远方的古兰西耶。索科特拉岛上的珍稀植物种群超过300种，古兰西耶是当地最大的城镇之一。纯转发。//: 回复:1、谎言可以暂时蒙蔽所有人，或永远蒙蔽某些人，不能永远蒙蔽所有人，2、别人不说理，我得说 //:回复:但是段子有让人无可奈何的影响力啊 //:……幸亏石原莞尔不是啥不知名人物，瞧这地洗的【九一八之发动】“九一八”事变由日本少壮派军官所发动，日本政府并不知情。其主谋石原莞尔，当时仅是关东军作战参谋，军衔中佐。1920年代初，他曾在中国勘查地形、刺探情报，认为“中国的官府对民众实在太苛刻，民众决不会和官府站在一起”。这成为了他和他的同志悍然发动侵华战争的重要依据。转发微博【 再发线索征集令】请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！   转发微博【恒大空运大米+3厨师+包机200万+800球迷助威】 广州恒大为客战亚冠下足功夫。不但话费200万包机前往客场，更为了让队员们吃上可口饭菜，连大米都从广州空运到沙特，并还带去了三个厨师来为球队做菜。届时还将会有800名中国球迷在现场助威。不愧为“中国的皇马”啊！回复:这。。。不是我干的//:回复:shipfinder的APP打不开鸟，网站也打不开鸟今天还进城，准备走北二环东二环北京站，绕开美国防长的车队。。。他去青岛应该是下午以后的事儿，机场沿线应该不会限行。今天还进城，准备走北二环东二环北京站，绕开美国防长的车队。。。他去青岛应该是下午以后的事儿，机场沿线应该不会限行。转发微博双鱼座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，双鱼心里藏不住事情的。可是双鱼的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的双鱼就已料事如神，更会向对方和盘托出。双鱼极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。  转发微博坚决查处打砸抢烧。转发微博。【王立军徇私枉法叛逃滥用职权受贿案一审开庭】2012年9月17日、18日，四川省成都市中级人民法院一审开庭审理了重庆市原副市长、公安局原局长王立军徇私枉法、叛逃、滥用职权、受贿案。 庭审结束后法庭宣布休庭，择期宣判。转发微博【北京小产权房首次大规模公布 79项目被初步清理】昨天，北京市国土局公布，今年6月以来，本市集中开展清理整治利用集体土地违法建设销售工作，初步清理出自2008年以来在建在售的79个违法占地项目。昌平区、房山区和怀柔区为小产权三大重灾区，昌平区被清理出28个小产权项目。纯转发【美防长来华满脸堆笑 梁防长不喜不忧】你这笑的也太夸张了吧 成心讨好吗？梁防长倒是面无表情不喜不忧的。真要是打仗对中美日，甚至是全球都没有好处，某个膏药旗国家应该长点眼力劲，谁离你近离你远还看不到吗？重要进展。【国家安全政策委员会“九•一八”宣言】钓鱼岛不属于琉球，琉球也从来不属于日本。日本窃取琉球没有任何法律依据，完全是非法的。我们坚决支持琉球人民谋求独立自主，摆脱日本殖民统治的正义斗争。转发微博【中日关系恶化导致日元大幅下跌】日本共同社报道，中日关系恶化导致投资者对日本经济前景的担忧升温，日元被抛压增大。18日东京外汇市场欧元兑日元开盘报103.12，较三连休前的14日大幅上涨2.01。美元兑日元也上涨1.03，报78.67。欧元兑日元持续反弹，升至约4个月高点。外交部：正在查处打砸事件 呼吁国内民众冷静、理智、合法有序地表达诉求。  全文： 纯转发中国青年报曹竞《谁给了李永波大放厥词的权利》：如果李永波只是个普通网民，哪怕是个粉丝众多但仅代表个人观点的知名博主，他的大放厥词，充其量也就是影响较大的个人行为。       但李永波作...  （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博也门索科特拉岛，一株沙漠玫瑰在悬崖上顽强生长，俯视着远方的古兰西耶。索科特拉岛上的珍稀植物种群超过300种，古兰西耶是当地最大的城镇之一。纯转发。//: 回复:1、谎言可以暂时蒙蔽所有人，或永远蒙蔽某些人，不能永远蒙蔽所有人，2、别人不说理，我得说 //:回复:但是段子有让人无可奈何的影响力啊 //:……幸亏石原莞尔不是啥不知名人物，瞧这地洗的【九一八之发动】“九一八”事变由日本少壮派军官所发动，日本政府并不知情。其主谋石原莞尔，当时仅是关东军作战参谋，军衔中佐。1920年代初，他曾在中国勘查地形、刺探情报，认为“中国的官府对民众实在太苛刻，民众决不会和官府站在一起”。这成为了他和他的同志悍然发动侵华战争的重要依据。转发微博【 再发线索征集令】请各位网友再次行动起来，保卫广州平安，揪出不法分子，绝不手软！   转发微博【恒大空运大米+3厨师+包机200万+800球迷助威】 广州恒大为客战亚冠下足功夫。不但话费200万包机前往客场，更为了让队员们吃上可口饭菜，连大米都从广州空运到沙特，并还带去了三个厨师来为球队做菜。届时还将会有800名中国球迷在现场助威。不愧为“中国的皇马”啊！回复:这。。。不是我干的//:回复:shipfinder的APP打不开鸟，网站也打不开鸟今天还进城，准备走北二环东二环北京站，绕开美国防长的车队。。。他去青岛应该是下午以后的事儿，机场沿线应该不会限行。今天还进城，准备走北二环东二环北京站，绕开美国防长的车队。。。他去青岛应该是下午以后的事儿，机场沿线应该不会限行。转发微博双鱼座心直口快，发现不对头的事情，不会装傻装糊涂，双鱼心里藏不住事情的。可是双鱼的观察力偏偏是12星座中最强的，对方稍有不慎，敏感的双鱼就已料事如神，更会向对方和盘托出。双鱼极度讨厌虚假的人，天真的眼神中带着聪慧的头脑，平时不争强好胜，但遇挑衅时，遇强则更强。  转发微博坚决查处打砸抢烧。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道爱国不分先后//: 刚表态追究街头暴力犯罪，青岛呢?【各地政务微博纷纷就涉日游行发声 青岛西安保持沉默】本周末，全国多个城市发生抗日示威游行。面对网上和街头的民意大潮，各地政府新闻办和公安系统的官方微博陆续发声，呼吁市民依法和平理性地表达爱国诉求，并表示将严肃处理趁机起哄闹事的违法犯罪行为。 宣布全面免费？这是一次具有里程碑意义的探索。919，颠覆日，乐视网拟将宣布重大事项，对于整个互联网行业而言，将会是一个具有历史意义的日子。诚邀互联网同仁、媒体朋友们共同见证，你我一起协力改变未来。转发微博中国多地保钓反日抗议活动升级-华尔街日报  转发微博【北京将对外籍人士实行72小时过境免签】9月15日，北京市副市长丁向阳称，外籍人士将可在北京实现72小时过境免签，该政策将于不久后公布。据称，实行过境免签，可拉动入境游，北京的过境游客数量和收入都将成倍增长。（新京报）纯转发//:【更新】中国强化警备可能一方面是认为有必要加以应对，另一方面是担心快速膨胀的反日情绪激化到无法控制的地步。【中国80多个城市发生反日游行】中国各地16日继续发生针对日本的大规模抗议游行，发生游行的城市超过了80个。与15日相比，各地警方诱导游行者在限定区域内进行游行，但还是有日本料理店等被砸等消息，日系企业也相继停业。//:转发微博刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.听说安哥拉移民办得特快回复:没能脱俗，德系//:您的是哪个系的车？//:回复:美帝也不少//:美帝呢！堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利回复:是的，合资企业//:其实大部分都是国产的堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利回复:美帝也不少//:美帝呢！堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利转发微博【东海休渔结束 千艘渔船将赴钓鱼岛作业】9月16日中午12点，钓鱼岛附近的东海海域伏季休渔期结束，千艘渔船将从福建、浙江等沿海省份赴钓鱼岛海域作业。这将是我国在美国东部时间9月13日向联合国交存钓鱼岛基点基线坐标表及海图以后的第一次渔船作业。“ 看 创始人的面相，主要是看此人是否气 正，有些坏人，恶由心生，眼神不够 坚定，不敢和投资人对视，从眼神上 就可观察出。” 《曾李青投资论:看面相，测智商》 (来自 ) 转发微博【苏州试捕“第一网”阳澄湖大闸蟹 著名作家苏童尝鲜——为了抢在中秋国庆期间挣钱，暴殄天物，糟蹋东西，今才八月初一】 9月16日，作家苏童准备品尝阳澄湖大闸蟹。当日，唯亭镇蟹农试捕了“第一网”阳澄湖大闸蟹据了解，当地将从9月22日起成规模捕捞阳澄湖大闸蟹，并对外销售。转发微博【我国每天保持9艘海监船3架飞机全天候巡视海疆】海监总队副总队长肖惠武谈海监编队赴钓鱼岛及附属岛屿海域执法，称目前每天保持9艘海监船、3架海监飞机，24小时不间断在我国管辖海域巡视，未来重点对有争议的岛屿强化执法并宣示主权，遏制侵权行为的发生，确保海洋权益不受侵害。爱国不分先后//: 刚表态追究街头暴力犯罪，青岛呢?【各地政务微博纷纷就涉日游行发声 青岛西安保持沉默】本周末，全国多个城市发生抗日示威游行。面对网上和街头的民意大潮，各地政府新闻办和公安系统的官方微博陆续发声，呼吁市民依法和平理性地表达爱国诉求，并表示将严肃处理趁机起哄闹事的违法犯罪行为。 宣布全面免费？这是一次具有里程碑意义的探索。919，颠覆日，乐视网拟将宣布重大事项，对于整个互联网行业而言，将会是一个具有历史意义的日子。诚邀互联网同仁、媒体朋友们共同见证，你我一起协力改变未来。转发微博中国多地保钓反日抗议活动升级-华尔街日报  转发微博【北京将对外籍人士实行72小时过境免签】9月15日，北京市副市长丁向阳称，外籍人士将可在北京实现72小时过境免签，该政策将于不久后公布。据称，实行过境免签，可拉动入境游，北京的过境游客数量和收入都将成倍增长。（新京报）纯转发//:【更新】中国强化警备可能一方面是认为有必要加以应对，另一方面是担心快速膨胀的反日情绪激化到无法控制的地步。【中国80多个城市发生反日游行】中国各地16日继续发生针对日本的大规模抗议游行，发生游行的城市超过了80个。与15日相比，各地警方诱导游行者在限定区域内进行游行，但还是有日本料理店等被砸等消息，日系企业也相继停业。//:转发微博刚在日本驻纽约领馆前拍示威,两个多小时,至少1000人.和不少人交谈,都说是自发来的,秩序很好,完全在警察围起的区域内进行,情绪再高涨也不越界.还有很多台湾的旗子,有人大喊两岸四地联合起来!让我感动的是人群散去后地上基本无垃圾,很多年轻人都把撕碎的日本纸国旗带走了,说不能留下中国人脏乱的印象.听说安哥拉移民办得特快回复:没能脱俗，德系//:您的是哪个系的车？//:回复:美帝也不少//:美帝呢！堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利回复:是的，合资企业//:其实大部分都是国产的堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利回复:美帝也不少//:美帝呢！堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利堵车，在鼓楼桥上观察了一阵儿，发现二环上跑的日系车不算多，德国车人多势众，大众和奥迪片地都是。。。只有一俩国产车吉利转发微博【东海休渔结束 千艘渔船将赴钓鱼岛作业】9月16日中午12点，钓鱼岛附近的东海海域伏季休渔期结束，千艘渔船将从福建、浙江等沿海省份赴钓鱼岛海域作业。这将是我国在美国东部时间9月13日向联合国交存钓鱼岛基点基线坐标表及海图以后的第一次渔船作业。“ 看 创始人的面相，主要是看此人是否气 正，有些坏人，恶由心生，眼神不够 坚定，不敢和投资人对视，从眼神上 就可观察出。” 《曾李青投资论:看面相，测智商》 (来自 ) 转发微博【苏州试捕“第一网”阳澄湖大闸蟹 著名作家苏童尝鲜——为了抢在中秋国庆期间挣钱，暴殄天物，糟蹋东西，今才八月初一】 9月16日，作家苏童准备品尝阳澄湖大闸蟹。当日，唯亭镇蟹农试捕了“第一网”阳澄湖大闸蟹据了解，当地将从9月22日起成规模捕捞阳澄湖大闸蟹，并对外销售。转发微博【我国每天保持9艘海监船3架飞机全天候巡视海疆】海监总队副总队长肖惠武谈海监编队赴钓鱼岛及附属岛屿海域执法，称目前每天保持9艘海监船、3架海监飞机，24小时不间断在我国管辖海域巡视，未来重点对有争议的岛屿强化执法并宣示主权，遏制侵权行为的发生，确保海洋权益不受侵害。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【组图：北京日式餐厅悬挂五星红旗】近日，北京多家日式餐厅通过写标语、悬挂五星红旗等形式，表示“钓鱼岛是中国的固有领土”。转发微博【多国爆发反美示威 苏丹上万人逼近美国大使馆】伊拉克、巴勒斯坦与突尼斯等国14日爆发反美示威，抗议美国电影《穆斯林的无知》诋毁伊斯兰教先知默罕默德。苏丹约1万名示威者在袭击英国与德国大使馆后，开始向美国驻苏丹大使馆行进，与警方爆发冲突，警方释放了催泪瓦斯。希望这是彭少将的个人观点【解放军少将：动武底线是日自卫队进钓鱼岛】昨天，钓鱼岛问题座谈会在钓鱼台国宾馆举行。中国政策科学研究会国家安全政策委员副秘书长彭光谦少将表示，中日在钓鱼岛问题上的红线是武力控制钓鱼岛，一旦日本的自卫队进入钓鱼岛，就打破了底线，中国也会相应地采取对应措施。//:自1840年以来，中国面对外部安全环境的变化，基本属于被迫反应型。虽然很多国人还在温饱奔小康、小康奔中等的“小清新”激增阶段，可由于你中国的人口多，在传统列强、霸主看来，你的整体集合能量已经到了列强奔争霸了。做“小清新”状说服传统列强、霸主以弥合民族心理的落差，有难度。第一回合转发微博【美联储QE3那些事】美联储宣布重启量化宽松，推出开放式QE3，每月额度400亿美元。1）宋鸿兵：没有QE3美国金融将发生内爆；2）屈宏斌：认为将提振美国信心；3）巴曙松、范剑平：认为将加速通胀；4）谢百三、李大霄：称利好股市；5）夏斌：直言药性会逐渐减弱。详见： 《我军大校模拟二炮对日本作战》 (来自 ) 转发微博【视频：实拍中国海监船冲向钓鱼岛】这段视频由日本共同社拍摄，内容是日方飞机航拍中国海监船今天上午在钓鱼岛海域内巡航。从画面中，我们可以看到，中国海监船正与一艘日方巡视船平行高速航行，海监船的舰艏直指钓鱼岛，我们已经可以依稀看到钓鱼岛和两座附属岛屿。视频： (高凯)转发微博10个月的哲哲和8个月的团团都患有先天性胆道闭锁，肝移植手术是惟一的希望，但各自的父母因为血型或其他无法为孩子捐肝。两个妈妈在QQ群中发现与对方的孩子血型相符，可以为对方宝宝捐肝。两个妈妈今天上午8时开始在武警总医院“易肝救子”，手术预计今晚10时结束。这也是全国首例肝源互换移植手术。//:转发微博【快讯】法新社报道，德国、英国驻苏丹使馆遭抗议者冲击，德国使馆出现火情，德国国旗被降下。 《土豆回应挖角:核心员工未流失》 (来自 )  《转基因的知情权何其难》 (来自 ) 回复:专业！//:全称是第三次世界大战之明斯克号出击，部分内容日本被苏联占领，日本在中国成立流亡政府，中国军队被打退过黄河，最后美国援助，打败苏联，这是中美蜜月期的产物。中学看的。//:《明斯克号出击》 ,有哪位哥们儿看过吗？//:《明斯克号出击》 ,有哪位【俄太平洋舰队未收到有关中日钓鱼岛争端的特别指示】俄新网报道，俄罗斯太平洋舰队司令部一名消息人士今日称，太平洋舰队正在对钓鱼岛局势发展进行常态化监督，目前没有收到有关这一问题的特别指示。 该名消息人士称：“尚未收到有关地区局势恶化的额外指示。”钓岛最新动态 （机密）【9月14日20时钓鱼岛事件最新动态汇总】新浪发的消息，是真的！【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】今日网传中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。 回复: 一部好小说！//:让日本同志来上海成立解放日本的解放军//:《明斯克号出击》 ,有哪位哥们儿看过吗？【俄太平洋舰队未收到有关中日钓鱼岛争端的特别指示】俄新网报道，俄罗斯太平洋舰队司令部一名消息人士今日称，太平洋舰队正在对钓鱼岛局势发展进行常态化监督，目前没有收到有关这一问题的特别指示。 该名消息人士称：“尚未收到有关地区局势恶化的额外指示。”转发微博【组图：北京日式餐厅悬挂五星红旗】近日，北京多家日式餐厅通过写标语、悬挂五星红旗等形式，表示“钓鱼岛是中国的固有领土”。转发微博【多国爆发反美示威 苏丹上万人逼近美国大使馆】伊拉克、巴勒斯坦与突尼斯等国14日爆发反美示威，抗议美国电影《穆斯林的无知》诋毁伊斯兰教先知默罕默德。苏丹约1万名示威者在袭击英国与德国大使馆后，开始向美国驻苏丹大使馆行进，与警方爆发冲突，警方释放了催泪瓦斯。希望这是彭少将的个人观点【解放军少将：动武底线是日自卫队进钓鱼岛】昨天，钓鱼岛问题座谈会在钓鱼台国宾馆举行。中国政策科学研究会国家安全政策委员副秘书长彭光谦少将表示，中日在钓鱼岛问题上的红线是武力控制钓鱼岛，一旦日本的自卫队进入钓鱼岛，就打破了底线，中国也会相应地采取对应措施。//:自1840年以来，中国面对外部安全环境的变化，基本属于被迫反应型。虽然很多国人还在温饱奔小康、小康奔中等的“小清新”激增阶段，可由于你中国的人口多，在传统列强、霸主看来，你的整体集合能量已经到了列强奔争霸了。做“小清新”状说服传统列强、霸主以弥合民族心理的落差，有难度。第一回合转发微博【美联储QE3那些事】美联储宣布重启量化宽松，推出开放式QE3，每月额度400亿美元。1）宋鸿兵：没有QE3美国金融将发生内爆；2）屈宏斌：认为将提振美国信心；3）巴曙松、范剑平：认为将加速通胀；4）谢百三、李大霄：称利好股市；5）夏斌：直言药性会逐渐减弱。详见： 《我军大校模拟二炮对日本作战》 (来自 ) 转发微博【视频：实拍中国海监船冲向钓鱼岛】这段视频由日本共同社拍摄，内容是日方飞机航拍中国海监船今天上午在钓鱼岛海域内巡航。从画面中，我们可以看到，中国海监船正与一艘日方巡视船平行高速航行，海监船的舰艏直指钓鱼岛，我们已经可以依稀看到钓鱼岛和两座附属岛屿。视频： (高凯)转发微博10个月的哲哲和8个月的团团都患有先天性胆道闭锁，肝移植手术是惟一的希望，但各自的父母因为血型或其他无法为孩子捐肝。两个妈妈在QQ群中发现与对方的孩子血型相符，可以为对方宝宝捐肝。两个妈妈今天上午8时开始在武警总医院“易肝救子”，手术预计今晚10时结束。这也是全国首例肝源互换移植手术。//:转发微博【快讯】法新社报道，德国、英国驻苏丹使馆遭抗议者冲击，德国使馆出现火情，德国国旗被降下。 《土豆回应挖角:核心员工未流失》 (来自 )  《转基因的知情权何其难》 (来自 ) 回复:专业！//:全称是第三次世界大战之明斯克号出击，部分内容日本被苏联占领，日本在中国成立流亡政府，中国军队被打退过黄河，最后美国援助，打败苏联，这是中美蜜月期的产物。中学看的。//:《明斯克号出击》 ,有哪位哥们儿看过吗？//:《明斯克号出击》 ,有哪位【俄太平洋舰队未收到有关中日钓鱼岛争端的特别指示】俄新网报道，俄罗斯太平洋舰队司令部一名消息人士今日称，太平洋舰队正在对钓鱼岛局势发展进行常态化监督，目前没有收到有关这一问题的特别指示。 该名消息人士称：“尚未收到有关地区局势恶化的额外指示。”钓岛最新动态 （机密）【9月14日20时钓鱼岛事件最新动态汇总】新浪发的消息，是真的！【央视新闻等三个频道将停播日本企业广告】今日网传中央电视台最新通知：9月16日--18日三天，CCTV-1，CCTV-4，CCTV-新闻3个频道停播日本企业广告。经新浪传媒核实，该消息属实。 回复: 一部好小说！//:让日本同志来上海成立解放日本的解放军//:《明斯克号出击》 ,有哪位哥们儿看过吗？【俄太平洋舰队未收到有关中日钓鱼岛争端的特别指示】俄新网报道，俄罗斯太平洋舰队司令部一名消息人士今日称，太平洋舰队正在对钓鱼岛局势发展进行常态化监督，目前没有收到有关这一问题的特别指示。 该名消息人士称：“尚未收到有关地区局势恶化的额外指示。”你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【联储推出QE3美股直线拉升】美东时间9月13日12:33，道琼斯工业平均指数上涨73.57点，报13,406.92点，涨幅为0.55%；纳斯达克综合指数上涨12.55点，报3,126.86点，涨幅为0.40%；标准普尔500指数上涨6.93点，报1,443.49点，涨幅为0.48%。转发微博美联储推出QE3.推荐一个找船的网址：船讯网 shipxy.com 我怎么没看到央视公布海监船在钓鱼岛附近的照片？是历史照片吧？//:东森一家之言，权且看下。【东森：台专家称东海潜艇护航中国海监船故日方躲避未见】据9月12日台湾东森电视台《关键时刻》节目分析，我国的海监船事实上确实去了钓鱼岛，那日本媒体为什么报道没有看见？专家称是因为潜艇在水下为海监船护航，日本方面倘若撞船或者登船，潜艇便要开打，故日本船只躲避不见。东森这条不准确吧？【东森：台专家称东海潜艇护航中国海监船故日方躲避未见】据9月12日台湾东森电视台《关键时刻》节目分析，我国的海监船事实上确实去了钓鱼岛，那日本媒体为什么报道没有看见？专家称是因为潜艇在水下为海监船护航，日本方面倘若撞船或者登船，潜艇便要开打，故日本船只躲避不见。转发微博【美国确定侮辱伊斯兰先知电影制作人系诈骗犯】美联社报道，美国匿名执法官员称，名叫纳科拉-巴思雷-纳科拉的55岁诈骗犯是反穆斯林电影的制作人。 该片引发了暴徒对美国驻多国使馆的袭击。此前，自称巴奇莱的人声称是制片人，已因害怕躲了起来。但调查显示，巴奇莱就是纳科拉，但纳科拉拒绝承认。转发微博 美联储今日日程安排紧凑：北京时间午夜12:30，联邦公开市场委员会在为期2天议息会议之后将发表声明，公布最新货币政策，是否推出QE3成为全球焦点；凌晨2点，美联储将公布对失业率、通胀和联邦基金利率预期；主席伯南克将在2:15分召开新闻发布会。（皎宇）专题：回复:你看看！现在至少相当于广州日报加南方电视台了！//:北海道新闻是北海道新闻社在北海道地方发行的日报，是日本发行量最大的几家地方报纸之一。除了报纸，该报还参股北海道文化放送等多家电视台。//:从字面上看，敢叫《北海道新闻》这么大气的名字，应该是个党报吧《北海道新闻》12日社论批评野田政府“国有化”欠考量。北海道是比较在乎中国游客的，唉。国際関係に配慮する観点から、知事に購入を断念させる道もあっただろう。国が地権者から賃借を続けながら、島周辺の管理を強化することもできたはずだ。国有化が問題解決の決め手とは言えない。从字面上看，敢叫《北海道新闻》这么大气的名字，应该是个党报吧？怎么也得相当于咱们的《黑龙江日报》呀。。//:日本小报不值一提。去看读卖和朝日才是正经。 //: 转发微博《北海道新闻》12日社论批评野田政府“国有化”欠考量。北海道是比较在乎中国游客的，唉。国際関係に配慮する観点から、知事に購入を断念させる道もあっただろう。国が地権者から賃借を続けながら、島周辺の管理を強化することもできたはずだ。国有化が問題解決の決め手とは言えない。转发微博《北海道新闻》12日社论批评野田政府“国有化”欠考量。北海道是比较在乎中国游客的，唉。国際関係に配慮する観点から、知事に購入を断念させる道もあっただろう。国が地権者から賃借を続けながら、島周辺の管理を強化することもできたはずだ。国有化が問題解決の決め手とは言えない。转发微博应贵州财经大学工商管理学院微博协会约请，本周六９月１５日１９时，在贵州财经大学鹿冲关校区第二教学楼阶梯2-2教室，辟谣党主席、自干五党支部书记 做《新媒体新时代新生活》公益演讲，讲述政府微博艺术，分享网络热点背后故事，欢迎贵阳网友参加，欢迎评论提出大家关注问题，请联系转发微博这就是媒体说，我们购买了sony大楼的证据。再此辟谣：我们没有购买SONY大楼。//:转发微博【中方人员在朝被困 金正恩特派飞机解救】受台风“布拉万”影响，中国大洋伟民国际合营联合会社在朝鲜投资的钼矿8月底遭遇暴雨和泥石流袭击，人员被困。朝鲜最高领导人金正恩在得到相关汇报后，特别指派直升机和小型客机两次前往灾区，终于在9月9日将被困的6名中方人员成功救出。转发微博关于国家男足热身比赛的相关情况说明 转发微博转发微博【联储推出QE3美股直线拉升】美东时间9月13日12:33，道琼斯工业平均指数上涨73.57点，报13,406.92点，涨幅为0.55%；纳斯达克综合指数上涨12.55点，报3,126.86点，涨幅为0.40%；标准普尔500指数上涨6.93点，报1,443.49点，涨幅为0.48%。转发微博美联储推出QE3.推荐一个找船的网址：船讯网 shipxy.com 我怎么没看到央视公布海监船在钓鱼岛附近的照片？是历史照片吧？//:东森一家之言，权且看下。【东森：台专家称东海潜艇护航中国海监船故日方躲避未见】据9月12日台湾东森电视台《关键时刻》节目分析，我国的海监船事实上确实去了钓鱼岛，那日本媒体为什么报道没有看见？专家称是因为潜艇在水下为海监船护航，日本方面倘若撞船或者登船，潜艇便要开打，故日本船只躲避不见。东森这条不准确吧？【东森：台专家称东海潜艇护航中国海监船故日方躲避未见】据9月12日台湾东森电视台《关键时刻》节目分析，我国的海监船事实上确实去了钓鱼岛，那日本媒体为什么报道没有看见？专家称是因为潜艇在水下为海监船护航，日本方面倘若撞船或者登船，潜艇便要开打，故日本船只躲避不见。转发微博【美国确定侮辱伊斯兰先知电影制作人系诈骗犯】美联社报道，美国匿名执法官员称，名叫纳科拉-巴思雷-纳科拉的55岁诈骗犯是反穆斯林电影的制作人。 该片引发了暴徒对美国驻多国使馆的袭击。此前，自称巴奇莱的人声称是制片人，已因害怕躲了起来。但调查显示，巴奇莱就是纳科拉，但纳科拉拒绝承认。转发微博 美联储今日日程安排紧凑：北京时间午夜12:30，联邦公开市场委员会在为期2天议息会议之后将发表声明，公布最新货币政策，是否推出QE3成为全球焦点；凌晨2点，美联储将公布对失业率、通胀和联邦基金利率预期；主席伯南克将在2:15分召开新闻发布会。（皎宇）专题：回复:你看看！现在至少相当于广州日报加南方电视台了！//:北海道新闻是北海道新闻社在北海道地方发行的日报，是日本发行量最大的几家地方报纸之一。除了报纸，该报还参股北海道文化放送等多家电视台。//:从字面上看，敢叫《北海道新闻》这么大气的名字，应该是个党报吧《北海道新闻》12日社论批评野田政府“国有化”欠考量。北海道是比较在乎中国游客的，唉。国際関係に配慮する観点から、知事に購入を断念させる道もあっただろう。国が地権者から賃借を続けながら、島周辺の管理を強化することもできたはずだ。国有化が問題解決の決め手とは言えない。从字面上看，敢叫《北海道新闻》这么大气的名字，应该是个党报吧？怎么也得相当于咱们的《黑龙江日报》呀。。//:日本小报不值一提。去看读卖和朝日才是正经。 //: 转发微博《北海道新闻》12日社论批评野田政府“国有化”欠考量。北海道是比较在乎中国游客的，唉。国際関係に配慮する観点から、知事に購入を断念させる道もあっただろう。国が地権者から賃借を続けながら、島周辺の管理を強化することもできたはずだ。国有化が問題解決の決め手とは言えない。转发微博《北海道新闻》12日社论批评野田政府“国有化”欠考量。北海道是比较在乎中国游客的，唉。国際関係に配慮する観点から、知事に購入を断念させる道もあっただろう。国が地権者から賃借を続けながら、島周辺の管理を強化することもできたはずだ。国有化が問題解決の決め手とは言えない。转发微博应贵州财经大学工商管理学院微博协会约请，本周六９月１５日１９时，在贵州财经大学鹿冲关校区第二教学楼阶梯2-2教室，辟谣党主席、自干五党支部书记 做《新媒体新时代新生活》公益演讲，讲述政府微博艺术，分享网络热点背后故事，欢迎贵阳网友参加，欢迎评论提出大家关注问题，请联系转发微博这就是媒体说，我们购买了sony大楼的证据。再此辟谣：我们没有购买SONY大楼。//:转发微博【中方人员在朝被困 金正恩特派飞机解救】受台风“布拉万”影响，中国大洋伟民国际合营联合会社在朝鲜投资的钼矿8月底遭遇暴雨和泥石流袭击，人员被困。朝鲜最高领导人金正恩在得到相关汇报后，特别指派直升机和小型客机两次前往灾区，终于在9月9日将被困的6名中方人员成功救出。转发微博关于国家男足热身比赛的相关情况说明 转发微博你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 《iPhone 5被指几无惊喜可言》 (来自 ) //:明说这支分遣队只有50人不好么……海军陆战队历来负责美驻外使馆保卫，单这一条不说明问题，至于驱逐舰——塔兰特离班加西直线距离也没多远//: 钓鱼岛嚷了这么久，终归视线被移开。。【美国海军陆战队已经奔赴利比亚】一支美国海军陆战队的分遣队已经奔赴利比亚。据悉，被派往利比亚的是海军陆战队的舰艇反恐安全部队（FAST）。同时，四艘美国驱逐舰也已经航向东地中海。9月12日，利比亚爆发反对美国抗议，美国驻利比亚大使和三名外交官员在暴乱中被火箭弹袭击遇难。转发微博三款新品，iPhone 5：4英寸326ppi视网膜屏，A6处理器，8针接口，16/32/64GB售5588/6388/7188港币，9月21日香港发售；第五代iPod touch：4英寸视网膜屏，支持Siri，32/64GB售价分别为2298/2998元人民币，10月发售；第七代iPod nano：2.5英寸屏，支持蓝牙，售价1148元人民币，10月发售。转发微博苹果中文官网已更新，iPhone 4S/5参数对比。//:在中国共产党的历史上，最神秘莫测、功过鲜明的人物，当属林彪；最惊心动魄、错综复杂的事件，当属“九一三”事件。1971年的今天，林彪在出逃中坠机身亡，他少年沉稳，18岁入黄埔军校学习，23岁即为红1军团4军军长，曾是共和国最年轻的元帅，蒋介石沙场论将称之为“当代韩信”，一生参加平型关、辽沈、平津等重大战役，庐山会议后接任国防部长，晚年在个人崇拜和文革中越走越远，终致坠机身亡结束了大起大落的一生。转发微博【李嘉诚会晤李健熙 寻求深化合作】和记黄埔主席李嘉诚和三星电子董事长李健熙进行了首次会晤，探讨双方加深关系的途径，特别是在手机和网络运营方面。三星战略办公室主管崔志成及李健熙之子、三星电子首席运营官李在熔也参加了此次会晤。睡前眼花，理解成：警花深入酒吧宣传酒驾//:【如此真心劝你勿酒驾，能不动容吗？】【警花深入酒吧进行酒驾宣传】昨晚（9月11日）9点，广州交警宣传小分队的4名女警来到长堤大马路酒吧街张贴宣传海报，并深入酒吧，向街坊们派发酒后不驾车的各类宣传单张和台卡。   转发微博【军报:中日军队又不是没有交过手】日本政府不要寄希望于自己的所谓"海空优势"上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的"三八大盖"和"山野炮"打败了你们的精锐部队。现在中国的国防实力已有了任何人都不敢小觑的发展。 【三军实兵演练入高潮】转发微博［关注利比亚局势］利比亚常驻联合国副代表达巴希刚刚发表讲话，对美国驻利比亚大使史蒂文斯及其同事遇袭身亡表示悲痛。达巴希表示，史蒂文斯大使是利比亚人民的朋友。他的去世对其家庭来说，以及对美国和利比亚都是重大的损失。//:法新社援引美国国防部匿名官员的话说，美国海军陆战队派出一个约50人的反恐小组前往利比亚。此外，奥巴马将在白宫就此事发表讲话。【美国驻利比亚大使遇袭身亡】据半岛电视台12日报道，美国驻利比亚大使11日在班加西遇袭身亡。转发微博【奥巴马：任何恐怖主义行为都不会动摇美国意志】CNN报道，美国总统奥巴马刚刚在白宫就美国驻利比亚大使遇袭事件发表讲话称，美国会与利比亚一起将凶手绳之以法。奥巴马称赞史蒂文斯大使不遗余力地帮助建设新的利比亚，美国和利比亚的关系不会因此事受到影响，任何恐怖主义行为都不会动摇美国的意志。转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]百度Q2报告：iPad流量半年翻番 移动端竞争加剧》 -  //:最美火烧云降临颐和园  喜欢风光摄影的人，必须是气象专家。昨天湿度大，今天晴天，空气通透，大朵云彩，我判定晚上有漂亮落日。至于判断是否正确，大家看我的片子吧。富士X100，中灰渐变滤镜。    转发微博"I was thrilled to watch the Libyan people stand up and demand their rights" US envoy Chris Stevens earlier this year: 转发微博【世贸天阶董事长被前妻追分财产 涉隐瞒90亿财产】台湾艺人孟广美的丈夫、世贸天阶董事长吉增和被前妻张女士起诉追分财产一案，昨天下午在朝阳法院开庭审理。张女士的律师当庭指责吉增和离婚时隐瞒了财产状况，他持有股份的8家公司未在离婚财产分割之列。 《iPhone 5被指几无惊喜可言》 (来自 ) //:明说这支分遣队只有50人不好么……海军陆战队历来负责美驻外使馆保卫，单这一条不说明问题，至于驱逐舰——塔兰特离班加西直线距离也没多远//: 钓鱼岛嚷了这么久，终归视线被移开。。【美国海军陆战队已经奔赴利比亚】一支美国海军陆战队的分遣队已经奔赴利比亚。据悉，被派往利比亚的是海军陆战队的舰艇反恐安全部队（FAST）。同时，四艘美国驱逐舰也已经航向东地中海。9月12日，利比亚爆发反对美国抗议，美国驻利比亚大使和三名外交官员在暴乱中被火箭弹袭击遇难。转发微博三款新品，iPhone 5：4英寸326ppi视网膜屏，A6处理器，8针接口，16/32/64GB售5588/6388/7188港币，9月21日香港发售；第五代iPod touch：4英寸视网膜屏，支持Siri，32/64GB售价分别为2298/2998元人民币，10月发售；第七代iPod nano：2.5英寸屏，支持蓝牙，售价1148元人民币，10月发售。转发微博苹果中文官网已更新，iPhone 4S/5参数对比。//:在中国共产党的历史上，最神秘莫测、功过鲜明的人物，当属林彪；最惊心动魄、错综复杂的事件，当属“九一三”事件。1971年的今天，林彪在出逃中坠机身亡，他少年沉稳，18岁入黄埔军校学习，23岁即为红1军团4军军长，曾是共和国最年轻的元帅，蒋介石沙场论将称之为“当代韩信”，一生参加平型关、辽沈、平津等重大战役，庐山会议后接任国防部长，晚年在个人崇拜和文革中越走越远，终致坠机身亡结束了大起大落的一生。转发微博【李嘉诚会晤李健熙 寻求深化合作】和记黄埔主席李嘉诚和三星电子董事长李健熙进行了首次会晤，探讨双方加深关系的途径，特别是在手机和网络运营方面。三星战略办公室主管崔志成及李健熙之子、三星电子首席运营官李在熔也参加了此次会晤。睡前眼花，理解成：警花深入酒吧宣传酒驾//:【如此真心劝你勿酒驾，能不动容吗？】【警花深入酒吧进行酒驾宣传】昨晚（9月11日）9点，广州交警宣传小分队的4名女警来到长堤大马路酒吧街张贴宣传海报，并深入酒吧，向街坊们派发酒后不驾车的各类宣传单张和台卡。   转发微博【军报:中日军队又不是没有交过手】日本政府不要寄希望于自己的所谓"海空优势"上，中日军队又不是没有交过手，我们用从你们手中缴获来的"三八大盖"和"山野炮"打败了你们的精锐部队。现在中国的国防实力已有了任何人都不敢小觑的发展。 【三军实兵演练入高潮】转发微博［关注利比亚局势］利比亚常驻联合国副代表达巴希刚刚发表讲话，对美国驻利比亚大使史蒂文斯及其同事遇袭身亡表示悲痛。达巴希表示，史蒂文斯大使是利比亚人民的朋友。他的去世对其家庭来说，以及对美国和利比亚都是重大的损失。//:法新社援引美国国防部匿名官员的话说，美国海军陆战队派出一个约50人的反恐小组前往利比亚。此外，奥巴马将在白宫就此事发表讲话。【美国驻利比亚大使遇袭身亡】据半岛电视台12日报道，美国驻利比亚大使11日在班加西遇袭身亡。转发微博【奥巴马：任何恐怖主义行为都不会动摇美国意志】CNN报道，美国总统奥巴马刚刚在白宫就美国驻利比亚大使遇袭事件发表讲话称，美国会与利比亚一起将凶手绳之以法。奥巴马称赞史蒂文斯大使不遗余力地帮助建设新的利比亚，美国和利比亚的关系不会因此事受到影响，任何恐怖主义行为都不会动摇美国的意志。转发微博发表了一篇转载博文 《[转载]百度Q2报告：iPad流量半年翻番 移动端竞争加剧》 -  //:最美火烧云降临颐和园  喜欢风光摄影的人，必须是气象专家。昨天湿度大，今天晴天，空气通透，大朵云彩，我判定晚上有漂亮落日。至于判断是否正确，大家看我的片子吧。富士X100，中灰渐变滤镜。    转发微博"I was thrilled to watch the Libyan people stand up and demand their rights" US envoy Chris Stevens earlier this year: 转发微博【世贸天阶董事长被前妻追分财产 涉隐瞒90亿财产】台湾艺人孟广美的丈夫、世贸天阶董事长吉增和被前妻张女士起诉追分财产一案，昨天下午在朝阳法院开庭审理。张女士的律师当庭指责吉增和离婚时隐瞒了财产状况，他持有股份的8家公司未在离婚财产分割之列。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道一会儿发一篇79年自卫还击的资料没事儿吧？转发微博【北京到底下不下雨 刮不刮风】目前降雨在河北张家口，将率先影响到延庆、昌平、怀柔，东移过程中有加强，本地更可能自产，今晚锋面过境，从明天地面气压场看，京津穿过3根等压线，说明气压梯度大，综合结论：风必刮，4级左右，温必降，早晚愈清冷，周五早晨创新低，雨水偏乐观，就在今晚，就在今晚。转发微博【9月11日记者会微报】关于中国民众赴日本驻华使馆抗议示威，发言人表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。日方在钓鱼岛问题上的错误言行已激起海内外中华儿女的强烈义愤。同时，我们主张民众依法、理性表达爱国热情。网上说的中雨还没有下来，明天还会有大风吗？转发微博【国足酿建队后最惨一败】 中巴之战，应验了国外投注网站上“国足0-8惨败巴西”的预测。真是一场灾难性的惨败，这是中国男足国家队在国际A级赛事上最大比分输球记录。更惨的一次得追朔到解放前，1936年，当时的中国男足出访奥地利，被打了个0-11的惨败。转发微博【我国两艘海监船已抵达钓鱼岛海域】新华社报道，中国海监46、中国海监49船今日上午已抵达钓鱼岛外围海域，海监部门已经制定相关行动计划，视情况开展维权行动，宣誓主权。转发微博【视频：我两艘海监船今日将抵钓鱼岛宣示主权】中国海监46和海监49号船正在奔赴钓鱼岛的途中。到10日上午10点41分，海监49距离钓鱼岛仅220海里左右，预计今天凌晨抵达钓鱼岛。现在中国将加大对钓鱼岛的巡航力度，为宣示中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权。视频：国足与巴西热身地是2014世界杯的主办地点之一，国足来到巴西参加热身赛，巴西方面按照世界杯规格接待。54分钟巴西打进第5球！马塞洛边路传中，内马尔门前再次轻松破门！巴西队5-0领先！这已经突破了2002世界杯上国足0-4负于对手的纪录，国足4分钟丢掉3个进球！转发微博【日本金融大臣疑因婚外恋问题自杀】10日下午在家中上吊自杀的日本金融大臣松下忠洋（73岁），怀疑是因为遇到了婚外恋问题，并遭到了周刊杂志的追击。详情//:转发微博转发微博【多地报纸头版：钓鱼岛主权中国绝不退让】 9月10日，日本政府不顾中方一再严正交涉，宣布“购买”钓鱼岛及其附属的南小岛和北小岛，实施所谓“国有化”。中方作出连串强烈反应，公布钓鱼岛领海基线进行法理反制。多家国内媒体也在头版进行报道：钓鱼岛主权中国绝不退让！专题：18大之前犯如此低级错误追悔莫及，兄弟我只好自我戒网24小时深刻反省，保留id，以观后效。误操作害死人！郑重向所有相关人士道歉。+1的键实在是不靠谱。。。转发微博【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。转发微博【别让庸俗“谢师”辱没教师节 】这些天，不时看到一些朋友和同事流连于商店超市，盘桓于宾馆酒店，为“谢师”而忙碌……难道“谢师”非要如此这般？一会儿发一篇79年自卫还击的资料没事儿吧？转发微博【北京到底下不下雨 刮不刮风】目前降雨在河北张家口，将率先影响到延庆、昌平、怀柔，东移过程中有加强，本地更可能自产，今晚锋面过境，从明天地面气压场看，京津穿过3根等压线，说明气压梯度大，综合结论：风必刮，4级左右，温必降，早晚愈清冷，周五早晨创新低，雨水偏乐观，就在今晚，就在今晚。转发微博【9月11日记者会微报】关于中国民众赴日本驻华使馆抗议示威，发言人表示，钓鱼岛及其附属岛屿自古以来就是中国的固有领土。日方在钓鱼岛问题上的错误言行已激起海内外中华儿女的强烈义愤。同时，我们主张民众依法、理性表达爱国热情。网上说的中雨还没有下来，明天还会有大风吗？转发微博【国足酿建队后最惨一败】 中巴之战，应验了国外投注网站上“国足0-8惨败巴西”的预测。真是一场灾难性的惨败，这是中国男足国家队在国际A级赛事上最大比分输球记录。更惨的一次得追朔到解放前，1936年，当时的中国男足出访奥地利，被打了个0-11的惨败。转发微博【我国两艘海监船已抵达钓鱼岛海域】新华社报道，中国海监46、中国海监49船今日上午已抵达钓鱼岛外围海域，海监部门已经制定相关行动计划，视情况开展维权行动，宣誓主权。转发微博【视频：我两艘海监船今日将抵钓鱼岛宣示主权】中国海监46和海监49号船正在奔赴钓鱼岛的途中。到10日上午10点41分，海监49距离钓鱼岛仅220海里左右，预计今天凌晨抵达钓鱼岛。现在中国将加大对钓鱼岛的巡航力度，为宣示中国对钓鱼岛及其附属岛屿拥有无可争辩的主权。视频：国足与巴西热身地是2014世界杯的主办地点之一，国足来到巴西参加热身赛，巴西方面按照世界杯规格接待。54分钟巴西打进第5球！马塞洛边路传中，内马尔门前再次轻松破门！巴西队5-0领先！这已经突破了2002世界杯上国足0-4负于对手的纪录，国足4分钟丢掉3个进球！转发微博【日本金融大臣疑因婚外恋问题自杀】10日下午在家中上吊自杀的日本金融大臣松下忠洋（73岁），怀疑是因为遇到了婚外恋问题，并遭到了周刊杂志的追击。详情//:转发微博转发微博【多地报纸头版：钓鱼岛主权中国绝不退让】 9月10日，日本政府不顾中方一再严正交涉，宣布“购买”钓鱼岛及其附属的南小岛和北小岛，实施所谓“国有化”。中方作出连串强烈反应，公布钓鱼岛领海基线进行法理反制。多家国内媒体也在头版进行报道：钓鱼岛主权中国绝不退让！专题：18大之前犯如此低级错误追悔莫及，兄弟我只好自我戒网24小时深刻反省，保留id，以观后效。误操作害死人！郑重向所有相关人士道歉。+1的键实在是不靠谱。。。转发微博【我国首艘航母确定命名为“辽宁”号】不要再猜瓦良格的中国名字了！有媒体近日从权威渠道获悉，我国首艘航母的名字确实已经确定，将会以改造时它所在的省份来命名——即“辽宁”号。不过只有在航母真正服役后，官方才会正式公布最终名字。转发微博【别让庸俗“谢师”辱没教师节 】这些天，不时看到一些朋友和同事流连于商店超市，盘桓于宾馆酒店，为“谢师”而忙碌……难道“谢师”非要如此这般？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【大象迁徙壮观场面】非洲中北部萨赫勒地区，生活在这里的大象为了寻找食物以及水源，必须一直不停息的进行迁徙。它们每年都要长度跋涉300英里，是所有大象群体当中迁徙距离最长的种群。随着气候变化加剧，再加上人类对于水源以及食物需求的增长压缩了它们的生活空间。可查看大图 我看人家倒是表里如一【北京日报：要看穿希拉里言行不一的本质】希拉里半年时间两次访华，高调宣布“重返亚太”，不断在东海和南海地区搅混水，煽动一帮小兄弟合伙对抗中国，是从美国利益出发。以希拉里为代表的美国政客，不可能去维护中国的利益。国人应该头脑清醒，千万不要被他们的花言巧语所蒙骗。当英语视听教材看看吧//:克林顿民主党大会演讲挺奥巴马双语字幕。【克林顿民主党大会演讲挺奥巴马双语字幕】9月5日，美国民主党全国代表大会进入第二天，前总统比尔·克林顿的现身成为最大亮点。这位“演讲高手“在民主党全国大会上力挺奥巴马，来看其中最具煽动性的一段讲话！双语字幕版视频  总统大选那些事儿：//:基建投资还是主力【发改委两日批复逾万亿元项目 融资料获政策倾斜】继5日公布批复总投资规模逾7000亿元的25个城轨规划和项目后，发改委6日再次公布批复13个公路建设项目、10个市政类项目和7个港口、航道项目。保守估计，发改委在两天内集中公布批复的这些项目总投资规模超过1万亿。转发微博【欧盟领导人欢迎欧洲央行新国债购买计划】欧盟委员会副主席雷恩发表声明，对欧洲央行新国债购买计划表示欢迎。 欧洲议会议长舒尔茨在其推特上说：“我欢迎欧洲央行推出的新国债购买计划，这是富有勇气的、朝着解决主权债务危机与恢复欧元区稳定的方向迈出的重要一步。”   《两人在北京站售票厅内遇害》 (来自 ) 昨天遇到一位美国问题专家，他回答我，非要选择的话，如果罗姆尼击败奥巴马，形势会对中国略微好一些。【奥巴马将连任美国总统】当天现身美国民主党全国代表大会的前总统比尔•克林顿，正式提名现任总统奥巴马为民主党总统候选人。克林顿在大会上说：“我想要巴拉克•奥巴马成为美国的下届总统，我荣幸地提名他为民主党的领军人物。” 阿联酋航空 a380 北京首都机场雨中要登上的大飞机 《Gojee:收集吃货最爱的高清图》 (来自 ) 转发微博【当今在世智商最高的十大天才 华裔陶哲轩列榜首】上周六，根据IQ得分有国外媒体评出了当今在世智商最高10大天才。其中今年37岁的华裔澳洲人陶哲轩以智商得分最高为230而位列榜单第一位置。当今在世智商最高的十大天才： 转发微博哪位大师知道这是怎么回事？有讯号强度但信噪比为零！抓狂阿！转发微博【得州11月开通全美最高限速公路】得克萨斯州11月11日将开通一段限速每小时85英里（约合136.8公里）的公路，位于得州130号公路上，长41英里。这将是西半球最高、全球第二高限速。目前仅波兰部分公路最高限速140公里(约87英里)，号称不限速的德国实际仍有部分路段最高限速130公里。转发微博【标普创2008年5月来盘中交易新高】受欧洲央行无限量购债方案及美国较好经济数据提振，北京时间周四22:50，标普涨幅达到1.67%，报1426.93点，创2008年5月以来日内交易新高。//:中国家长们真得想清楚了，进不了美国前300名的大学，就不要来浪费钱哦。 //:美帝学校都穷疯了。是个学校就大收中国学生，中国家长傻子太多骗子不够用。侨报报道，2012年前7个月，美国驻华使领馆共发放15万个学生签证（F-1），较上年同期增长25%。2009年，美国在中国大陆签发学生签证8.18万个，2010年11.38万个， 2011年15.7万个，赴美留学人数呈现逐年快速增长之势。回复:哦//:跟百度百科记载的有出入：此战斗期间第18师团失去了约3200名官兵。 【民国故事】日军第十八师团是实施南京大屠杀的主凶，之后被派往南洋。马来战役中,曾以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来这支部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军为南京人报了大仇。转发微博【大象迁徙壮观场面】非洲中北部萨赫勒地区，生活在这里的大象为了寻找食物以及水源，必须一直不停息的进行迁徙。它们每年都要长度跋涉300英里，是所有大象群体当中迁徙距离最长的种群。随着气候变化加剧，再加上人类对于水源以及食物需求的增长压缩了它们的生活空间。可查看大图 我看人家倒是表里如一【北京日报：要看穿希拉里言行不一的本质】希拉里半年时间两次访华，高调宣布“重返亚太”，不断在东海和南海地区搅混水，煽动一帮小兄弟合伙对抗中国，是从美国利益出发。以希拉里为代表的美国政客，不可能去维护中国的利益。国人应该头脑清醒，千万不要被他们的花言巧语所蒙骗。当英语视听教材看看吧//:克林顿民主党大会演讲挺奥巴马双语字幕。【克林顿民主党大会演讲挺奥巴马双语字幕】9月5日，美国民主党全国代表大会进入第二天，前总统比尔·克林顿的现身成为最大亮点。这位“演讲高手“在民主党全国大会上力挺奥巴马，来看其中最具煽动性的一段讲话！双语字幕版视频  总统大选那些事儿：//:基建投资还是主力【发改委两日批复逾万亿元项目 融资料获政策倾斜】继5日公布批复总投资规模逾7000亿元的25个城轨规划和项目后，发改委6日再次公布批复13个公路建设项目、10个市政类项目和7个港口、航道项目。保守估计，发改委在两天内集中公布批复的这些项目总投资规模超过1万亿。转发微博【欧盟领导人欢迎欧洲央行新国债购买计划】欧盟委员会副主席雷恩发表声明，对欧洲央行新国债购买计划表示欢迎。 欧洲议会议长舒尔茨在其推特上说：“我欢迎欧洲央行推出的新国债购买计划，这是富有勇气的、朝着解决主权债务危机与恢复欧元区稳定的方向迈出的重要一步。”   《两人在北京站售票厅内遇害》 (来自 ) 昨天遇到一位美国问题专家，他回答我，非要选择的话，如果罗姆尼击败奥巴马，形势会对中国略微好一些。【奥巴马将连任美国总统】当天现身美国民主党全国代表大会的前总统比尔•克林顿，正式提名现任总统奥巴马为民主党总统候选人。克林顿在大会上说：“我想要巴拉克•奥巴马成为美国的下届总统，我荣幸地提名他为民主党的领军人物。” 阿联酋航空 a380 北京首都机场雨中要登上的大飞机 《Gojee:收集吃货最爱的高清图》 (来自 ) 转发微博【当今在世智商最高的十大天才 华裔陶哲轩列榜首】上周六，根据IQ得分有国外媒体评出了当今在世智商最高10大天才。其中今年37岁的华裔澳洲人陶哲轩以智商得分最高为230而位列榜单第一位置。当今在世智商最高的十大天才： 转发微博哪位大师知道这是怎么回事？有讯号强度但信噪比为零！抓狂阿！转发微博【得州11月开通全美最高限速公路】得克萨斯州11月11日将开通一段限速每小时85英里（约合136.8公里）的公路，位于得州130号公路上，长41英里。这将是西半球最高、全球第二高限速。目前仅波兰部分公路最高限速140公里(约87英里)，号称不限速的德国实际仍有部分路段最高限速130公里。转发微博【标普创2008年5月来盘中交易新高】受欧洲央行无限量购债方案及美国较好经济数据提振，北京时间周四22:50，标普涨幅达到1.67%，报1426.93点，创2008年5月以来日内交易新高。//:中国家长们真得想清楚了，进不了美国前300名的大学，就不要来浪费钱哦。 //:美帝学校都穷疯了。是个学校就大收中国学生，中国家长傻子太多骗子不够用。侨报报道，2012年前7个月，美国驻华使领馆共发放15万个学生签证（F-1），较上年同期增长25%。2009年，美国在中国大陆签发学生签证8.18万个，2010年11.38万个， 2011年15.7万个，赴美留学人数呈现逐年快速增长之势。回复:哦//:跟百度百科记载的有出入：此战斗期间第18师团失去了约3200名官兵。 【民国故事】日军第十八师团是实施南京大屠杀的主凶，之后被派往南洋。马来战役中,曾以3万多人逼迫英军八万多人投降,而日军伤亡不过十几人。后来这支部队一直北上,在密支那大会战、八莫大会战中，被中国远征军新1军全部击毙,3.2万人无一生还。孙立人、廖耀湘二位将军为南京人报了大仇。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【外交动态】9月5日，胡锦涛主席在人民大会堂会见了美国国务卿克林顿。胡主席表示，近年来，在双方共同努力下，中美关系总体稳定发展。克林顿表示，过去3年多来，美中双方保持了密切沟通、对话与合作。美中关系日趋成熟，基础更加牢固。回复:这个还行还行//:要是ipod touch 5 呢.....//:完了！兄弟我现在看到iphone 5的字眼就恶心。。。【iPhone5发布在即】苹果今天发出9月12日发布会邀请函，邀请函上代表日期的数字12，阴影却巧妙的投射成数字5。这也被解读为苹果暗示第六代手机产品将命名为iPhone5。 很多人为等新iPhone推后了购买时间，以至iPhone4S发布以来首次丢掉美国销量冠军头衔。完了！兄弟我现在看到iphone 5的字眼就恶心。。。【iPhone5发布在即】苹果今天发出9月12日发布会邀请函，邀请函上代表日期的数字12，阴影却巧妙的投射成数字5。这也被解读为苹果暗示第六代手机产品将命名为iPhone5。 很多人为等新iPhone推后了购买时间，以至iPhone4S发布以来首次丢掉美国销量冠军头衔。【离职空姐开网店进货逃税100万元获刑11年】离职空姐李某在淘宝上开店，销售化妆品。她被指多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万，北京市二中院一审判刑11年罚金50万。李某虽然认罪，但称自己没有预谋偷逃税款，就是想凭自己的能力赚点生活费，不想再跟父母要钱了。首长很忙，下次吧。。。转发微博9月5日2时08分，益阳城区银城南路发生一起长途卧铺车与大货车追尾事故。益阳消防紧急营救，组织疏散车内乘客22人，现场抢救7名被困者。事故造成2人当场死亡17人受伤，目前伤者已送医院救治。（彭隆贤）回复:听说是咱们援建边界通往海港的公路，大约60公里，换来海港的长期经营权。 //:罗先特区，濒临日本海，延吉过去得四个小时，朝鲜境内是山间公路，那儿的啤酒比中国纯正，烤海鲜应该污染少。没听说过别墅，海边有间香港大亨盖的酒店兼赌场。刚听广播，朝鲜有个什么开发区，依山傍水，盖了不少別墅，要向外国人出售。还说修一条高速公路直达中国延吉市，是专门让中国富人购买么？ 原来有三个人呀？乍一看，张馨予、张歆艺、张歆怡这仨还真不太好分。转发微博【美国在中国周边挑拨离间得不偿失】美国国务卿希拉里正在中国访问，既然来沟通，就有必要在一些涉华问题上想清楚。美方近来在钓鱼岛、南海问题上的作为，使人怀疑其试图挑拨离间以坐收渔人之利。长此以往，本意是维护美国利益的亚太战略调整只会适得其反。（人民日报海外版）//:惊险万分！【实拍22名乘客未系安全带，车祸瞬间被撞飞】在一辆大客车上，由于乘客未系安全带。视频的1分10秒处，在车祸发生瞬间，里面乘客，车上的22名乘客全部被撞飞，犹如进入太空一样，漂浮在车厢里面，造成1死21伤。 （） 杨老板V5 //:英皇杨老板的？ //:罗先特区，濒临日本海，延吉过去得四个小时，朝鲜境内是山间公路，那儿的啤酒比中国纯正，烤海鲜应该污染少。没听说过别墅，海边有间香港大亨盖的酒店兼赌场。刚听广播，朝鲜有个什么开发区，依山傍水，盖了不少別墅，要向外国人出售。还说修一条高速公路直达中国延吉市，是专门让中国富人购买么？ 罗先特区，濒临日本海，延吉过去得四个小时，朝鲜境内是山间公路，那儿的啤酒比中国纯正，烤海鲜应该污染少。没听说过别墅，海边有间香港大亨盖的酒店兼赌场。刚听广播，朝鲜有个什么开发区，依山傍水，盖了不少別墅，要向外国人出售。还说修一条高速公路直达中国延吉市，是专门让中国富人购买么？ 最后半句话多余。【中石油官网发布董事长蒋洁敏讲话以辟谣 未配发图片】今日微博疯传中石油董事长蒋洁敏神秘失踪，并以中石油官网近期鲜少披露蒋洁敏活动消息为证。晚间中石油官网发布一则蒋洁敏在集团公司领导工作例会上的发言的消息来间接辟谣。但没有配发会议图片，有关蒋洁敏的情况依旧存疑。转发微博【好怕怕】在温州大桥上堵了半小时也未通过，不知出啥情况了？绝大部分是大货，哥恐怖地想起哈尔滨阳明滩大桥匝道因“超载”垮塌，求求 疏导一下，别再继续放行车辆上来，好吗?转发微博【京沪高铁超预期运营】一位业内人士表示，目前京沪高铁的收入情况超出预期，在其开通的第一年，收入即可覆盖运营与贷款利息支出，现金流已经为正。发改委估计最多三四年收支打平，十年可实现盈利，而前提是客流量持续年增长10%以上。 转发微博【外交动态】9月5日，胡锦涛主席在人民大会堂会见了美国国务卿克林顿。胡主席表示，近年来，在双方共同努力下，中美关系总体稳定发展。克林顿表示，过去3年多来，美中双方保持了密切沟通、对话与合作。美中关系日趋成熟，基础更加牢固。回复:这个还行还行//:要是ipod touch 5 呢.....//:完了！兄弟我现在看到iphone 5的字眼就恶心。。。【iPhone5发布在即】苹果今天发出9月12日发布会邀请函，邀请函上代表日期的数字12，阴影却巧妙的投射成数字5。这也被解读为苹果暗示第六代手机产品将命名为iPhone5。 很多人为等新iPhone推后了购买时间，以至iPhone4S发布以来首次丢掉美国销量冠军头衔。完了！兄弟我现在看到iphone 5的字眼就恶心。。。【iPhone5发布在即】苹果今天发出9月12日发布会邀请函，邀请函上代表日期的数字12，阴影却巧妙的投射成数字5。这也被解读为苹果暗示第六代手机产品将命名为iPhone5。 很多人为等新iPhone推后了购买时间，以至iPhone4S发布以来首次丢掉美国销量冠军头衔。【离职空姐开网店进货逃税100万元获刑11年】离职空姐李某在淘宝上开店，销售化妆品。她被指多次携带从韩国免税店购买的化妆品入境，逃税100余万，北京市二中院一审判刑11年罚金50万。李某虽然认罪，但称自己没有预谋偷逃税款，就是想凭自己的能力赚点生活费，不想再跟父母要钱了。首长很忙，下次吧。。。转发微博9月5日2时08分，益阳城区银城南路发生一起长途卧铺车与大货车追尾事故。益阳消防紧急营救，组织疏散车内乘客22人，现场抢救7名被困者。事故造成2人当场死亡17人受伤，目前伤者已送医院救治。（彭隆贤）回复:听说是咱们援建边界通往海港的公路，大约60公里，换来海港的长期经营权。 //:罗先特区，濒临日本海，延吉过去得四个小时，朝鲜境内是山间公路，那儿的啤酒比中国纯正，烤海鲜应该污染少。没听说过别墅，海边有间香港大亨盖的酒店兼赌场。刚听广播，朝鲜有个什么开发区，依山傍水，盖了不少別墅，要向外国人出售。还说修一条高速公路直达中国延吉市，是专门让中国富人购买么？ 原来有三个人呀？乍一看，张馨予、张歆艺、张歆怡这仨还真不太好分。转发微博【美国在中国周边挑拨离间得不偿失】美国国务卿希拉里正在中国访问，既然来沟通，就有必要在一些涉华问题上想清楚。美方近来在钓鱼岛、南海问题上的作为，使人怀疑其试图挑拨离间以坐收渔人之利。长此以往，本意是维护美国利益的亚太战略调整只会适得其反。（人民日报海外版）//:惊险万分！【实拍22名乘客未系安全带，车祸瞬间被撞飞】在一辆大客车上，由于乘客未系安全带。视频的1分10秒处，在车祸发生瞬间，里面乘客，车上的22名乘客全部被撞飞，犹如进入太空一样，漂浮在车厢里面，造成1死21伤。 （） 杨老板V5 //:英皇杨老板的？ //:罗先特区，濒临日本海，延吉过去得四个小时，朝鲜境内是山间公路，那儿的啤酒比中国纯正，烤海鲜应该污染少。没听说过别墅，海边有间香港大亨盖的酒店兼赌场。刚听广播，朝鲜有个什么开发区，依山傍水，盖了不少別墅，要向外国人出售。还说修一条高速公路直达中国延吉市，是专门让中国富人购买么？ 罗先特区，濒临日本海，延吉过去得四个小时，朝鲜境内是山间公路，那儿的啤酒比中国纯正，烤海鲜应该污染少。没听说过别墅，海边有间香港大亨盖的酒店兼赌场。刚听广播，朝鲜有个什么开发区，依山傍水，盖了不少別墅，要向外国人出售。还说修一条高速公路直达中国延吉市，是专门让中国富人购买么？ 最后半句话多余。【中石油官网发布董事长蒋洁敏讲话以辟谣 未配发图片】今日微博疯传中石油董事长蒋洁敏神秘失踪，并以中石油官网近期鲜少披露蒋洁敏活动消息为证。晚间中石油官网发布一则蒋洁敏在集团公司领导工作例会上的发言的消息来间接辟谣。但没有配发会议图片，有关蒋洁敏的情况依旧存疑。转发微博【好怕怕】在温州大桥上堵了半小时也未通过，不知出啥情况了？绝大部分是大货，哥恐怖地想起哈尔滨阳明滩大桥匝道因“超载”垮塌，求求 疏导一下，别再继续放行车辆上来，好吗?转发微博【京沪高铁超预期运营】一位业内人士表示，目前京沪高铁的收入情况超出预期，在其开通的第一年，收入即可覆盖运营与贷款利息支出，现金流已经为正。发改委估计最多三四年收支打平，十年可实现盈利，而前提是客流量持续年增长10%以上。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道这。。。//: 城市精神＂有蓉奶大＂。 //:转发微博【成都车展车模无底线渔网装 完爆干湿露露】  【成都车展被网友戏称“奶展”】8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。图为成都车...转发微博名表保护神。有了这东西，戴多少块表都不怕。纯转发。 刘华清（1916—2011）被称为中国的“现代海军之父”和“中国航母之父”。【从航母“16”舷号看海军舰艇命名】近日，网友 发布了航母正在油漆舷号的照片。按照近年来的服役规则，醒目的“16”告诉我们，航母已有了正式的舰名并准备服役。那么航母是否像此前传言的那样叫“辽宁”号？“16”是否有纪念刘华清上将(生于1916年)的含义？请看长微博  (高凯)//:北京今天超堵车！开学的力量转发微博【北京市民今后购买感冒药将实名制】据 ，北京市药监局下发紧急通知，北京市民今后须凭身份证购买含麻黄碱类复方制剂，最多只能购买5个最小包装的含麻黄感冒药。需要注意的是，新康泰克、白加黑等感冒药中大多含有这类物质，市民今后购买感冒药将实名制。分享图片推荐老柴的《1812序曲》【高清：普京参加博罗季诺战役200周年纪念活动】2012年9月2日，在俄罗斯首都莫斯科西郊的博罗季诺举行重现战役当年景象的表演，以纪念俄军抗击拿破仑军队的博罗季诺战役200周年。//://: 这个判断有意义，中国如果能够彻底断绝“组织化地掩饰错误”，为个别人的错误乃至罪恶埋单，那么中国就有可能重评过去三十年、六十年、九十年的历史，就能与错误乃至罪恶切割，轻装前行。《中国青年报》祝华新一周舆情：越秀区，组织勿为个人错误“埋单”。这已经不是一个下命令不说，所有的媒体都充耳不闻的年代了。把政府的公信力与汹涌民意对抗，把所有的宝押在明知有错的一个干部身上，是一件非常悲哀的事。组织化地掩饰错误，性质比个别干部犯错误严重得多。//:中国SFDA在8月28日发布公告：上海赛伦生物技术有限公司是国内唯一抗蛇毒血清生产企业，电话：400-016-9995。   //:在广州的话，中山三院。与时俱进//:什么时候才能提供分小时的呢？ //:无【我国启动大城市逐6小时精细化天气预报】据中国气象局发布的最新消息，从9月1日起，我国各直辖市、省会城市和计划单列市24小时天气预报将不再以12小时为“分水岭”，而是细分为上午、下午、前半夜和后半夜4个时段。由此，我国正式启动大城市逐6小时精细化天气预报。 西湖十景最早见于南宋文人祝穆的《方舆胜览》：“近者画家称湖山四时景色最奇者有十，曰：苏堤春晓、曲院荷风、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰落照、两峰插云、南屏晚钟、西湖三塔。”据悉，南航方面表示肯定不会辞退空姐，现在领班让她在家养伤平复心情。回复:纯转发//:：刚才听说，对方大国打空姐事件已在进一步调查核实，今天上午方大国已被省军区停职检查了，等候调查处理。//:兄弟我更喜欢这张//:这张也很好嘛向上攀登，金山岭，我来了! IPHONE拍的给力!兄弟我更喜欢这张//:这张也很好嘛向上攀登，金山岭，我来了! IPHONE拍的给力!看来还得自己酿点儿私酒才够味儿！【美国白宫自酿啤酒秘方公布】美国总统爱喝啥味的啤酒？为响应民众请求，美国白宫昨天公布了奥巴马总统家酿啤酒秘方，总统家酿为蜂蜜味，分浓淡两种，蜂蜜取自白宫蜂房。白宫厨师萨姆还写了篇博客，称“家酿这么好喝还挺意外，要知道我们以前也没自己酿过！”以下为详细秘方：这。。。//: 城市精神＂有蓉奶大＂。 //:转发微博【成都车展车模无底线渔网装 完爆干湿露露】  【成都车展被网友戏称“奶展”】8月31日，第十五届成都国际汽车展览会开幕，车展上部分车模近乎全裸亮相，引爆会场。有网友戏称，这分明是到成都的“奶展”看车，也有网友表示，这充分体现了成都“有蓉奶大”的城市特色。图为成都车...转发微博名表保护神。有了这东西，戴多少块表都不怕。纯转发。 刘华清（1916—2011）被称为中国的“现代海军之父”和“中国航母之父”。【从航母“16”舷号看海军舰艇命名】近日，网友 发布了航母正在油漆舷号的照片。按照近年来的服役规则，醒目的“16”告诉我们，航母已有了正式的舰名并准备服役。那么航母是否像此前传言的那样叫“辽宁”号？“16”是否有纪念刘华清上将(生于1916年)的含义？请看长微博  (高凯)//:北京今天超堵车！开学的力量转发微博【北京市民今后购买感冒药将实名制】据 ，北京市药监局下发紧急通知，北京市民今后须凭身份证购买含麻黄碱类复方制剂，最多只能购买5个最小包装的含麻黄感冒药。需要注意的是，新康泰克、白加黑等感冒药中大多含有这类物质，市民今后购买感冒药将实名制。分享图片推荐老柴的《1812序曲》【高清：普京参加博罗季诺战役200周年纪念活动】2012年9月2日，在俄罗斯首都莫斯科西郊的博罗季诺举行重现战役当年景象的表演，以纪念俄军抗击拿破仑军队的博罗季诺战役200周年。//://: 这个判断有意义，中国如果能够彻底断绝“组织化地掩饰错误”，为个别人的错误乃至罪恶埋单，那么中国就有可能重评过去三十年、六十年、九十年的历史，就能与错误乃至罪恶切割，轻装前行。《中国青年报》祝华新一周舆情：越秀区，组织勿为个人错误“埋单”。这已经不是一个下命令不说，所有的媒体都充耳不闻的年代了。把政府的公信力与汹涌民意对抗，把所有的宝押在明知有错的一个干部身上，是一件非常悲哀的事。组织化地掩饰错误，性质比个别干部犯错误严重得多。//:中国SFDA在8月28日发布公告：上海赛伦生物技术有限公司是国内唯一抗蛇毒血清生产企业，电话：400-016-9995。   //:在广州的话，中山三院。与时俱进//:什么时候才能提供分小时的呢？ //:无【我国启动大城市逐6小时精细化天气预报】据中国气象局发布的最新消息，从9月1日起，我国各直辖市、省会城市和计划单列市24小时天气预报将不再以12小时为“分水岭”，而是细分为上午、下午、前半夜和后半夜4个时段。由此，我国正式启动大城市逐6小时精细化天气预报。 西湖十景最早见于南宋文人祝穆的《方舆胜览》：“近者画家称湖山四时景色最奇者有十，曰：苏堤春晓、曲院荷风、平湖秋月、断桥残雪、柳浪闻莺、花港观鱼、雷峰落照、两峰插云、南屏晚钟、西湖三塔。”据悉，南航方面表示肯定不会辞退空姐，现在领班让她在家养伤平复心情。回复:纯转发//:：刚才听说，对方大国打空姐事件已在进一步调查核实，今天上午方大国已被省军区停职检查了，等候调查处理。//:兄弟我更喜欢这张//:这张也很好嘛向上攀登，金山岭，我来了! IPHONE拍的给力!兄弟我更喜欢这张//:这张也很好嘛向上攀登，金山岭，我来了! IPHONE拍的给力!看来还得自己酿点儿私酒才够味儿！【美国白宫自酿啤酒秘方公布】美国总统爱喝啥味的啤酒？为响应民众请求，美国白宫昨天公布了奥巴马总统家酿啤酒秘方，总统家酿为蜂蜜味，分浓淡两种，蜂蜜取自白宫蜂房。白宫厨师萨姆还写了篇博客，称“家酿这么好喝还挺意外，要知道我们以前也没自己酿过！”以下为详细秘方：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道白岩松的节目【央视特别节目：局长的“微笑”局长的“表”】延安特大交通事故后，陕西省安监局杨达才陷入“微笑门”进而又陷入“戴表门”，在杨达才回应用自己合法收入买过5块表后，网友又陆续上传了杨局长的六块名表。网络质疑不断升级，事实真相扑朔迷离。陕西省纪委已经安排人员进行调查。纯转发。//: 级别不高，转发微博【别着急 北京的雨很快就过去了】自昨天中午开始，北京的雨已经持续了20多个小时，虽然驱散了多日的闷热，但还是影响了许多人的出行安排，今天早晨降雨仍连绵不绝。别担心，目前华北大部已经放晴，北京的降雨也接近尾声，门头沟、房山的雨已经逐渐停止了，中午前后您就可以该干嘛干嘛了。//://: 我从未加入美国籍，从未拿过美国绿卡，这番所谓＂杨澜承认加入美国籍＂的话是捏造的！//: 转发微博。【战史今日：日本签署投降书】1945年9月2日，日本外相重光葵和陆军参谋总长梅津美治郎在东京湾美国密苏里号战列舰上签署投降书。盟军最高统帅麦克阿瑟、中国代表徐永昌将军等同盟国代表签字。至此，三个轴心国中最后一个国家正式投降，二战结束。新中国成立后，规定9月3日为抗日战争胜利日。(高凯)转发微博【北京一夜变秋天】昨天11时到今天8时，北京全市降雨量达到59毫米，达到暴雨级别，降雨量最大的是门头沟的龙泉，降了158毫米的大暴雨。受降雨影响，气温下降明显，今晨7时气温仅在18℃，较昨天同一时刻下降了6℃。今天白天北京的雨将逐渐转小，下午到夜间以阴天或多云为主。图片转发微博【母猪拒绝发情公猪竟“跳井”宁死不从】30日，江西高安一养猪户刘先生家的一头200公斤重的母猪为了躲避发情的公猪，掉入一口六米深的水井里被困。无计可施的刘先生只好向消防官兵求助。经过消防官兵与群众10分钟的奋力施救，200公斤重的母猪终于被救出水井。这得做多少张糖饼啊~【加拿大魁北克大量枫糖浆遭窃】英国广播公司报道，加拿大魁北克警方宣布，魁北克枫糖浆生产商联合会在检查库存时，发现储藏在圣路易斯-德-布兰德福德的仓库中大量枫糖浆被盗。警方尚不清楚被盗枫糖浆价值几何，但该仓库储藏的枫糖浆达340万升，占魁北克今年产量的1/10，价值3000万加元(1900万英镑)。转发微博【快讯：栗战书任中央办公厅主任】人民网北京9月1日电 据悉，令计划同志已兼任中央统战部部长，不再兼任中央办公厅主任职务，栗战书同志任中央办公厅主任。纯转发。选取了68名学生进行分组比较试验，参加实验的学生所食用的全部食品均在本地采购，全部实验过程由国家疾病预防控制中心和湖南省疾病预防控制中心专家监控。试验之前，学校两次召开家长会议，分别签订了告知通知书。实验中未涉及转基因大米及其他转基因食品。转发微博【截至目前首都机场81航班取消】截至15：15，首都机场出现小阵雨，傍晚到夜间，降雨将全面展开。首都机场已经有81航班取消，210航班受影响。目前短时的强对流降雨已经趋于结束，下午到夜间降雨将转为稳定的持续降雨。//:"北京一女子"名为刘庆云，劫案发生在昌平永旺商场地下停车场。8月6号停车场摄像记录发现受害人的车开出。多起发生在停车场的案件似乎都有一个共同特征：停车场比较大，而且免费。场里没保安，门口没收费。如果门口有收费，至少歹徒离开时面部特征可以被收费人员看到，可以被录像拍到……提醒【北京一女子在停车场遭两人抢劫杀害】昨日，河北警方证实，嫌疑人胡某、赵某（原为夫妇）为还债务，捆绑刘庆云并抢劫其汽车欲行勒索，致其窒息死亡后抛尸河北境内一垃圾场。目前，胡某、赵某已被河北警方刑事拘留。关键字:衡阳 儿童 大米。实情到底如何？有可以信赖的信息吗？转发微博【实时解读：北方降雨已全面铺开 前锋到达河北西部】自昨天夜间起，降雨就自西北地区向东悄然展开。截止9时，较强降雨区出现在陕西中部和北部、山西西部以及内蒙古中部等地，河北西部局地也出现小范围降雨，8-9时，河北石家庄、邢台、山西临汾、太原等地1小时降雨量超过10毫米。转发微博【北京今天午后到夜间将有大到暴雨】今天白天，北京大雾天气持续，部分地区可能出现能见度小于500米的雾。气象台今晨发布天气预报：今天白天到夜间雾转大雨到暴雨，伴有雷电，降雨从午后到下午开始。请尽量减少外出，避免去山区旅游，驾车注意积水路段，确保安全。白岩松的节目【央视特别节目：局长的“微笑”局长的“表”】延安特大交通事故后，陕西省安监局杨达才陷入“微笑门”进而又陷入“戴表门”，在杨达才回应用自己合法收入买过5块表后，网友又陆续上传了杨局长的六块名表。网络质疑不断升级，事实真相扑朔迷离。陕西省纪委已经安排人员进行调查。纯转发。//: 级别不高，转发微博【别着急 北京的雨很快就过去了】自昨天中午开始，北京的雨已经持续了20多个小时，虽然驱散了多日的闷热，但还是影响了许多人的出行安排，今天早晨降雨仍连绵不绝。别担心，目前华北大部已经放晴，北京的降雨也接近尾声，门头沟、房山的雨已经逐渐停止了，中午前后您就可以该干嘛干嘛了。//://: 我从未加入美国籍，从未拿过美国绿卡，这番所谓＂杨澜承认加入美国籍＂的话是捏造的！//: 转发微博。【战史今日：日本签署投降书】1945年9月2日，日本外相重光葵和陆军参谋总长梅津美治郎在东京湾美国密苏里号战列舰上签署投降书。盟军最高统帅麦克阿瑟、中国代表徐永昌将军等同盟国代表签字。至此，三个轴心国中最后一个国家正式投降，二战结束。新中国成立后，规定9月3日为抗日战争胜利日。(高凯)转发微博【北京一夜变秋天】昨天11时到今天8时，北京全市降雨量达到59毫米，达到暴雨级别，降雨量最大的是门头沟的龙泉，降了158毫米的大暴雨。受降雨影响，气温下降明显，今晨7时气温仅在18℃，较昨天同一时刻下降了6℃。今天白天北京的雨将逐渐转小，下午到夜间以阴天或多云为主。图片转发微博【母猪拒绝发情公猪竟“跳井”宁死不从】30日，江西高安一养猪户刘先生家的一头200公斤重的母猪为了躲避发情的公猪，掉入一口六米深的水井里被困。无计可施的刘先生只好向消防官兵求助。经过消防官兵与群众10分钟的奋力施救，200公斤重的母猪终于被救出水井。这得做多少张糖饼啊~【加拿大魁北克大量枫糖浆遭窃】英国广播公司报道，加拿大魁北克警方宣布，魁北克枫糖浆生产商联合会在检查库存时，发现储藏在圣路易斯-德-布兰德福德的仓库中大量枫糖浆被盗。警方尚不清楚被盗枫糖浆价值几何，但该仓库储藏的枫糖浆达340万升，占魁北克今年产量的1/10，价值3000万加元(1900万英镑)。转发微博【快讯：栗战书任中央办公厅主任】人民网北京9月1日电 据悉，令计划同志已兼任中央统战部部长，不再兼任中央办公厅主任职务，栗战书同志任中央办公厅主任。纯转发。选取了68名学生进行分组比较试验，参加实验的学生所食用的全部食品均在本地采购，全部实验过程由国家疾病预防控制中心和湖南省疾病预防控制中心专家监控。试验之前，学校两次召开家长会议，分别签订了告知通知书。实验中未涉及转基因大米及其他转基因食品。转发微博【截至目前首都机场81航班取消】截至15：15，首都机场出现小阵雨，傍晚到夜间，降雨将全面展开。首都机场已经有81航班取消，210航班受影响。目前短时的强对流降雨已经趋于结束，下午到夜间降雨将转为稳定的持续降雨。//:"北京一女子"名为刘庆云，劫案发生在昌平永旺商场地下停车场。8月6号停车场摄像记录发现受害人的车开出。多起发生在停车场的案件似乎都有一个共同特征：停车场比较大，而且免费。场里没保安，门口没收费。如果门口有收费，至少歹徒离开时面部特征可以被收费人员看到，可以被录像拍到……提醒【北京一女子在停车场遭两人抢劫杀害】昨日，河北警方证实，嫌疑人胡某、赵某（原为夫妇）为还债务，捆绑刘庆云并抢劫其汽车欲行勒索，致其窒息死亡后抛尸河北境内一垃圾场。目前，胡某、赵某已被河北警方刑事拘留。关键字:衡阳 儿童 大米。实情到底如何？有可以信赖的信息吗？转发微博【实时解读：北方降雨已全面铺开 前锋到达河北西部】自昨天夜间起，降雨就自西北地区向东悄然展开。截止9时，较强降雨区出现在陕西中部和北部、山西西部以及内蒙古中部等地，河北西部局地也出现小范围降雨，8-9时，河北石家庄、邢台、山西临汾、太原等地1小时降雨量超过10毫米。转发微博【北京今天午后到夜间将有大到暴雨】今天白天，北京大雾天气持续，部分地区可能出现能见度小于500米的雾。气象台今晨发布天气预报：今天白天到夜间雾转大雨到暴雨，伴有雷电，降雨从午后到下午开始。请尽量减少外出，避免去山区旅游，驾车注意积水路段，确保安全。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【中国将为美籍华人提供更长期签证】中国驻美使馆最新信息称，护照出生地为中国的美籍华人及其配偶、子女，可申办长期有效、多次进入中国的商务、访问签证。目前中国驻美使馆领馆的拒签率基本可以忽略不计，而且绝大多数情况下申请签证本人无需面谈，办理签证无需预约。（中评社）//: 追问第三期：乳制品抽查会抽死人吗？光明乳业总裁郭本恒称国家对乳制品的抽查会抽死人，但我们不这么认为。如果一年检查一次就能让老百姓喝上放心奶，相信监管部门不会无聊的一年检查4553次；如果一年检查一万次也不能让老百姓喝上放心奶，那就要“抽死人”！请关注本期追问----《乳制品抽查会抽死人吗》转发微博支持！今天《人民日报》首次以半版彩页，刊登教育部收看央视9月2日20点《开学第一课》的通知。今年主题“美在你身边”来源于两句话。罗丹；“我们的生活不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。” 的一条微博：“你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你有光明，中国便不黑暗。＂转发微博8月29日，在南航cz3874合肥-广州航班上，方大国夫妇与本人因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向我做出真诚道歉，已妥善处理。感谢广大网友的关心！转发微博【区委常委殴打空姐续：空姐称“已妥善处理”】今天凌晨， 微博称，29日在南航cz3874航班上，因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向她做出真诚道歉，已妥善处理。30日晚， 方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接受采访，双方单位和当事人正在协调。新京报转发微博【广州核查区委常委被指殴打空姐事件】广州越秀区委常委、武装部政委方大国日前被指殴打空姐引发热议，方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接受采访，双方单位和当事人正在协调。而被打空姐称准备通过法律途径维权。据悉越秀区相关部门正在核查此事，并将尽快公布调查结果。转发微博【哈佛125名本科生被疑作弊】美国彭博社报道，哈佛大学30日宣布，正调查125名本科生涉嫌协同作弊一案。学校春季期末考试以家庭作业形式开卷进行，要求独立完成，而他们涉嫌利用电邮传抄答案。这是哈佛近年最大作弊丑闻，破坏了哈佛及长春藤联盟声誉。作弊者确认后将被罚休学1年，所有嫌疑人身份保密。 《陕西纪委调查安监局长杨达才》 (来自 ) 今晚牛掰人士都参加了德国使馆的简餐会。。。一路咋木有遇到交警，咱怎么就这么背？！[酸。。。]//:很明显，对你的警卫规格提高了，我只能享受距离三公里两十字路口有交警的水平。从德国使馆附近出来，遇交管，每个路口都有警察警车协管，东二环主路交管，辅路车进不了主路。wok！乾坤颠倒啦！一个好的演员，多恶劣的环境也能很好的表演。//:【调查结果将于明天对外公布】广州市越秀区区委常委、宣传部部长陈晓丹女士刚告诉《财经》记者：目前军方、机场（公安）等方面，仍然在对越秀区区委常委、武装部政委方大国殴打南航空姐 一事进行对接及调查。调查结果将于明天（2012年8月31日）对外公布。【广州越秀区武装部长殴打空姐 称认识航空公司领导】南航空姐 称，在CZ3874航班遭到一男子殴打和辱骂，致其手部淤青，脖子、身上有多处挠痕,衣服也被撕裂。飞机落地后，该男子还威胁称认识南航领导。据《财经》记者 称，打人者系广州市越秀区区委常委、武装部长方大国(南方日报)针tm霸道~//:回复:介素俺们越南 //:看着像是黄鹤楼啊 //:哈哈哈哈让桥不会侧滑的正确行车方法（转）转发微博【我为什么要这样提问？——中国记者质问钓鱼岛归属致美发言人尴尬的背后】 说，他从记者会开始就举手提问，举5、6次手后获提问机会。会后美国国务院一名官员专门致电。当初并没有想到形成这样的问答局面，没想到电视台播了，更没有想到会引起如此多人的注意。视频链接嗯。。。大家都痛恨我笼统地写北大院长系主任教授在梦桃源淫乱当然是太夸大了，我当然是指我了解到的少数院长副院长教授如此淫乱。我说话往往夸大，这是我的一贯风格。了解我的都晓得我的这一特点。我痛恨高校腐败者淫乱者，我要大大地为教育神圣呐喊发威。转发微博【中国将为美籍华人提供更长期签证】中国驻美使馆最新信息称，护照出生地为中国的美籍华人及其配偶、子女，可申办长期有效、多次进入中国的商务、访问签证。目前中国驻美使馆领馆的拒签率基本可以忽略不计，而且绝大多数情况下申请签证本人无需面谈，办理签证无需预约。（中评社）//: 追问第三期：乳制品抽查会抽死人吗？光明乳业总裁郭本恒称国家对乳制品的抽查会抽死人，但我们不这么认为。如果一年检查一次就能让老百姓喝上放心奶，相信监管部门不会无聊的一年检查4553次；如果一年检查一万次也不能让老百姓喝上放心奶，那就要“抽死人”！请关注本期追问----《乳制品抽查会抽死人吗》转发微博支持！今天《人民日报》首次以半版彩页，刊登教育部收看央视9月2日20点《开学第一课》的通知。今年主题“美在你身边”来源于两句话。罗丹；“我们的生活不缺少美，而是缺少发现美的眼睛。” 的一条微博：“你所站立的地方，正是你的中国。你怎么样，中国便怎么样。你有光明，中国便不黑暗。＂转发微博8月29日，在南航cz3874合肥-广州航班上，方大国夫妇与本人因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向我做出真诚道歉，已妥善处理。感谢广大网友的关心！转发微博【区委常委殴打空姐续：空姐称“已妥善处理”】今天凌晨， 微博称，29日在南航cz3874航班上，因行李放置发生冲突，方大国带着夫人已向她做出真诚道歉，已妥善处理。30日晚， 方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接受采访，双方单位和当事人正在协调。新京报转发微博【广州核查区委常委被指殴打空姐事件】广州越秀区委常委、武装部政委方大国日前被指殴打空姐引发热议，方大国电话中表示，因部队有纪律，不能私自接受采访，双方单位和当事人正在协调。而被打空姐称准备通过法律途径维权。据悉越秀区相关部门正在核查此事，并将尽快公布调查结果。转发微博【哈佛125名本科生被疑作弊】美国彭博社报道，哈佛大学30日宣布，正调查125名本科生涉嫌协同作弊一案。学校春季期末考试以家庭作业形式开卷进行，要求独立完成，而他们涉嫌利用电邮传抄答案。这是哈佛近年最大作弊丑闻，破坏了哈佛及长春藤联盟声誉。作弊者确认后将被罚休学1年，所有嫌疑人身份保密。 《陕西纪委调查安监局长杨达才》 (来自 ) 今晚牛掰人士都参加了德国使馆的简餐会。。。一路咋木有遇到交警，咱怎么就这么背？！[酸。。。]//:很明显，对你的警卫规格提高了，我只能享受距离三公里两十字路口有交警的水平。从德国使馆附近出来，遇交管，每个路口都有警察警车协管，东二环主路交管，辅路车进不了主路。wok！乾坤颠倒啦！一个好的演员，多恶劣的环境也能很好的表演。//:【调查结果将于明天对外公布】广州市越秀区区委常委、宣传部部长陈晓丹女士刚告诉《财经》记者：目前军方、机场（公安）等方面，仍然在对越秀区区委常委、武装部政委方大国殴打南航空姐 一事进行对接及调查。调查结果将于明天（2012年8月31日）对外公布。【广州越秀区武装部长殴打空姐 称认识航空公司领导】南航空姐 称，在CZ3874航班遭到一男子殴打和辱骂，致其手部淤青，脖子、身上有多处挠痕,衣服也被撕裂。飞机落地后，该男子还威胁称认识南航领导。据《财经》记者 称，打人者系广州市越秀区区委常委、武装部长方大国(南方日报)针tm霸道~//:回复:介素俺们越南 //:看着像是黄鹤楼啊 //:哈哈哈哈让桥不会侧滑的正确行车方法（转）转发微博【我为什么要这样提问？——中国记者质问钓鱼岛归属致美发言人尴尬的背后】 说，他从记者会开始就举手提问，举5、6次手后获提问机会。会后美国国务院一名官员专门致电。当初并没有想到形成这样的问答局面，没想到电视台播了，更没有想到会引起如此多人的注意。视频链接嗯。。。大家都痛恨我笼统地写北大院长系主任教授在梦桃源淫乱当然是太夸大了，我当然是指我了解到的少数院长副院长教授如此淫乱。我说话往往夸大，这是我的一贯风格。了解我的都晓得我的这一特点。我痛恨高校腐败者淫乱者，我要大大地为教育神圣呐喊发威。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道好长的文章【人民日报：用发展的力量守护国际关系道义准则】对话比对抗好，合作比遏制好。这是中国和西方国家关系发展历程充分证明的道理。为什么一些人始终不肯接受如此朴素的道理，顽固地继续制造坚冰？这些人是否在唯我独尊的世界里沉迷得太久，以至于忘记国际关系中还有起码的道义准则？回复:：）//:改日登门拜访！//:＂你捎话儿给他，李向阳的大部队从山上下来了！＂明天见日本副外相，大家有需要问的问题或想转达的话么？征集啊！转发微博【日本副外相抵京访华 将转交野田致胡锦涛亲笔信】在中日关系紧张因东海领土争端加剧之时，日本外务副大臣山口壮昨日抵达北京，他带来了首相野田佳彦致中国国家主席胡锦涛的亲笔信。山口壮在抵达北京时对记者说：“日本和中国的关系目前极其紧张。我们可以通过对话解决分歧。”昨晚有一场激战。【百度360搜索战回顾】这场意料之中的较量，开始于昨晚9时左右。百度攻：用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360反击：用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。转发微博中央社报道，杜蕾斯今天公佈36国調查指出，泰國男人是世界最不忠的男人，54%受訪者承認有婚外情，其次是南韓（34%）、馬來西亞第三（33%）。最不忠的女性在加纳（62%），其次是泰国（59%），马来西亚（39%）、俄罗斯、新加坡列第三到第五。調查顯示，新加坡和香港男人一生中平均有16個床伴。两边的弟兄们都辛苦了！记者同志们也辛苦了！//:壮哉我大cbn记者 壮哉我互联网敬业基友！ //:我正前往百度唉油…四惠桥的好几个大厦都亮着灯，360果然在加班。周鸿祎的办公室也亮着，嗯转发微博发表了博文 《听丹羽大使讲述袭车事件》 -  见到日本驻中国大使丹羽宇一郎先生，是在“袭车事件”发生后的第二天下午。   今天（28日），当我们穿过中国武警的重重警卫，走进日本驻中国大使馆，与这位舆论 嘿嘿，两次访问过朝鲜的兄弟我肯定比一般人更熟悉那里。。。朝鲜邮票,没想到这么精美吧？回复: 高人！//:回覆: 是老金，但這時他還叫成柱，日成是後來為回國掌權才冒認的他人名字。這段歷史，老全肯定知道得更詳細。//:不，他叫成柱。//: 日成嘛，还能是谁？看哪位知道这是谁？日成嘛，还能是谁？看哪位知道这是谁？＂你捎话儿给他，李向阳的大部队从山上下来了！＂明天见日本副外相，大家有需要问的问题或想转达的话么？征集啊！转发微博三星S3代表了安卓手机的体验趋势，处理器要快，一定要高清大屏，所谓大屏不能单手操作的论调过时了，我们要推的四核是4.7寸1280X720高清屏，联想四核是五寸大屏，不能理解某主卖机型继续用五六百元手机才用的非高清4寸屏，单靠处理器主频招揽客户？是清小屏库存还是压低成本赚更高利润《知音》杂志停刊证实是假消息，皆因搜狐新闻客户端发布一条“由于系统升级，暂时停止《知音》杂志更新”的消息引起。从本周开始， 将为大家提供每周的西甲联赛皇马以及巴萨的所有比赛直播！！！注意，是皇马和巴萨。。。当然是视频直播。。。当然是全活儿哈哈~   进行中。。。【百度360趁夜上演攻防战 】百度攻：对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360守：用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。(孟鸿)好长的文章【人民日报：用发展的力量守护国际关系道义准则】对话比对抗好，合作比遏制好。这是中国和西方国家关系发展历程充分证明的道理。为什么一些人始终不肯接受如此朴素的道理，顽固地继续制造坚冰？这些人是否在唯我独尊的世界里沉迷得太久，以至于忘记国际关系中还有起码的道义准则？回复:：）//:改日登门拜访！//:＂你捎话儿给他，李向阳的大部队从山上下来了！＂明天见日本副外相，大家有需要问的问题或想转达的话么？征集啊！转发微博【日本副外相抵京访华 将转交野田致胡锦涛亲笔信】在中日关系紧张因东海领土争端加剧之时，日本外务副大臣山口壮昨日抵达北京，他带来了首相野田佳彦致中国国家主席胡锦涛的亲笔信。山口壮在抵达北京时对记者说：“日本和中国的关系目前极其紧张。我们可以通过对话解决分歧。”昨晚有一场激战。【百度360搜索战回顾】这场意料之中的较量，开始于昨晚9时左右。百度攻：用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360反击：用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。转发微博中央社报道，杜蕾斯今天公佈36国調查指出，泰國男人是世界最不忠的男人，54%受訪者承認有婚外情，其次是南韓（34%）、馬來西亞第三（33%）。最不忠的女性在加纳（62%），其次是泰国（59%），马来西亚（39%）、俄罗斯、新加坡列第三到第五。調查顯示，新加坡和香港男人一生中平均有16個床伴。两边的弟兄们都辛苦了！记者同志们也辛苦了！//:壮哉我大cbn记者 壮哉我互联网敬业基友！ //:我正前往百度唉油…四惠桥的好几个大厦都亮着灯，360果然在加班。周鸿祎的办公室也亮着，嗯转发微博发表了博文 《听丹羽大使讲述袭车事件》 -  见到日本驻中国大使丹羽宇一郎先生，是在“袭车事件”发生后的第二天下午。   今天（28日），当我们穿过中国武警的重重警卫，走进日本驻中国大使馆，与这位舆论 嘿嘿，两次访问过朝鲜的兄弟我肯定比一般人更熟悉那里。。。朝鲜邮票,没想到这么精美吧？回复: 高人！//:回覆: 是老金，但這時他還叫成柱，日成是後來為回國掌權才冒認的他人名字。這段歷史，老全肯定知道得更詳細。//:不，他叫成柱。//: 日成嘛，还能是谁？看哪位知道这是谁？日成嘛，还能是谁？看哪位知道这是谁？＂你捎话儿给他，李向阳的大部队从山上下来了！＂明天见日本副外相，大家有需要问的问题或想转达的话么？征集啊！转发微博三星S3代表了安卓手机的体验趋势，处理器要快，一定要高清大屏，所谓大屏不能单手操作的论调过时了，我们要推的四核是4.7寸1280X720高清屏，联想四核是五寸大屏，不能理解某主卖机型继续用五六百元手机才用的非高清4寸屏，单靠处理器主频招揽客户？是清小屏库存还是压低成本赚更高利润《知音》杂志停刊证实是假消息，皆因搜狐新闻客户端发布一条“由于系统升级，暂时停止《知音》杂志更新”的消息引起。从本周开始， 将为大家提供每周的西甲联赛皇马以及巴萨的所有比赛直播！！！注意，是皇马和巴萨。。。当然是视频直播。。。当然是全活儿哈哈~   进行中。。。【百度360趁夜上演攻防战 】百度攻：对360搜索业务展开反制，用户通过360综合搜索访问百度知道、百科、贴吧等服务时，将会强行跳转至百度首页。360守：用户在360浏览器中使用360综合搜索时，点击来自百度相关服务的搜索结果，会被直接带至“网页快照”页面。(孟鸿)你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【北京市民乘出租被针扎续:残留物HIV抗体阳性】针对近期市民乘坐出租车被“艾滋针”扎伤一事，北京警方今日通过其官方微博（）发布信息称，针管针帽内残留的微量不明液体HIV—1抗体呈阳性，被扎伤的乘客至少3个月之后才能确诊是否感染HIV。警方提请市民积极提供线索。头条新闻:【日本驻华大使所乘车辆在京遭袭 车上国旗被夺】据日本媒体报道，日本驻华大使丹羽宇一郎所乘车辆今日下午在北京遭1名男子袭击，车上装饰的日本国旗被夺走；据悉，丹羽本人未受伤。来自日本驻华大使馆的消息称，当时丹羽大使所乘车辆被两台车迫停。人民网  转发微博 一位扎着黑辫子的黑姑娘，来到海边，后来，她成了大海的女人，再后来。。。转发微博当街检验，立等可取！【路透精彩图片：DNA鉴定走上街头的喜与忧 】车身写着“谁是你老爸？”的移动诊所在纽约街头“游弋”，为顾客提供现场DNA检测服务，起价为299美元。这种简单快速确定亲子及其他血缘关系的做法面临诸多质疑。点击查看 阅读文章 更多精彩幻灯片又是追尾？【青银高速陕西绥德境内两车追尾已致9死】陕西榆林市消息，今日6时许，青(岛)银(川)高速公路陕西省绥德县境内发生一起商务车与大货车追尾事故，目前已造成9人死亡。//: 龙门镖局，再上层楼。宁财神最新喜剧 《龙门镖局》在丽江开机【新闻链接：】       情况就是这么一个情况。。。咱们这里很多情况通常就是这样。这是一辆这一刻本不该在路上的客车。它罔顾“凌晨2到5点停运”的要求。去年以来颁布的一系列长途客运安全要求，显然未全面落实。部分运输企业觉得成本高，部分乘客抱怨不方便，一些管理部门亦未尽职。血的教训已一再说明，一切出行的方便，都应以安全为前提。——今晨评延安车祸。转发微博【奥巴马也买“僵尸粉”？】美国总统奥巴马在他的Twitter上拥有多达1880万名粉丝，成为他宣传竞选口号的阵地。最新调查披露，在奥巴马的粉丝中，有多达70%、约1300万并不是真的存在。奥巴马的竞争对手罗姆尼虽然只拥有90万名左右粉丝，但其中也有超过15%的粉丝是僵尸粉。转发微博不能随便骂别人：你放屁！（昨晚在家乐福，一彪悍睿智的女售货员对一个骂她放屁的男人说：我放屁你听得懂吗？你听得懂我放屁吗！在她连续高喊7次之后，那个男人连屁都不敢放了。）啥情况？//:保重！第二次出现相同症状：突然就右肩颈住剧痛，脖子不能动弹，不能挺胸，不能低头，不能转。躺下起不来，开车费劲。看起来一正常人，其实是个废物了。贴膏药，热敷，按摩，均无效。求相同症状者曾经有效手段共享。转发微博【传张艺谋欲20亿建文化产业基金】张艺谋已决定不再签约任何影视公司，而将于上海成立规模为20亿元“张艺谋文化产业基金”。郑州到武汉,时速三百公里转发微博【美国农民：体制辜负了我们】美国有线电视新闻网报道，席卷美国的干旱正给许多农民带来“灭顶之灾”。他们被迫卖掉自己的牲畜，丢掉他们祖祖辈辈赖以为生的职业，离开土地，前路茫茫。有农民表示，这种情况本可避免，但政府救灾不力。“我们没有放弃，我们每一样都没做错，是体制辜负了我们。”转发微博【哈尔滨建委称垮桥施工单位资料提交调查组】哈尔滨政府今日通报桥梁坍塌事宜，称已将设计单位、施工单位、监理单位等相关资料提交调查组。待调查结果确定后，将以上单位名单一并公布。此外，网上出现市建委有人说大桥建设指挥部解散了，找不到施工单位情况。经核查，此事不存在。转发微博【北京市民乘出租被针扎续:残留物HIV抗体阳性】针对近期市民乘坐出租车被“艾滋针”扎伤一事，北京警方今日通过其官方微博（）发布信息称，针管针帽内残留的微量不明液体HIV—1抗体呈阳性，被扎伤的乘客至少3个月之后才能确诊是否感染HIV。警方提请市民积极提供线索。头条新闻:【日本驻华大使所乘车辆在京遭袭 车上国旗被夺】据日本媒体报道，日本驻华大使丹羽宇一郎所乘车辆今日下午在北京遭1名男子袭击，车上装饰的日本国旗被夺走；据悉，丹羽本人未受伤。来自日本驻华大使馆的消息称，当时丹羽大使所乘车辆被两台车迫停。人民网  转发微博 一位扎着黑辫子的黑姑娘，来到海边，后来，她成了大海的女人，再后来。。。转发微博当街检验，立等可取！【路透精彩图片：DNA鉴定走上街头的喜与忧 】车身写着“谁是你老爸？”的移动诊所在纽约街头“游弋”，为顾客提供现场DNA检测服务，起价为299美元。这种简单快速确定亲子及其他血缘关系的做法面临诸多质疑。点击查看 阅读文章 更多精彩幻灯片又是追尾？【青银高速陕西绥德境内两车追尾已致9死】陕西榆林市消息，今日6时许，青(岛)银(川)高速公路陕西省绥德县境内发生一起商务车与大货车追尾事故，目前已造成9人死亡。//: 龙门镖局，再上层楼。宁财神最新喜剧 《龙门镖局》在丽江开机【新闻链接：】       情况就是这么一个情况。。。咱们这里很多情况通常就是这样。这是一辆这一刻本不该在路上的客车。它罔顾“凌晨2到5点停运”的要求。去年以来颁布的一系列长途客运安全要求，显然未全面落实。部分运输企业觉得成本高，部分乘客抱怨不方便，一些管理部门亦未尽职。血的教训已一再说明，一切出行的方便，都应以安全为前提。——今晨评延安车祸。转发微博【奥巴马也买“僵尸粉”？】美国总统奥巴马在他的Twitter上拥有多达1880万名粉丝，成为他宣传竞选口号的阵地。最新调查披露，在奥巴马的粉丝中，有多达70%、约1300万并不是真的存在。奥巴马的竞争对手罗姆尼虽然只拥有90万名左右粉丝，但其中也有超过15%的粉丝是僵尸粉。转发微博不能随便骂别人：你放屁！（昨晚在家乐福，一彪悍睿智的女售货员对一个骂她放屁的男人说：我放屁你听得懂吗？你听得懂我放屁吗！在她连续高喊7次之后，那个男人连屁都不敢放了。）啥情况？//:保重！第二次出现相同症状：突然就右肩颈住剧痛，脖子不能动弹，不能挺胸，不能低头，不能转。躺下起不来，开车费劲。看起来一正常人，其实是个废物了。贴膏药，热敷，按摩，均无效。求相同症状者曾经有效手段共享。转发微博【传张艺谋欲20亿建文化产业基金】张艺谋已决定不再签约任何影视公司，而将于上海成立规模为20亿元“张艺谋文化产业基金”。郑州到武汉,时速三百公里转发微博【美国农民：体制辜负了我们】美国有线电视新闻网报道，席卷美国的干旱正给许多农民带来“灭顶之灾”。他们被迫卖掉自己的牲畜，丢掉他们祖祖辈辈赖以为生的职业，离开土地，前路茫茫。有农民表示，这种情况本可避免，但政府救灾不力。“我们没有放弃，我们每一样都没做错，是体制辜负了我们。”转发微博【哈尔滨建委称垮桥施工单位资料提交调查组】哈尔滨政府今日通报桥梁坍塌事宜，称已将设计单位、施工单位、监理单位等相关资料提交调查组。待调查结果确定后，将以上单位名单一并公布。此外，网上出现市建委有人说大桥建设指挥部解散了，找不到施工单位情况。经核查，此事不存在。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视使用繁体字都感觉挺装X  //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【尚雯婕升级独立唱作人 新专辑整碟首播】今天，华谊兄弟旗下“独立唱作人” 2012全创作电子唱片《ODE TO THE DOOM最后的赞歌》正式发布。据悉，这张专辑包含汉、英、法、粤四种语言，尚雯婕将带来颠覆式的电子摇滚唱腔。详细全文： 试听：转发微博My official statement re: usantidoping's pitiful charade 哈尔滨阳明滩大桥引桥坍塌 - 发生断裂的大桥和坠落车辆   组图：  （分享自 ）美国反兴奋剂机构宣布剥夺阿姆斯特朗环法七冠王头衔并终生禁止其参加自行车赛事 //:转发微博【美国反兴奋剂机构宣布剥夺阿姆斯特朗环法七冠王头衔】 在阿姆斯特朗 宣布放弃与美国反兴奋剂机构(USADA)的抗争后，USADA宣布将剥夺阿姆斯特朗在环法大赛中获得的七冠王荣耀，同时还将终生禁止其参加自行车赛事。转发微博【俄罗斯两架图-95轰炸机昨日抵近日本本州】日本防卫幕僚监部发布消息，俄罗斯两架图-95战略轰炸机23日抵近日本领海，航空自卫队紧急出动战斗机升空。从日方公布的图片看，俄罗斯轰炸机先是接近日本本州西侧的福井县，然后沿着日本领海线一直向北飞至北海道，在盘旋一段时间后，原路返回海参崴。(高凯)转发微博【猜猜他是谁：奥巴马演讲全靠提示器】美国总统奥巴马发表演讲时，口若悬河，使人们觉得他是一位脱口成章的天才演说家。然而，事实并非如此，路透社记者拍摄到一组奥巴马发表连任竞选演讲的画面显示，他的演讲严重依赖提示器，其依赖程度比美国任何一届总统都强，被调侃为“提示器总统”。转发微博1966年的今天，作家、剧作家老舍在北京太平湖蹈水自尽。1978年初，邓小平批示“恢复名誉”，但悼念会没有遗体，骨灰盒里只放着先生使用过的钢笔、毛笔、眼镜和爱喝的茉莉花茶。1988年，人艺曾由 导演了话剧《太平湖》，于是之演老舍， 演一个红卫兵。转发微博【新闻漫画：哈里王子闯祸了】英国每日邮报今日刊登漫画，哈里王子拿着拉斯维加斯的旅行包回了家，女王和菲利普亲王都气愤的看着一丝不挂的他，小狗也探头观望，王子却很傻很天真的说：“奶奶什么让你不高兴了？是我说的什么话吗？”昨日美国媒体曝出王子在拉斯维加斯的裸照，无疑使皇室形象大受影响。转发微博【美国政客五花八门的“强奸”论】美国密苏里州共和党众议员托德-阿金19日称，女性在遭“合理强奸”（legitimate rape）时，会自然抵制怀孕。此言论一出，立即遭到媒体和政界的炮轰。尽管共和党阵营试图与阿金切割，但仍对该党选情不利。以下是美国Jezebel网站梳理的美国政客有关“强奸”的奇谈怪论。//:转发微博【视频：实拍淫魔门李宗瑞投案自首！】台湾富二代李宗瑞遭控迷奸、偷拍名模和女星性爱光碟，部分淫照外流成为社会注目事件。遭通缉、逃亡23天后，被检警切断金援的他23日终于现身，晚间8时30分亲赴北检说明，现身时头发凌乱、身形消瘦，目前正在侦讯中。视频为现场唯一公开画面！//:更正：事故发生在2站台今天17时47分许，在佳木斯火车站内，停在3站台的佳木斯开往南岔的一列火车，被进站的一列鹤岗到佳木斯的火车追尾，大约有10多人受伤，有3人重伤，已被送往医院。目前，发生事故的3站台已被封锁，原因正在调查中。北京大学新闻中心23日就此发表声明，声明全文如下：  《北大回应院长强奸服务员传闻》 (来自 )  《刘翔忆受伤经过:像被抽一鞭子》 (来自 ) 转发微博【菲律宾警方逮捕大批电信诈骗嫌疑人】菲律宾警方２３日说，警方当天在首都大马尼拉及周边省份逮捕了３５７名涉嫌电信诈骗的外籍疑犯。警方当天兵分多路，突袭了位于大马尼拉及邻省黎刹的２０处民宅，抓获了藏身菲律宾的国际电信诈骗团伙的３５７名嫌犯，其中大多数人来自中国大陆和台湾。转发微博【尚雯婕升级独立唱作人 新专辑整碟首播】今天，华谊兄弟旗下“独立唱作人” 2012全创作电子唱片《ODE TO THE DOOM最后的赞歌》正式发布。据悉，这张专辑包含汉、英、法、粤四种语言，尚雯婕将带来颠覆式的电子摇滚唱腔。详细全文： 试听：转发微博My official statement re: usantidoping's pitiful charade 哈尔滨阳明滩大桥引桥坍塌 - 发生断裂的大桥和坠落车辆   组图：  （分享自 ）美国反兴奋剂机构宣布剥夺阿姆斯特朗环法七冠王头衔并终生禁止其参加自行车赛事 //:转发微博【美国反兴奋剂机构宣布剥夺阿姆斯特朗环法七冠王头衔】 在阿姆斯特朗 宣布放弃与美国反兴奋剂机构(USADA)的抗争后，USADA宣布将剥夺阿姆斯特朗在环法大赛中获得的七冠王荣耀，同时还将终生禁止其参加自行车赛事。转发微博【俄罗斯两架图-95轰炸机昨日抵近日本本州】日本防卫幕僚监部发布消息，俄罗斯两架图-95战略轰炸机23日抵近日本领海，航空自卫队紧急出动战斗机升空。从日方公布的图片看，俄罗斯轰炸机先是接近日本本州西侧的福井县，然后沿着日本领海线一直向北飞至北海道，在盘旋一段时间后，原路返回海参崴。(高凯)转发微博【猜猜他是谁：奥巴马演讲全靠提示器】美国总统奥巴马发表演讲时，口若悬河，使人们觉得他是一位脱口成章的天才演说家。然而，事实并非如此，路透社记者拍摄到一组奥巴马发表连任竞选演讲的画面显示，他的演讲严重依赖提示器，其依赖程度比美国任何一届总统都强，被调侃为“提示器总统”。转发微博1966年的今天，作家、剧作家老舍在北京太平湖蹈水自尽。1978年初，邓小平批示“恢复名誉”，但悼念会没有遗体，骨灰盒里只放着先生使用过的钢笔、毛笔、眼镜和爱喝的茉莉花茶。1988年，人艺曾由 导演了话剧《太平湖》，于是之演老舍， 演一个红卫兵。转发微博【新闻漫画：哈里王子闯祸了】英国每日邮报今日刊登漫画，哈里王子拿着拉斯维加斯的旅行包回了家，女王和菲利普亲王都气愤的看着一丝不挂的他，小狗也探头观望，王子却很傻很天真的说：“奶奶什么让你不高兴了？是我说的什么话吗？”昨日美国媒体曝出王子在拉斯维加斯的裸照，无疑使皇室形象大受影响。转发微博【美国政客五花八门的“强奸”论】美国密苏里州共和党众议员托德-阿金19日称，女性在遭“合理强奸”（legitimate rape）时，会自然抵制怀孕。此言论一出，立即遭到媒体和政界的炮轰。尽管共和党阵营试图与阿金切割，但仍对该党选情不利。以下是美国Jezebel网站梳理的美国政客有关“强奸”的奇谈怪论。//:转发微博【视频：实拍淫魔门李宗瑞投案自首！】台湾富二代李宗瑞遭控迷奸、偷拍名模和女星性爱光碟，部分淫照外流成为社会注目事件。遭通缉、逃亡23天后，被检警切断金援的他23日终于现身，晚间8时30分亲赴北检说明，现身时头发凌乱、身形消瘦，目前正在侦讯中。视频为现场唯一公开画面！//:更正：事故发生在2站台今天17时47分许，在佳木斯火车站内，停在3站台的佳木斯开往南岔的一列火车，被进站的一列鹤岗到佳木斯的火车追尾，大约有10多人受伤，有3人重伤，已被送往医院。目前，发生事故的3站台已被封锁，原因正在调查中。北京大学新闻中心23日就此发表声明，声明全文如下：  《北大回应院长强奸服务员传闻》 (来自 )  《刘翔忆受伤经过:像被抽一鞭子》 (来自 ) 转发微博【菲律宾警方逮捕大批电信诈骗嫌疑人】菲律宾警方２３日说，警方当天在首都大马尼拉及周边省份逮捕了３５７名涉嫌电信诈骗的外籍疑犯。警方当天兵分多路，突袭了位于大马尼拉及邻省黎刹的２０处民宅，抓获了藏身菲律宾的国际电信诈骗团伙的３５７名嫌犯，其中大多数人来自中国大陆和台湾。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博［联合国秘书长］据报道，近来以色列和美国政府先后致电秘书长潘基文，要求他抵制出席将于下周在伊朗德黑兰举行的不结盟运动第16届首脑会议。秘书长发言人8月22日表示，潘基文将确定访问伊朗。潘基文认为，为了和平地解决和平与安全这些重要事项而同所有成员国进行外交接触是他和联合国的职责所在。资料【视频：央视解说员杨健哽咽解说刘翔受伤退赛】北京时间8月7日17:10，男子110米栏预赛，刘翔因受伤摔倒未能完成比赛，央视解说员杨健哽咽解说。 转发微博【广州天气：凉爽舒适好拍拖】今晨，广州气温只有24℃左右，难得的清凉舒适。今天白天多云，最高气温33℃，这样的天气还是比较适合七夕约会的，有伴侣的朋友可以放心去拍拖啦～未来三天广州都是多云天气为主，气温会略有上升，但也不会太明显。图片来自//:经人民网编辑向人民日报社文艺部有关负责人了解，该部编辑徐怀谦8月22日下午1点25分左右从家中坠楼，经北京朝阳医院抢救无效死亡，终年44岁。徐怀谦因患抑郁症病休，曾到北京安定医院治疗。报社同事对他的不幸逝世表示十分悲痛。《人民日报》大地副刊主编徐怀谦昨天下午跳楼自杀不幸去世.转发微博【美联储暗示经济若未出现大幅改善 或将很快放宽政策】美联储8月会议记录显示，除非经济出现相当大幅度的改善，否则可能“很快”出台新一轮货币刺激政策。联储称“多位委员认为，除非未来获得的信息指示经济复苏持续明显转强，否则进一步放宽货币政策很快将被证明是合理的。”回复://:那玩意全球通，听说还十女散花。 《简氏称中国试射DF-41洲际导弹》 (来自 )  《简氏称中国试射DF-41洲际导弹》 (来自 ) //:这个工具有意思！【how？why？】续上条，【什么叫圈子，这几张美图告诉你】，第一张图  和  共同节点23个。第二张图，   三人共同节点8个，一看就知三人有同一个圈子，8人是        。来自知友分析，感谢 转发微博北京出台《幼儿园收费管理实施细则（试行）》，规定：从今年9月开始，本市公办幼儿园将一律取消赞助费、兴趣班费，除保育教育费、住宿费及代办服务性收费外不得再收取其他费用。东南亚色情片【《永恒》】根据泰国同名小说改编的唯美香艳情色电影，讲述婶婶恋上侄子的伦理爱情故事。男主角商蒙的饰演者是泰国影帝阿南达（Ananda），女主角玉珀蒂的饰演者则是因《爱在暹罗》而被大家喜爱的赖拉·邦雅淑（Ploy） 新浪大片高清在线观看地址：回复:也相当不错。。。间谍行当残酷写照，令人敬而远之//:看看《特务风云》，猪湾事件电影解读//:史海钩沉。推荐影片＂惊爆十三天＂ Thirteen Days(2000）-凯文·科斯特纳主演了一个总统肯尼迪莫名其妙的高参-不过片子不容错过。//:8月20日，中情局成立特别工V5 【微评论：公众人物请注意说话分寸】既然公开吐槽，就应该精确制导、指明姓甚名谁，教授、系主任、院长等模糊称呼容易伤及一片。事实尚待确认，师道尊严和学术公信已然受损。微博时代，公众人物的只言片语也会被无限放大，如何发声不仅是私人领域的说话艺术，更是公共空间的社会公德，怎能不注意分寸？那是新华门，、外交部也。。cc 。射于昨天。长安街上的红旗飘史海钩沉。推荐影片＂惊爆十三天＂ Thirteen Days(2000）-凯文·科斯特纳主演了一个总统肯尼迪莫名其妙的高参-不过片子不容错过。//:8月20日，中情局成立特别工作组分析苏联驻古巴兵力增长情况。 这。。。很难做到。。。怎么可能？//:北大发言人小蒋朗朗，你自己要像一个初生的小孩子一样干净啊。你要同时了解北大每一个人的性生活啊。这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。转发微博［联合国秘书长］据报道，近来以色列和美国政府先后致电秘书长潘基文，要求他抵制出席将于下周在伊朗德黑兰举行的不结盟运动第16届首脑会议。秘书长发言人8月22日表示，潘基文将确定访问伊朗。潘基文认为，为了和平地解决和平与安全这些重要事项而同所有成员国进行外交接触是他和联合国的职责所在。资料【视频：央视解说员杨健哽咽解说刘翔受伤退赛】北京时间8月7日17:10，男子110米栏预赛，刘翔因受伤摔倒未能完成比赛，央视解说员杨健哽咽解说。 转发微博【广州天气：凉爽舒适好拍拖】今晨，广州气温只有24℃左右，难得的清凉舒适。今天白天多云，最高气温33℃，这样的天气还是比较适合七夕约会的，有伴侣的朋友可以放心去拍拖啦～未来三天广州都是多云天气为主，气温会略有上升，但也不会太明显。图片来自//:经人民网编辑向人民日报社文艺部有关负责人了解，该部编辑徐怀谦8月22日下午1点25分左右从家中坠楼，经北京朝阳医院抢救无效死亡，终年44岁。徐怀谦因患抑郁症病休，曾到北京安定医院治疗。报社同事对他的不幸逝世表示十分悲痛。《人民日报》大地副刊主编徐怀谦昨天下午跳楼自杀不幸去世.转发微博【美联储暗示经济若未出现大幅改善 或将很快放宽政策】美联储8月会议记录显示，除非经济出现相当大幅度的改善，否则可能“很快”出台新一轮货币刺激政策。联储称“多位委员认为，除非未来获得的信息指示经济复苏持续明显转强，否则进一步放宽货币政策很快将被证明是合理的。”回复://:那玩意全球通，听说还十女散花。 《简氏称中国试射DF-41洲际导弹》 (来自 )  《简氏称中国试射DF-41洲际导弹》 (来自 ) //:这个工具有意思！【how？why？】续上条，【什么叫圈子，这几张美图告诉你】，第一张图  和  共同节点23个。第二张图，   三人共同节点8个，一看就知三人有同一个圈子，8人是        。来自知友分析，感谢 转发微博北京出台《幼儿园收费管理实施细则（试行）》，规定：从今年9月开始，本市公办幼儿园将一律取消赞助费、兴趣班费，除保育教育费、住宿费及代办服务性收费外不得再收取其他费用。东南亚色情片【《永恒》】根据泰国同名小说改编的唯美香艳情色电影，讲述婶婶恋上侄子的伦理爱情故事。男主角商蒙的饰演者是泰国影帝阿南达（Ananda），女主角玉珀蒂的饰演者则是因《爱在暹罗》而被大家喜爱的赖拉·邦雅淑（Ploy） 新浪大片高清在线观看地址：回复:也相当不错。。。间谍行当残酷写照，令人敬而远之//:看看《特务风云》，猪湾事件电影解读//:史海钩沉。推荐影片＂惊爆十三天＂ Thirteen Days(2000）-凯文·科斯特纳主演了一个总统肯尼迪莫名其妙的高参-不过片子不容错过。//:8月20日，中情局成立特别工V5 【微评论：公众人物请注意说话分寸】既然公开吐槽，就应该精确制导、指明姓甚名谁，教授、系主任、院长等模糊称呼容易伤及一片。事实尚待确认，师道尊严和学术公信已然受损。微博时代，公众人物的只言片语也会被无限放大，如何发声不仅是私人领域的说话艺术，更是公共空间的社会公德，怎能不注意分寸？那是新华门，、外交部也。。cc 。射于昨天。长安街上的红旗飘史海钩沉。推荐影片＂惊爆十三天＂ Thirteen Days(2000）-凯文·科斯特纳主演了一个总统肯尼迪莫名其妙的高参-不过片子不容错过。//:8月20日，中情局成立特别工作组分析苏联驻古巴兵力增长情况。 这。。。很难做到。。。怎么可能？//:北大发言人小蒋朗朗，你自己要像一个初生的小孩子一样干净啊。你要同时了解北大每一个人的性生活啊。这种院长主任教授通过总在梦桃源直隶大膳鲂吃喝跟漂亮女服务员发展淫荡关系。至于在外面歌厅舞厅娱乐桑拉会所吃喝嫖娼的院长主任教授就更多了。此等事情在中国高校很普遍。国外很多来中国讲课访问的也把饭后去歌厅舞厅娱乐桑拉洗脚按摩当着必需节目。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道新班子能解决这个问题吗？乘坐 航班出差，在北京机场跑道上滑行排队等待起飞己有约一个半小时了，实在心痛啊！不仅心痛这白白浪费的时间，更心痛这一架架大飞机因长时间等待而耗费的能源及排出的废气对大气的污染。节能减排可持续从何谈起？？还好有微博述述...这。。。【国防大学教授：下一步要抓两艘日本船】国防大学教授戴旭大校表示，中国应对日本进行还击。民间保钓没用，再买新保钓船让日本船撞吗？下一步要抓两条日本船过来，就是我们实际控制钓鱼岛了，中国渔船和执法船都比日本多得多。自卫队敢来，我们的军舰就上。 它敢动手就干它。”转发微博在南行的火车上，五点多就醒了，干脆把刘震云的＜我不是潘金莲＞读完。一本18万字的小说，昨晚至今，偷闲用三个多小时就读完了，可见吸引人还好读，把上访问题俏皮地调侃得人人辛酸。最后一章结尾尤显坏笑，不错的一本小说，值得读。//:捕捉這動人的瞬間，讓人充滿了心酸的感動! //:泪点低的人眼睛酸了【“候鸟”返乡】每年暑假，总有不少“小候鸟”会来到父母打工的城市探望，与父母团聚；假期结束，又不得不与父母告别，踏上返乡之路。依依不舍，而后期待下一次重逢，8月21日的杭州火车站，就见证了一幕幕这样的离别。但愿有一天，孩子不留守，家人不分离。（图片来源：新华社）详讯奇虎360第二季度财报显示：1、截至今年6月，360的PC端产品和服务的月活跃数达到4.25亿；2、使用360手机安全产品和服务的智能手机用户数已达约1.2亿。3、360浏览器月度活跃用户为2.72亿；4、360个性化起始页和其下属页面日均独立访问用户为8300万人，日均点击量约为3.68亿次。肉味冰棍！【酷热难耐 罗马动物园为动物消暑】法新社报道，意大利罗马动物园正想方设法帮助园内的动物消暑降温。工作人员向老虎和狮子提供肉味冰棍，给猴子拿来冰冻水果。在罗马气温高达40摄氏度的情况下，动物园饲养员称，他们正帮助1000只动物熬过热浪。这些方法既可帮助动物降温，又能丰富动物的饮食。。。。 奇虎360公司总裁齐向东先生补充说：“我们将继续。。。//:详讯：奇虎Q2利润700万美元 同比下滑37%；Non-GAAP利润2064万美元，同比增56% 【快讯：奇虎Q2营收增107% NonGAAP利增56%】1，营收7280万美元，同比增107.3%；2，利润700万美元，去年同期为1110万美元；3，Non-GAAP利润2060万美元，去年同期为1320万美元；4，摊薄每ADS收益0.06美元；5，摊薄Non-GAAP每ADS收益0.17美元 转发微博【快讯：奇虎Q2营收增107% NonGAAP利增56%】1，营收7280万美元，同比增107.3%；2，利润700万美元，去年同期为1110万美元；3，Non-GAAP利润2060万美元，去年同期为1320万美元；4，摊薄每ADS收益0.06美元；5，摊薄Non-GAAP每ADS收益0.17美元 转发微博猎头童孩注意了，推荐一个有９年传媒工作的调查记者，现在京，有意私信我，， ，  ，请帮忙转发推荐了，月工资在20K左右了收藏//:参 //: //: //: 嗯 //: 发现我儿子都在指标内偏上限，但却是班里偏瘦偏矮的。是现在的孩子普遍奔姚明发展，还是指标落后了？  //: //: 0-10岁儿童体重、身高参考值。【0-10岁儿童体重、身高参考值】来看看你们家的宝宝身体、体重标准不？让宝宝健康的成长~心细！纯转发。从发微博的时间上看， 似乎是彻夜未眠，并且从昨至今几未休息。无论事实在哪，真相为何，谁赢谁输，一位教授、学者主动的或被迫的废寝忘食不是在做学问，不是授业解惑，就已经是我们这个社会巨大的羞耻与悲哀。回复:重庆新华日报？那得是个很老的老同志啊！//:老陈，招人不，推荐新华日报9年工作经验优秀调查记者//:这。。。这个问题我们下次讨论//:现在的问题是，我写的小说，被攻击为太真实了……包括某组部定点跑官餐厅的菜价。。。。小说可以被攻击为不真实吗？转发微博QIHU业绩一般，业绩展望高于市场预测，这股今天有点射击星的味道，但是未来非常值得关注，短期也有交易的机会！转发微博快讯：奇虎360今天发布2012财年第二季度财报，营收为7280万美元，比去年同期的3510万美元增长107.3%；净利润为700万美元，比去年同期的1110万美元下滑 36.9%。这。。。这个问题我们下次讨论//:现在的问题是，我写的小说，被攻击为太真实了……包括某组部定点跑官餐厅的菜价。。。。小说可以被攻击为不真实吗？新班子能解决这个问题吗？乘坐 航班出差，在北京机场跑道上滑行排队等待起飞己有约一个半小时了，实在心痛啊！不仅心痛这白白浪费的时间，更心痛这一架架大飞机因长时间等待而耗费的能源及排出的废气对大气的污染。节能减排可持续从何谈起？？还好有微博述述...这。。。【国防大学教授：下一步要抓两艘日本船】国防大学教授戴旭大校表示，中国应对日本进行还击。民间保钓没用，再买新保钓船让日本船撞吗？下一步要抓两条日本船过来，就是我们实际控制钓鱼岛了，中国渔船和执法船都比日本多得多。自卫队敢来，我们的军舰就上。 它敢动手就干它。”转发微博在南行的火车上，五点多就醒了，干脆把刘震云的＜我不是潘金莲＞读完。一本18万字的小说，昨晚至今，偷闲用三个多小时就读完了，可见吸引人还好读，把上访问题俏皮地调侃得人人辛酸。最后一章结尾尤显坏笑，不错的一本小说，值得读。//:捕捉這動人的瞬間，讓人充滿了心酸的感動! //:泪点低的人眼睛酸了【“候鸟”返乡】每年暑假，总有不少“小候鸟”会来到父母打工的城市探望，与父母团聚；假期结束，又不得不与父母告别，踏上返乡之路。依依不舍，而后期待下一次重逢，8月21日的杭州火车站，就见证了一幕幕这样的离别。但愿有一天，孩子不留守，家人不分离。（图片来源：新华社）详讯奇虎360第二季度财报显示：1、截至今年6月，360的PC端产品和服务的月活跃数达到4.25亿；2、使用360手机安全产品和服务的智能手机用户数已达约1.2亿。3、360浏览器月度活跃用户为2.72亿；4、360个性化起始页和其下属页面日均独立访问用户为8300万人，日均点击量约为3.68亿次。肉味冰棍！【酷热难耐 罗马动物园为动物消暑】法新社报道，意大利罗马动物园正想方设法帮助园内的动物消暑降温。工作人员向老虎和狮子提供肉味冰棍，给猴子拿来冰冻水果。在罗马气温高达40摄氏度的情况下，动物园饲养员称，他们正帮助1000只动物熬过热浪。这些方法既可帮助动物降温，又能丰富动物的饮食。。。。 奇虎360公司总裁齐向东先生补充说：“我们将继续。。。//:详讯：奇虎Q2利润700万美元 同比下滑37%；Non-GAAP利润2064万美元，同比增56% 【快讯：奇虎Q2营收增107% NonGAAP利增56%】1，营收7280万美元，同比增107.3%；2，利润700万美元，去年同期为1110万美元；3，Non-GAAP利润2060万美元，去年同期为1320万美元；4，摊薄每ADS收益0.06美元；5，摊薄Non-GAAP每ADS收益0.17美元 转发微博【快讯：奇虎Q2营收增107% NonGAAP利增56%】1，营收7280万美元，同比增107.3%；2，利润700万美元，去年同期为1110万美元；3，Non-GAAP利润2060万美元，去年同期为1320万美元；4，摊薄每ADS收益0.06美元；5，摊薄Non-GAAP每ADS收益0.17美元 转发微博猎头童孩注意了，推荐一个有９年传媒工作的调查记者，现在京，有意私信我，， ，  ，请帮忙转发推荐了，月工资在20K左右了收藏//:参 //: //: //: 嗯 //: 发现我儿子都在指标内偏上限，但却是班里偏瘦偏矮的。是现在的孩子普遍奔姚明发展，还是指标落后了？  //: //: 0-10岁儿童体重、身高参考值。【0-10岁儿童体重、身高参考值】来看看你们家的宝宝身体、体重标准不？让宝宝健康的成长~心细！纯转发。从发微博的时间上看， 似乎是彻夜未眠，并且从昨至今几未休息。无论事实在哪，真相为何，谁赢谁输，一位教授、学者主动的或被迫的废寝忘食不是在做学问，不是授业解惑，就已经是我们这个社会巨大的羞耻与悲哀。回复:重庆新华日报？那得是个很老的老同志啊！//:老陈，招人不，推荐新华日报9年工作经验优秀调查记者//:这。。。这个问题我们下次讨论//:现在的问题是，我写的小说，被攻击为太真实了……包括某组部定点跑官餐厅的菜价。。。。小说可以被攻击为不真实吗？转发微博QIHU业绩一般，业绩展望高于市场预测，这股今天有点射击星的味道，但是未来非常值得关注，短期也有交易的机会！转发微博快讯：奇虎360今天发布2012财年第二季度财报，营收为7280万美元，比去年同期的3510万美元增长107.3%；净利润为700万美元，比去年同期的1110万美元下滑 36.9%。这。。。这个问题我们下次讨论//:现在的问题是，我写的小说，被攻击为太真实了……包括某组部定点跑官餐厅的菜价。。。。小说可以被攻击为不真实吗？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道纯转发//:【缅甸废除新闻媒体审查制度 刊物出版后仍要交审】根据新的媒体法，媒体不再需要在出版之前交给新闻监察局审批。但政府仍可以保护国家安全为名，监禁记者和控制媒体。而媒体在刊物出版后仍要交审。有分析认为，记者仍可能会进行自我审查。【缅甸宣布8月20日起废除媒体审查制度】缅甸信息部网站发表声明称：“从2012年8月20日起废除针对所有本地出版物的审查制度。”（国际在线）9月31日亮了//://:右1右2真相了？//://:/:确有其事！他是我佳木斯人山东分校的同学，当过区队长，很多人都认识，他还说9月31日结婚，让大家都去，可惜了//: 这个方斌绝对是真的，他是是我朋友的初中同学，他父亲原来是湖南安源的一个乡长。当了警【严正辟谣】近日，网上盛传被重庆警方击毙的并非犯罪嫌疑人周克华，而是长沙公安民警“方斌”。经查，长沙市公安局并无“方斌”此人。请广大网友擦亮眼睛，切勿信谣传谣、以讹传讹，轻易掉进谣言制造者的陷阱。对故意造谣引发严重后果的，公安机关将依法追究其法律责任。转发微博【北京检方证实禹晋永涉合同诈骗被批捕】新京报消息，中国世代投资集团董事局主席禹晋永，因涉嫌合同诈骗17日被批捕。因涉嫌诈骗某投标公司50万元投标保证金，中国政法大学副教授吴丹红微博爆料禹晋永被刑拘。2010年在凤凰卫视节目现场，禹晋永曾与方舟子辩论，从而进入公众视野。 //: 周克华一生最为感动的事是，居然有这么多人不让他死。网址：自2010年谷歌退出中国以来，沉寂了两年半的搜索引擎格局开始被打破。上周四亮相的360综合搜索(so.360.cn)，今日起已成为360网址导航(hao.360.cn)的默认搜索引擎。做为流量大鳄，360弃用合作多年的谷歌，把流量导入自己的搜索。来自多家网站数据显示，360搜索已经显露出强劲增势。真的？【印度未来两周禁止群发短信】近日，印度发生针对东北部人的暴力事件，带有敌意的信息和威胁在社交媒体上传播，造成恐慌。为了阻止谣言，印度禁止在未来两周内群发短信。分析家说，这场危机显示了社交媒体的力量以及听任问题失控的政治真空状况。（《洛杉矶时报》）转发微博【重庆发生一起交通事故已造成10人死亡】从重庆市交警部门获悉，20日12时许，重庆市合川区到北碚区路段发生一起交通事故，目前已造成10人死亡。事故系一辆货车与小客车在公路转弯路段相撞。目前交警、消防等部门正在紧急处置，其余伤员正在全力抢救中。央视网姜天琪编辑报道转发微博[对于毙命者为周克华我不存任何怀疑]我在第一现场待了近40分钟，民警全面露喜色，未听到任何便衣误击之说。假设警方作假，周克华再次作案怎么办?被误击民警家属如何才能安抚好？知情人如何封口?这是做不到的。另记者核证，长沙警方不存在被误杀民警。转发微博著名导演，托尼·斯科特 Tony Scott，于美国当地时间8月19日午时12点30左右，在加州的圣佩德罗市的Vincent Thomas大桥跳桥自杀，遗体已被警方找到，享年68岁。他是雷德利·斯科特的弟弟，名作包括《壮志凌云》、《国家公敌》、《红潮风暴》、《怒火救援》等。他的最后一部作品是《危情时速》。回复:木有起飞呀,流控！//:这是还没上飞机还是已经下飞机？//:转发微博美國密歇根湖，出現九個水龍捲同時在湖上形成的罕見情景。 转发微博【组图：2011年全美极端天气图片】英国每日邮报报道，美国《国家地理》杂志9月期刊登了其摄影师拍摄的2011全美遭极端天气来袭图片，这些看起来像是末日景象的图片展示了大自然野性的一面。摄影师抓拍到了“降雨量超级大的暴雨、看起来永远不会结束的热浪、凶猛来袭的龙卷风”等画面影像。转发微博美國密歇根湖，出現九個水龍捲同時在湖上形成的罕見情景。 仁者见仁,智者见雨//:转发微博早安，各位！今天是2012年8月20日星期一，限行尾号2和7。新的一周又开始了。今天，本市天气转阴，下午到傍晚，北部地区有雷阵雨，请大家注意防范。夜间，将出现全市性的小雨，不过总体雨量不大，降雨虽然对交通出行影响不大，但还是提醒大家注意交通安全。今天最高温度30℃。明天天气将转晴。事先得到指示的摄影师把镜头都给了经过选择的旁观者和法官//:大局观是我们无法比的//:瞎照 照一圈儿 重复照 也不多给两个杀人犯多点镜头 我老感觉女的在憋着乐 //: 服从组织安排//: 薄谷识大局！【央视现场：薄谷开来一审被判处死缓 当庭表示不上诉】合肥市中级人民法院今日对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行。薄谷开来当庭表示不上诉，她称“我感到这个判决是公正的，全面体现了法庭对法律的全面尊重”。内谁,usatoday的领导,教导过我们:乳沟要在折线以上！纯转发//:【缅甸废除新闻媒体审查制度 刊物出版后仍要交审】根据新的媒体法，媒体不再需要在出版之前交给新闻监察局审批。但政府仍可以保护国家安全为名，监禁记者和控制媒体。而媒体在刊物出版后仍要交审。有分析认为，记者仍可能会进行自我审查。【缅甸宣布8月20日起废除媒体审查制度】缅甸信息部网站发表声明称：“从2012年8月20日起废除针对所有本地出版物的审查制度。”（国际在线）9月31日亮了//://:右1右2真相了？//://:/:确有其事！他是我佳木斯人山东分校的同学，当过区队长，很多人都认识，他还说9月31日结婚，让大家都去，可惜了//: 这个方斌绝对是真的，他是是我朋友的初中同学，他父亲原来是湖南安源的一个乡长。当了警【严正辟谣】近日，网上盛传被重庆警方击毙的并非犯罪嫌疑人周克华，而是长沙公安民警“方斌”。经查，长沙市公安局并无“方斌”此人。请广大网友擦亮眼睛，切勿信谣传谣、以讹传讹，轻易掉进谣言制造者的陷阱。对故意造谣引发严重后果的，公安机关将依法追究其法律责任。转发微博【北京检方证实禹晋永涉合同诈骗被批捕】新京报消息，中国世代投资集团董事局主席禹晋永，因涉嫌合同诈骗17日被批捕。因涉嫌诈骗某投标公司50万元投标保证金，中国政法大学副教授吴丹红微博爆料禹晋永被刑拘。2010年在凤凰卫视节目现场，禹晋永曾与方舟子辩论，从而进入公众视野。 //: 周克华一生最为感动的事是，居然有这么多人不让他死。网址：自2010年谷歌退出中国以来，沉寂了两年半的搜索引擎格局开始被打破。上周四亮相的360综合搜索(so.360.cn)，今日起已成为360网址导航(hao.360.cn)的默认搜索引擎。做为流量大鳄，360弃用合作多年的谷歌，把流量导入自己的搜索。来自多家网站数据显示，360搜索已经显露出强劲增势。真的？【印度未来两周禁止群发短信】近日，印度发生针对东北部人的暴力事件，带有敌意的信息和威胁在社交媒体上传播，造成恐慌。为了阻止谣言，印度禁止在未来两周内群发短信。分析家说，这场危机显示了社交媒体的力量以及听任问题失控的政治真空状况。（《洛杉矶时报》）转发微博【重庆发生一起交通事故已造成10人死亡】从重庆市交警部门获悉，20日12时许，重庆市合川区到北碚区路段发生一起交通事故，目前已造成10人死亡。事故系一辆货车与小客车在公路转弯路段相撞。目前交警、消防等部门正在紧急处置，其余伤员正在全力抢救中。央视网姜天琪编辑报道转发微博[对于毙命者为周克华我不存任何怀疑]我在第一现场待了近40分钟，民警全面露喜色，未听到任何便衣误击之说。假设警方作假，周克华再次作案怎么办?被误击民警家属如何才能安抚好？知情人如何封口?这是做不到的。另记者核证，长沙警方不存在被误杀民警。转发微博著名导演，托尼·斯科特 Tony Scott，于美国当地时间8月19日午时12点30左右，在加州的圣佩德罗市的Vincent Thomas大桥跳桥自杀，遗体已被警方找到，享年68岁。他是雷德利·斯科特的弟弟，名作包括《壮志凌云》、《国家公敌》、《红潮风暴》、《怒火救援》等。他的最后一部作品是《危情时速》。回复:木有起飞呀,流控！//:这是还没上飞机还是已经下飞机？//:转发微博美國密歇根湖，出現九個水龍捲同時在湖上形成的罕見情景。 转发微博【组图：2011年全美极端天气图片】英国每日邮报报道，美国《国家地理》杂志9月期刊登了其摄影师拍摄的2011全美遭极端天气来袭图片，这些看起来像是末日景象的图片展示了大自然野性的一面。摄影师抓拍到了“降雨量超级大的暴雨、看起来永远不会结束的热浪、凶猛来袭的龙卷风”等画面影像。转发微博美國密歇根湖，出現九個水龍捲同時在湖上形成的罕見情景。 仁者见仁,智者见雨//:转发微博早安，各位！今天是2012年8月20日星期一，限行尾号2和7。新的一周又开始了。今天，本市天气转阴，下午到傍晚，北部地区有雷阵雨，请大家注意防范。夜间，将出现全市性的小雨，不过总体雨量不大，降雨虽然对交通出行影响不大，但还是提醒大家注意交通安全。今天最高温度30℃。明天天气将转晴。事先得到指示的摄影师把镜头都给了经过选择的旁观者和法官//:大局观是我们无法比的//:瞎照 照一圈儿 重复照 也不多给两个杀人犯多点镜头 我老感觉女的在憋着乐 //: 服从组织安排//: 薄谷识大局！【央视现场：薄谷开来一审被判处死缓 当庭表示不上诉】合肥市中级人民法院今日对被告人薄谷开来、张晓军故意杀人案作出一审判决，认定薄谷开来犯故意杀人罪，判处死刑，缓期二年执行。薄谷开来当庭表示不上诉，她称“我感到这个判决是公正的，全面体现了法庭对法律的全面尊重”。内谁,usatoday的领导,教导过我们:乳沟要在折线以上！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:。。//:无今天听三号讲了件事：某航有次在北京因天气原因延误，等待中头等舱一名拎爱马仕的小明星X某迁怒于乘务员，把一杯橙汁倒在头等舱CC的身上，此事传遍客舱后，一名刚入行的新乘务员，从后舱提着一大瓶矿泉水冲到前舱，对着X某从头淋到了脚，并说：别TM再让我看到你缠着我爸！滚！然后。。。就没有然后了。//:不用倒时差的人更辛苦。    厄瓜多尔大使馆代表发表声明支持郴州,继续北上。晶报阳光奖现场,深圳的天气居然凉爽转发微博8月19日晚7点20分，2012“阳光奖”将正式开始，敬请关注！晶网视频直播地址：回复:是新闻图片,不是二维码。他们说是图像识别技术。,。。//:是扫描二维码，播放视频吧？拍照片就自动播放视频，想不过来京华时报总编 刚才向我们展示了他们的云报纸:用手机拍摄报纸上的照片,手机就能播放一段视频,很受启发。京华时报总编 刚才向我们展示了他们的云报纸:用手机拍摄报纸上的照片,手机就能播放一段视频,很受启发。转发微博【日本：泡菜污染致6人死100人感染】据美联社消息，日本北海道卫生部门官员18日表示，日本北部地区的泡菜被大肠杆菌污染，目前已造成包括一名四岁女孩在内的6人死亡，至少100人被感染。感染人群大多为老年人。目前，当地政府正在调查感染原因。央视网龚瑛编辑报道转发微博【重要信息播报】近日，重庆沙坪坝区公安分局正在组织民警，深入排查、搜查周克华曾经的藏身之地，请市民理解予以支持。对于网上质疑周克华未被击毙的信息纯属误解与造谣，悍匪周克华已被击毙毫无疑问。李娜换教练力图东山再起/美国体操女队回国应酬忙纯转发【王刚砸赝品引争议：被砸瓷器疑似珍品】日前，首都博物馆和“天下收藏”栏目组联合举办活动，从被砸掉的300多件“赝品”瓷器中选择了30余件精品，同首博的馆藏珍品对比展览。但不少专家看后表示“所砸掉的‘赝品’不少是真品，并且不乏珍品”；节目组应停止这种砸瓷行为。纯转发【重庆部分林区实施“封山”防火】是的，封山防火！封山地区“不允许外来人员和车辆进入，在当地工作和生活的市民，要凭借有效证件进出。”不过，这是2011年9月1日的消息。还有更早的——【重庆首次全市封山防火灾 林区暂停对外开放】这是2006年的报道：//:飞机安全降落！美联航F96，波音757，18日下午6点半左右从纽瓦克机场飞往德国柏林，起飞后一侧轮胎掉落并飞入左引擎，目击者看到起火并冒烟，飞机预计8点半左右迫降纽瓦克机场，目前无人员伤亡报道。。。转发微博【北方要秋凉啦 南方高温结束倒计时】短期天气依旧不理想，南北方6省区有强降雨，云南山东四川要注意！南疆及江南有大范围高温，但小天不想强调这些。一股冷空气已启动，北方将迎大范围降雨降温，高纬度地区甚至略显寒凉。南方高温周一略有减弱，周二开始被雨水取代。详细内容：转发微博美联航F96，波音757，18日下午6点半左右从纽瓦克机场飞往德国柏林，起飞后一侧轮胎掉落并飞入左引擎，目击者看到起火并冒烟，飞机预计8点半左右迫降纽瓦克机场，目前无人员伤亡报道。。。//:。。//:无今天听三号讲了件事：某航有次在北京因天气原因延误，等待中头等舱一名拎爱马仕的小明星X某迁怒于乘务员，把一杯橙汁倒在头等舱CC的身上，此事传遍客舱后，一名刚入行的新乘务员，从后舱提着一大瓶矿泉水冲到前舱，对着X某从头淋到了脚，并说：别TM再让我看到你缠着我爸！滚！然后。。。就没有然后了。//:不用倒时差的人更辛苦。    厄瓜多尔大使馆代表发表声明支持郴州,继续北上。晶报阳光奖现场,深圳的天气居然凉爽转发微博8月19日晚7点20分，2012“阳光奖”将正式开始，敬请关注！晶网视频直播地址：回复:是新闻图片,不是二维码。他们说是图像识别技术。,。。//:是扫描二维码，播放视频吧？拍照片就自动播放视频，想不过来京华时报总编 刚才向我们展示了他们的云报纸:用手机拍摄报纸上的照片,手机就能播放一段视频,很受启发。京华时报总编 刚才向我们展示了他们的云报纸:用手机拍摄报纸上的照片,手机就能播放一段视频,很受启发。转发微博【日本：泡菜污染致6人死100人感染】据美联社消息，日本北海道卫生部门官员18日表示，日本北部地区的泡菜被大肠杆菌污染，目前已造成包括一名四岁女孩在内的6人死亡，至少100人被感染。感染人群大多为老年人。目前，当地政府正在调查感染原因。央视网龚瑛编辑报道转发微博【重要信息播报】近日，重庆沙坪坝区公安分局正在组织民警，深入排查、搜查周克华曾经的藏身之地，请市民理解予以支持。对于网上质疑周克华未被击毙的信息纯属误解与造谣，悍匪周克华已被击毙毫无疑问。李娜换教练力图东山再起/美国体操女队回国应酬忙纯转发【王刚砸赝品引争议：被砸瓷器疑似珍品】日前，首都博物馆和“天下收藏”栏目组联合举办活动，从被砸掉的300多件“赝品”瓷器中选择了30余件精品，同首博的馆藏珍品对比展览。但不少专家看后表示“所砸掉的‘赝品’不少是真品，并且不乏珍品”；节目组应停止这种砸瓷行为。纯转发【重庆部分林区实施“封山”防火】是的，封山防火！封山地区“不允许外来人员和车辆进入，在当地工作和生活的市民，要凭借有效证件进出。”不过，这是2011年9月1日的消息。还有更早的——【重庆首次全市封山防火灾 林区暂停对外开放】这是2006年的报道：//:飞机安全降落！美联航F96，波音757，18日下午6点半左右从纽瓦克机场飞往德国柏林，起飞后一侧轮胎掉落并飞入左引擎，目击者看到起火并冒烟，飞机预计8点半左右迫降纽瓦克机场，目前无人员伤亡报道。。。转发微博【北方要秋凉啦 南方高温结束倒计时】短期天气依旧不理想，南北方6省区有强降雨，云南山东四川要注意！南疆及江南有大范围高温，但小天不想强调这些。一股冷空气已启动，北方将迎大范围降雨降温，高纬度地区甚至略显寒凉。南方高温周一略有减弱，周二开始被雨水取代。详细内容：转发微博美联航F96，波音757，18日下午6点半左右从纽瓦克机场飞往德国柏林，起飞后一侧轮胎掉落并飞入左引擎，目击者看到起火并冒烟，飞机预计8点半左右迫降纽瓦克机场，目前无人员伤亡报道。。。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:今日，不是明天,迟到了,不好意思//:求标题。预告北京时间晚十点钟转发《人民日报》报纸,今日有关钓鱼岛争端重镑评论。已经看过的打扰了,晚安（睡个好觉）~预告北京时间晚十点钟转发《人民日报》报纸,今日有关钓鱼岛争端重镑评论。已经看过的打扰了,晚安（睡个好觉）~【明天可能放人】【日媒公布被捕保钓人士名单】共同社今天公布了因登钓鱼岛而遭日本冲绳县警方和第11管区海上保安总部逮捕的14名保钓人士名单。中国政府已要求日方无条件放人。有消息称日方拟明天将保钓人士强制遣返回国。名单如下图：转发微博【外交部再次敦促日方立即放人放船】8月16日，外交部副部长张志军打电话给日本外务省常务副外长佐佐江贤一郎，再次就日本非法抓扣中国公民及船只提出严正交涉和抗议，敦促日方立即无条件放人放船。同日，中国驻日本使领馆工作组抵达冲绳，探望了被抓扣的中方人员。还真让人不幸言中了【你可以不用全图，但不可以公然造假】向 致敬，为 默哀转发微博【日方称中国海监船15日晚驶入钓鱼岛海域巡航】日本当局昨日下午非法抓扣14名保钓人士后，中国海监船于昨晚进入钓鱼岛附近海域巡航。日本海上保安厅确认，北京时间昨晚22时10分，中国海监船“海监50”驶入钓鱼岛黄尾屿西北偏北44公里处海域进行巡航。呵呵//:9494,10G以下的就不要出来混了//: 神马GoogleDriver Skydriver 115都弱暴了【转发就送50G】大家都在打折，咱也不能落后。现在还有人花钱买移动硬盘吗？最新技术的50G网络存储空间，加自动备份软件，超低价每年20美元，现在只要转发此微博就白送！每个人都有，绝不食言。转一次送一份，扔掉过时的U盘！www.surdoc.com转发微博【上海第20个高温日来了】气温再踏高温线，11时22分市区徐家汇气温达35℃，除金山31.1℃和奉贤31.6℃气温略低之外，其余区县实况气温都在32℃以上，以嘉定34.2℃的气温最高。上海中心气象台已于11时20分发布高温黄色预警信号，请大家注意防暑降温，多补水，外出注意防晒。转发共同社：美国表态转发共同社消息：日本拟强制遣返登岛保钓人士+1【美国总统竞选广告进入互泼脏水阶段】英国卫报报道，美国共和党总统候选人罗姆尼日前指责总统奥巴马阵营发布负面竞选广告，称奥巴马为保住总统宝座，无所不用其极。奥巴马阵营近日确在摇摆州俄亥俄播出了一个暗示罗姆尼的公司“逼死人命”的广告。不过罗姆尼阵营制作的负面广告其实也不少，彼此彼此。转发微博新鮮出爐的香港《蘋果日報》，一份被視為敵對勢力的報紙。(圖片來自該報FB，圖說說：手足！齊齊登陸釣魚台！)。。。干嘛选择半夜在伊尔库茨克降落？海参崴时间凌晨四点，伊尔库茨克时间凌晨两点，乘红眼航班飞行了四个多小时，颠簸了五六次后抵达伊尔库茨克，落地开手机。啥情况？午夜了，大家毫无困意，即将搭乘俄国飞机开始我筹划多年的远征。经4个半小时向北飞行，明晨降落在西伯利亚K城。K城飞乌梁海的飞机只能坐8人，我们只好租一辆带行李拖斗的私人汽车向南走800公里，翻萨彦岭，进入被称为"看不到现代文明的国度"唐努乌梁海。转发微博【保钓 从未停止！】据央视报道，2012年8月15日载有14名保钓人士的香港保钓船抵达钓鱼岛，保钓人士登岛成功。近年以来，中方保钓活动从未停止，不仅有民间保钓人士曾登上过钓鱼岛，中方执法船也已经在钓鱼岛海域展开常态化主权巡视。让我们通过一张图看懂钓鱼岛争端。回复:今日，不是明天,迟到了,不好意思//:求标题。预告北京时间晚十点钟转发《人民日报》报纸,今日有关钓鱼岛争端重镑评论。已经看过的打扰了,晚安（睡个好觉）~预告北京时间晚十点钟转发《人民日报》报纸,今日有关钓鱼岛争端重镑评论。已经看过的打扰了,晚安（睡个好觉）~【明天可能放人】【日媒公布被捕保钓人士名单】共同社今天公布了因登钓鱼岛而遭日本冲绳县警方和第11管区海上保安总部逮捕的14名保钓人士名单。中国政府已要求日方无条件放人。有消息称日方拟明天将保钓人士强制遣返回国。名单如下图：转发微博【外交部再次敦促日方立即放人放船】8月16日，外交部副部长张志军打电话给日本外务省常务副外长佐佐江贤一郎，再次就日本非法抓扣中国公民及船只提出严正交涉和抗议，敦促日方立即无条件放人放船。同日，中国驻日本使领馆工作组抵达冲绳，探望了被抓扣的中方人员。还真让人不幸言中了【你可以不用全图，但不可以公然造假】向 致敬，为 默哀转发微博【日方称中国海监船15日晚驶入钓鱼岛海域巡航】日本当局昨日下午非法抓扣14名保钓人士后，中国海监船于昨晚进入钓鱼岛附近海域巡航。日本海上保安厅确认，北京时间昨晚22时10分，中国海监船“海监50”驶入钓鱼岛黄尾屿西北偏北44公里处海域进行巡航。呵呵//:9494,10G以下的就不要出来混了//: 神马GoogleDriver Skydriver 115都弱暴了【转发就送50G】大家都在打折，咱也不能落后。现在还有人花钱买移动硬盘吗？最新技术的50G网络存储空间，加自动备份软件，超低价每年20美元，现在只要转发此微博就白送！每个人都有，绝不食言。转一次送一份，扔掉过时的U盘！www.surdoc.com转发微博【上海第20个高温日来了】气温再踏高温线，11时22分市区徐家汇气温达35℃，除金山31.1℃和奉贤31.6℃气温略低之外，其余区县实况气温都在32℃以上，以嘉定34.2℃的气温最高。上海中心气象台已于11时20分发布高温黄色预警信号，请大家注意防暑降温，多补水，外出注意防晒。转发共同社：美国表态转发共同社消息：日本拟强制遣返登岛保钓人士+1【美国总统竞选广告进入互泼脏水阶段】英国卫报报道，美国共和党总统候选人罗姆尼日前指责总统奥巴马阵营发布负面竞选广告，称奥巴马为保住总统宝座，无所不用其极。奥巴马阵营近日确在摇摆州俄亥俄播出了一个暗示罗姆尼的公司“逼死人命”的广告。不过罗姆尼阵营制作的负面广告其实也不少，彼此彼此。转发微博新鮮出爐的香港《蘋果日報》，一份被視為敵對勢力的報紙。(圖片來自該報FB，圖說說：手足！齊齊登陸釣魚台！)。。。干嘛选择半夜在伊尔库茨克降落？海参崴时间凌晨四点，伊尔库茨克时间凌晨两点，乘红眼航班飞行了四个多小时，颠簸了五六次后抵达伊尔库茨克，落地开手机。啥情况？午夜了，大家毫无困意，即将搭乘俄国飞机开始我筹划多年的远征。经4个半小时向北飞行，明晨降落在西伯利亚K城。K城飞乌梁海的飞机只能坐8人，我们只好租一辆带行李拖斗的私人汽车向南走800公里，翻萨彦岭，进入被称为"看不到现代文明的国度"唐努乌梁海。转发微博【保钓 从未停止！】据央视报道，2012年8月15日载有14名保钓人士的香港保钓船抵达钓鱼岛，保钓人士登岛成功。近年以来，中方保钓活动从未停止，不仅有民间保钓人士曾登上过钓鱼岛，中方执法船也已经在钓鱼岛海域展开常态化主权巡视。让我们通过一张图看懂钓鱼岛争端。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博最新消息， 香港保釣人士刚刚已经抵达并登上钓鱼岛島，现正在唱國歌。日方此前有消息指，一旦香港保釣人士登上釣魚島，將實施逮捕行動。中日是否会由此发生更大冲突取决于日方决断。转发微博8月15号,纪念抗战胜利。【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。转发微博【香港保钓船遭日方试射水炮警告 中方要求不得危及安全】香港保钓行动委员会主席今天表示，日方人员以日语和汉语普通话作出“警告”，有船只试射水炮。据称已经要求保钓船以安全为上，估计成功登岛机会不大。中国外交部要求日方不能有任何危及中方人员、财产安全的作法。转发微博【盘锦：网传派出所长等人轮奸女子系假消息】《派出所所长伙同地痞逼我吸毒后将我轮奸》博文网络热传。经盘锦联合调查组调查认定，博文所述情况完全失实。作者李洪娜本人称，怕吸毒等行为暴露无法向未婚夫解释，虚构了某派出所所长对其侵害、威胁情节，为了引起网民的关注和同情。。。。 三只动物可能得了该地区树林中的 野生动物的帮助【现实版马达加斯加：德国动物园三只动物结伴出逃】 11日，德国法兰克福一座野生动物园出逃了一只袋鼠、狐狸和野猪。园长助理介绍，三只动物可能得了该地区树林中的野生动物的帮助。目前狐狸和野猪已经被捉拿归案，而袋鼠则仍逍遥法外。 袋鼠大哥的姿势好销魂转发微博【北京一男童掉入百米深井 生死救援仍继续】昨天下午5时许，朝阳区北皋桥东南角，一名3岁男孩不慎坠入一口百米深井。事发时，井盖没盖上，现场也没摆放任何标识。据悉，井下有40米深的水。晚9时，孩子父亲再去喊话，却没有得到应答。今天上午挖掘机已下挖了近10米，救援仍在继续。转发微博【搜捕周克华 警犬“雷鸣”中暑牺牲】8月13日，重庆连续第二日发布高温红色预警，温度高达41摄氏度以上。当晚21时，连续工作20小时、行程近30公里的涪陵区公安局警犬＂雷鸣”，因中暑引起肾衰竭在重庆友好动物医院不治身亡。“雷鸣"曾参与2010年涪陵特大毒品团伙案等搜捕工作。//:好奇地问一句，为啥从里约市长巴黎飞里约不坐TAM？支持巴西国货嘛奥运五环旗搭乘法航班机于周一抵达里约。不过就在机场外，挥舞五环旗的里约市长遇到了要求增加薪水和提高工作条件的联邦警察抗议队伍。 泰唔士报:奥运数字转发微博今日下午16:30，我市将举行“8•10”持枪抢劫杀人案侦破情况新闻通报会。届时， 微博将跟进关注。英国报纸头版:运动员回家转发微博【预告:16:30分直播击毙苏湘渝系列枪案嫌犯发布会】今日下午4点30分，重庆市公安局将就击毙苏湘渝系列持枪抢劫杀人案嫌疑犯周克华一事召开新闻发布会，本网将现场图文直播，敬请关注。//:把乡下基层公安民警真实作风暴露给公众，看多了美剧港剧的同志们肯定难以接受的。可以理解。//: 绝对属于csi看多了，美剧害人。 【这张照片有4个亮点】1、取证居然不带手套。2、居然用普通的塑料袋装证物，而不是专用的证物袋。3、此人是什么身份？法医？民警？居然2只手臂有纹身。4、这么大的行动居然穿凉鞋，手上还带手链。   啊！这样的画面也发表了【周克华作案后躲到市区 次日在商场出现】重庆警方公布了周克华被击毙的细节，8月11号，警方即在商场发现了周克华的踪迹，警方确定其在市区。而在山区的搜索是明修栈道暗渡陈仓。今天早上，民警发现周克华，并尾随周克华进入胡同，并与之对射，最终近距离将其击毙。转发微博最新消息， 香港保釣人士刚刚已经抵达并登上钓鱼岛島，现正在唱國歌。日方此前有消息指，一旦香港保釣人士登上釣魚島，將實施逮捕行動。中日是否会由此发生更大冲突取决于日方决断。转发微博8月15号,纪念抗战胜利。【国美：在线商城全线商品比京东低5%！】国美副总裁何阳青向新浪科技独家表示，国美从不回避任何形式的价格战，从8月15日9点开始，国美电器网上商城全线商品价格将比京东商城低5%。并且从本周五开始，国美1700多家门店将保持线上线下一个价。转发微博【香港保钓船遭日方试射水炮警告 中方要求不得危及安全】香港保钓行动委员会主席今天表示，日方人员以日语和汉语普通话作出“警告”，有船只试射水炮。据称已经要求保钓船以安全为上，估计成功登岛机会不大。中国外交部要求日方不能有任何危及中方人员、财产安全的作法。转发微博【盘锦：网传派出所长等人轮奸女子系假消息】《派出所所长伙同地痞逼我吸毒后将我轮奸》博文网络热传。经盘锦联合调查组调查认定，博文所述情况完全失实。作者李洪娜本人称，怕吸毒等行为暴露无法向未婚夫解释，虚构了某派出所所长对其侵害、威胁情节，为了引起网民的关注和同情。。。。 三只动物可能得了该地区树林中的 野生动物的帮助【现实版马达加斯加：德国动物园三只动物结伴出逃】 11日，德国法兰克福一座野生动物园出逃了一只袋鼠、狐狸和野猪。园长助理介绍，三只动物可能得了该地区树林中的野生动物的帮助。目前狐狸和野猪已经被捉拿归案，而袋鼠则仍逍遥法外。 袋鼠大哥的姿势好销魂转发微博【北京一男童掉入百米深井 生死救援仍继续】昨天下午5时许，朝阳区北皋桥东南角，一名3岁男孩不慎坠入一口百米深井。事发时，井盖没盖上，现场也没摆放任何标识。据悉，井下有40米深的水。晚9时，孩子父亲再去喊话，却没有得到应答。今天上午挖掘机已下挖了近10米，救援仍在继续。转发微博【搜捕周克华 警犬“雷鸣”中暑牺牲】8月13日，重庆连续第二日发布高温红色预警，温度高达41摄氏度以上。当晚21时，连续工作20小时、行程近30公里的涪陵区公安局警犬＂雷鸣”，因中暑引起肾衰竭在重庆友好动物医院不治身亡。“雷鸣"曾参与2010年涪陵特大毒品团伙案等搜捕工作。//:好奇地问一句，为啥从里约市长巴黎飞里约不坐TAM？支持巴西国货嘛奥运五环旗搭乘法航班机于周一抵达里约。不过就在机场外，挥舞五环旗的里约市长遇到了要求增加薪水和提高工作条件的联邦警察抗议队伍。 泰唔士报:奥运数字转发微博今日下午16:30，我市将举行“8•10”持枪抢劫杀人案侦破情况新闻通报会。届时， 微博将跟进关注。英国报纸头版:运动员回家转发微博【预告:16:30分直播击毙苏湘渝系列枪案嫌犯发布会】今日下午4点30分，重庆市公安局将就击毙苏湘渝系列持枪抢劫杀人案嫌疑犯周克华一事召开新闻发布会，本网将现场图文直播，敬请关注。//:把乡下基层公安民警真实作风暴露给公众，看多了美剧港剧的同志们肯定难以接受的。可以理解。//: 绝对属于csi看多了，美剧害人。 【这张照片有4个亮点】1、取证居然不带手套。2、居然用普通的塑料袋装证物，而不是专用的证物袋。3、此人是什么身份？法医？民警？居然2只手臂有纹身。4、这么大的行动居然穿凉鞋，手上还带手链。   啊！这样的画面也发表了【周克华作案后躲到市区 次日在商场出现】重庆警方公布了周克华被击毙的细节，8月11号，警方即在商场发现了周克华的踪迹，警方确定其在市区。而在山区的搜索是明修栈道暗渡陈仓。今天早上，民警发现周克华，并尾随周克华进入胡同，并与之对射，最终近距离将其击毙。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博新浪推出伦敦奥运微博盘点。金牌明星微博心声，十二热议话题名人犀利言论，奥运微博数据统计大全，以及大家热转的奥运趣味段子。欢迎收藏：黄昏之恋霞光破云//:转发微博转发微博【北京房山暴雨冲出金代皇陵文物】“7·21”大暴雨，使位于房山周口店附近的金朝皇陵受灾，同时经暴雨冲刷，原先浅埋地下的珍贵文物得以亮相，其中包括一件金代帝王御驾青铜车辖。房山区文委文物科科长陈亚洲表示，新发现的文物已入库等待进一步鉴定。央视网李涛编辑报道转发微博【重庆1名铁警搜捕枪击案嫌犯时中3弹身亡】重庆警方昨日证实，1名铁警在搜捕枪击案嫌犯时身亡。一位接近重庆市公安系统的人士称，据传这位警察是在铁路沿线执行任务时中枪牺牲的，尸体两小时后在草丛中找到。牺牲的铁警30岁，刚结婚两年，在其身上发现三个弹孔。转发微博致歉：8月10日《共同关注》节目中，演播室背景屏刘翔治疗图片出现错误。错误原因是制作人员为使图片关键信息不被主持人和手语翻译遮挡，将该图片做了水平翻转处理，此处理使刘翔受伤位置发生错误呈现，播出后使一些观众和网友产生困惑和误解，栏目组对此深表歉意。转发微博【重庆市局关于缉捕犯罪嫌疑人周克华的通告】2012年8月10日9时34分，沙坪坝区凤鸣山康居苑中国银行储蓄所门前发生一起持枪抢劫杀人案。若公安机关抓获或击毙案犯提供直接线索的，奖励人民币50万元。举报电话：110、63965701、63965702、63965703、63965704、63965705、68813333。 求助 【向全国农业专家求助】十万火急!吉林省大部分农村出现“二代年虫”暴灾，这种虫子几天就吃掉整片玉米地和稻田，目前受灾面积超过三万亩，很多地块出现绝收，一些农民冒着生命危险在田里打剧毒农药，很危险且效果不大，每天清晨地里黑乎乎一片都是虫子，请有经验的农业专家救救吉林农民。（请广为转发)转发微博当然是小刘,和朋友们谈论他最多。其次是小孙、小叶。 看看大家怎么说>>奥林匹克的赛场上，从不缺少天皇级巨星，回想起04年雅典赛场上的飞人刘翔，鱼雷索普，神童穆特鲁，到08年风靡美国的肖恩，勇夺8金的菲尔普斯，闪电博尔特…本届奥运会你最支持哪位体育明星呢？你有什么话想对TA说？bbc sports 刚才播放的新闻提要（分享自） 转发微博【实拍NASA月球登陆器发射失败 坠毁燃烧】据美国Space网站报道，8月9日，美国国家航空航天局 在肯尼迪太空中心进行希神月球登陆器发射试验。但在该登陆器刚发射出去没多久，就从空中突然坠落，机身燃烧成巨大火团，严重变形。所幸事故并未造成任何人员伤亡。转发微博【案发来由:王立军反映薄谷开来涉嫌杀人】新华社庭审纪实显示，王立军私自进入美国驻成都总领馆滞留事件发生后，公安部对其反映的薄谷开来涉嫌杀害尼尔-伍德的问题成立复查组。经复查尼尔-伍德死于他杀，薄谷开来张晓军有重大作案嫌疑。今年3月15日二人被监视居住。庭审纪实全文:与合肥庭审同时爆发的那个5P不雅照事件，一直没想好怎么称呼。刚才突然来了灵感，这不正好是个“群体性事件”吗？转发微博新浪推出伦敦奥运微博盘点。金牌明星微博心声，十二热议话题名人犀利言论，奥运微博数据统计大全，以及大家热转的奥运趣味段子。欢迎收藏：黄昏之恋霞光破云//:转发微博转发微博【北京房山暴雨冲出金代皇陵文物】“7·21”大暴雨，使位于房山周口店附近的金朝皇陵受灾，同时经暴雨冲刷，原先浅埋地下的珍贵文物得以亮相，其中包括一件金代帝王御驾青铜车辖。房山区文委文物科科长陈亚洲表示，新发现的文物已入库等待进一步鉴定。央视网李涛编辑报道转发微博【重庆1名铁警搜捕枪击案嫌犯时中3弹身亡】重庆警方昨日证实，1名铁警在搜捕枪击案嫌犯时身亡。一位接近重庆市公安系统的人士称，据传这位警察是在铁路沿线执行任务时中枪牺牲的，尸体两小时后在草丛中找到。牺牲的铁警30岁，刚结婚两年，在其身上发现三个弹孔。转发微博致歉：8月10日《共同关注》节目中，演播室背景屏刘翔治疗图片出现错误。错误原因是制作人员为使图片关键信息不被主持人和手语翻译遮挡，将该图片做了水平翻转处理，此处理使刘翔受伤位置发生错误呈现，播出后使一些观众和网友产生困惑和误解，栏目组对此深表歉意。转发微博【重庆市局关于缉捕犯罪嫌疑人周克华的通告】2012年8月10日9时34分，沙坪坝区凤鸣山康居苑中国银行储蓄所门前发生一起持枪抢劫杀人案。若公安机关抓获或击毙案犯提供直接线索的，奖励人民币50万元。举报电话：110、63965701、63965702、63965703、63965704、63965705、68813333。 求助 【向全国农业专家求助】十万火急!吉林省大部分农村出现“二代年虫”暴灾，这种虫子几天就吃掉整片玉米地和稻田，目前受灾面积超过三万亩，很多地块出现绝收，一些农民冒着生命危险在田里打剧毒农药，很危险且效果不大，每天清晨地里黑乎乎一片都是虫子，请有经验的农业专家救救吉林农民。（请广为转发)转发微博当然是小刘,和朋友们谈论他最多。其次是小孙、小叶。 看看大家怎么说>>奥林匹克的赛场上，从不缺少天皇级巨星，回想起04年雅典赛场上的飞人刘翔，鱼雷索普，神童穆特鲁，到08年风靡美国的肖恩，勇夺8金的菲尔普斯，闪电博尔特…本届奥运会你最支持哪位体育明星呢？你有什么话想对TA说？bbc sports 刚才播放的新闻提要（分享自） 转发微博【实拍NASA月球登陆器发射失败 坠毁燃烧】据美国Space网站报道，8月9日，美国国家航空航天局 在肯尼迪太空中心进行希神月球登陆器发射试验。但在该登陆器刚发射出去没多久，就从空中突然坠落，机身燃烧成巨大火团，严重变形。所幸事故并未造成任何人员伤亡。转发微博【案发来由:王立军反映薄谷开来涉嫌杀人】新华社庭审纪实显示，王立军私自进入美国驻成都总领馆滞留事件发生后，公安部对其反映的薄谷开来涉嫌杀害尼尔-伍德的问题成立复查组。经复查尼尔-伍德死于他杀，薄谷开来张晓军有重大作案嫌疑。今年3月15日二人被监视居住。庭审纪实全文:与合肥庭审同时爆发的那个5P不雅照事件，一直没想好怎么称呼。刚才突然来了灵感，这不正好是个“群体性事件”吗？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【刘翔术后需4周恢复期 医生称能参加2016奥运会】 据华山医院运动医学科陈主任透露，刘翔的手术正常状况需要4周左右恢复。英国开刀主治医生认为刘翔完全有可能参加在巴西里约举行的2016奥运会。上海市方面还没有制定具体的刘翔康复计划，要等到后面再研究。分享图片首都机场,朝鲜高丽航空公司的飞机,每周一四往返北京平壤转发微博【俄或遭遇60年来最差奥运表现】美联社认为，俄罗斯不能避免地遭遇60年来最糟糕的奥运表现。俄罗斯媒体说，该国体育领域缺少像中国一样的国家资助和监管，但若像美国那样结束国家参与体制，“我们就完了”，美国完善的体育产业在俄罗斯根本不存在。俄罗斯在中美体制之间“冻结”。转发微博当地时间2012年8月8日，伦敦奥运会乒乓男团决赛，中国3-0韩国。王皓,马龙和张继科夺冠后把奖牌献给教练刘国梁(AP Photo/Sergei Grits)转发微博【新华社：刘翔今晚9点在英国一私立医院手术】 据知情人士透露，刘翔计划在英国时间9日中午11时(北京时间下午6时)入住英国一所著名私立医院，下午2时(北京时间晚9时)接受手术，主刀医生为英国著名的运动医学足踝专家尼克·卡伦，而并不是此前所说的芬兰医生萨卡里·奥拉瓦。转发微博【奥运金牌榜：中国36金 美国连夺4金】伦敦奥运会第12比赛日，中国代表团收获两金，乒乓球男团中国队卫冕 ；女子跆拳道吴静钰卫冕摘金  美国队连夺四金，金牌数达到34枚，奖牌81枚超过中国，其中田径场强势夺得三金。详细金牌榜：//:今年世界最好成绩就是12秒87对吧......还是那句话，翔子出局之后大伙除了煽情就是阴谋论，可就没见着谁问问教练组为啥没把状态调到奥运会上反而把伤调过来了。【110米栏梅里特夺冠罗伯斯受伤未完赛】 伦敦奥运会男子110米栏决赛，美国名将梅里特12秒92夺冠，卫冕冠军罗伯斯起跑很好，可是中途受伤，未能完成比赛。另一位美国选手理查德森以13秒04获得银牌，牙买加的帕切门特13秒12拿到一枚铜牌。82年西班牙世界杯的时候，兄弟我订的≪体育报≫有贝利大师的专栏。。。还记得其中一期的标题是“巴西队的艳阳天下起了鹅毛大雪＂。。。影响很深的是题头的签名pele [花写]。Hello fans, thank you for welcoming me to Weibo. I am very excited to share my life with you. Love, Pelé哟，小崔出任日本外相？【日外相：内阁成员１５日将不参拜靖国神社】日本外相玄叶光一郎８日说，今年８月１５日，野田佳彦首相及其内阁全体成员将不会参拜靖国神社。他说，野田首相从考虑邻国关系以及国民感情的角度出发作出了这一决定。图为日本外相玄叶光一郎资料图片。三大球坠入最低谷【中国球类集体项目为何不够抢眼】伦敦奥运会，中国五支球类集体项目队伍亮相赛场。同摘金夺银的优势项目相比，球类集体项目的表现不算抢眼，但也总让人牵挂。在国家体育发展战略的结构中，球类集体项目虽受重视，但仍处于相对弱势。个中原因为何？本报记者深度分析见这里转发微博窗外~紫竹桥转西北三环（不过新概念第四册告诉我们,大自然的美其实是没球意义的）明天席间,李总问张总:你没去伦敦看姑娘？酒后的我瞎起哄:张总喜欢看姑娘？沙滩排球花样游泳连女排都还行。。。李总:张总的女儿在英国。转发微博【刘翔术后需4周恢复期 医生称能参加2016奥运会】 据华山医院运动医学科陈主任透露，刘翔的手术正常状况需要4周左右恢复。英国开刀主治医生认为刘翔完全有可能参加在巴西里约举行的2016奥运会。上海市方面还没有制定具体的刘翔康复计划，要等到后面再研究。分享图片首都机场,朝鲜高丽航空公司的飞机,每周一四往返北京平壤转发微博【俄或遭遇60年来最差奥运表现】美联社认为，俄罗斯不能避免地遭遇60年来最糟糕的奥运表现。俄罗斯媒体说，该国体育领域缺少像中国一样的国家资助和监管，但若像美国那样结束国家参与体制，“我们就完了”，美国完善的体育产业在俄罗斯根本不存在。俄罗斯在中美体制之间“冻结”。转发微博当地时间2012年8月8日，伦敦奥运会乒乓男团决赛，中国3-0韩国。王皓,马龙和张继科夺冠后把奖牌献给教练刘国梁(AP Photo/Sergei Grits)转发微博【新华社：刘翔今晚9点在英国一私立医院手术】 据知情人士透露，刘翔计划在英国时间9日中午11时(北京时间下午6时)入住英国一所著名私立医院，下午2时(北京时间晚9时)接受手术，主刀医生为英国著名的运动医学足踝专家尼克·卡伦，而并不是此前所说的芬兰医生萨卡里·奥拉瓦。转发微博【奥运金牌榜：中国36金 美国连夺4金】伦敦奥运会第12比赛日，中国代表团收获两金，乒乓球男团中国队卫冕 ；女子跆拳道吴静钰卫冕摘金  美国队连夺四金，金牌数达到34枚，奖牌81枚超过中国，其中田径场强势夺得三金。详细金牌榜：//:今年世界最好成绩就是12秒87对吧......还是那句话，翔子出局之后大伙除了煽情就是阴谋论，可就没见着谁问问教练组为啥没把状态调到奥运会上反而把伤调过来了。【110米栏梅里特夺冠罗伯斯受伤未完赛】 伦敦奥运会男子110米栏决赛，美国名将梅里特12秒92夺冠，卫冕冠军罗伯斯起跑很好，可是中途受伤，未能完成比赛。另一位美国选手理查德森以13秒04获得银牌，牙买加的帕切门特13秒12拿到一枚铜牌。82年西班牙世界杯的时候，兄弟我订的≪体育报≫有贝利大师的专栏。。。还记得其中一期的标题是“巴西队的艳阳天下起了鹅毛大雪＂。。。影响很深的是题头的签名pele [花写]。Hello fans, thank you for welcoming me to Weibo. I am very excited to share my life with you. Love, Pelé哟，小崔出任日本外相？【日外相：内阁成员１５日将不参拜靖国神社】日本外相玄叶光一郎８日说，今年８月１５日，野田佳彦首相及其内阁全体成员将不会参拜靖国神社。他说，野田首相从考虑邻国关系以及国民感情的角度出发作出了这一决定。图为日本外相玄叶光一郎资料图片。三大球坠入最低谷【中国球类集体项目为何不够抢眼】伦敦奥运会，中国五支球类集体项目队伍亮相赛场。同摘金夺银的优势项目相比，球类集体项目的表现不算抢眼，但也总让人牵挂。在国家体育发展战略的结构中，球类集体项目虽受重视，但仍处于相对弱势。个中原因为何？本报记者深度分析见这里转发微博窗外~紫竹桥转西北三环（不过新概念第四册告诉我们,大自然的美其实是没球意义的）明天席间,李总问张总:你没去伦敦看姑娘？酒后的我瞎起哄:张总喜欢看姑娘？沙滩排球花样游泳连女排都还行。。。李总:张总的女儿在英国。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博真的不容易！感谢大家的支持！感谢所有体育迷们对我们得理解和关心！披着国旗的感觉真好！//:都不容易。看看刘翔在国人中的号召力！北京地铁各车站里人们纷纷停下匆忙的脚步，关注刘翔的第一枪。刘翔摔倒时现场一片叹息！刘翔不容易，看刘翔的人也不容易，比赛就像生活，有时等到的并不是期待的，但生活还要继续。刘翔好运！转发微博转发微博【沈阳称“打假”行动结束 遇上门检查可报警】不少沈阳网友今日微博上传了沈阳公安局张贴的“通知”图片，通知为今日发布，称打假专项活动现已告一段落。此外，沈阳公安提醒业主，如有异地公安机关上门检查必须由当地派出所的民警陪同，否则广大业主可直接拨打110报警。（东方网）//:因为萌，所以不是一般的厉害！ //:小胖好厉害！恭喜 夺得奥运会男子体操双杠冠军！转发微博【奥巴马半月两度向枪击案死者降半旗致哀】6日，美国总统奥巴马下令全美降半旗5天，向5日发生的威斯康辛锡克教寺庙的枪击案死难者致哀，这是继科罗拉多枪击案17天后第二次下达“降旗令”。不过，奥巴马并没有提出最受关注的有关枪支管制的新设想。 央视网姜天琪编辑报道雅典北京伦敦，有收藏价值。2004雅典奥运会，刘翔一飞冲天，夺得男子110米栏奥运金牌，新浪体育专题： 2008年北京奥运会，刘翔因伤退出北京奥运会110米栏比赛，新浪体育专题： 2012伦敦奥运会，刘翔再次因意外摔倒无缘奥运争冠，新浪体育专题：转发微博刘翔带伤坚持，最后被轮椅推出赛场……这样的运动员，值得大家敬重！看到那一幕，我忍不住热烈盈眶。过去的四年，刘翔一定经历了很多困难与艰辛，非常不容易，希望大家能把金牌看得淡一些。听说刘翔有可能是跟腱断裂，希望刘翔早日康复！翔哥，加油！//:张家口、承德、唐山北部、秦皇岛北部、廊坊北部、保定西部和北部、石家庄西北部将先后出现雷阵雨或阵雨【省气象台8月7日20时发布雷电黄色预警信号】目前张家口西部已经出现雷雨天气，预计未来6小时，张家口、承德、唐山北部、秦皇岛北部、廊坊北部、保定西部和北部、石家庄西北部将先后出现雷阵雨或阵雨，局地有短历时强降水或短时大风，降雨时可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范。恭喜！  《原PPTV总编陈峰任网易副总编》 (来自 ) 是距离最长的特快吗？上海到乌鲁木齐的也不近//:人坐车车坐船，过平原，跨长江，穿大瑶山，渡海峡，带您到三亚。T201次列车是北京西开往三亚特快列车，途中不仅要穿过平原、越过长江、横穿大瑶山，而且还要横渡琼州海峡，驰骋西环铁路，全程共计39个小时。铁粉们特别要关注的是人坐火车、火车坐船横渡琼州海峡。图为粤海铁2号渡轮正在缓缓离开粤海铁路南港码头。（佟一博/图）新浪体育调查当前结果转发微博【调查-如何看刘翔再次因意外无缘奥运会争冠】 遗憾或震惊？致敬或祝福？或是陷入深深的无语？欢迎微博网友参与调查，说出刘翔首轮负伤出局给你的感受。转发微博真的不容易！感谢大家的支持！感谢所有体育迷们对我们得理解和关心！披着国旗的感觉真好！//:都不容易。看看刘翔在国人中的号召力！北京地铁各车站里人们纷纷停下匆忙的脚步，关注刘翔的第一枪。刘翔摔倒时现场一片叹息！刘翔不容易，看刘翔的人也不容易，比赛就像生活，有时等到的并不是期待的，但生活还要继续。刘翔好运！转发微博转发微博【沈阳称“打假”行动结束 遇上门检查可报警】不少沈阳网友今日微博上传了沈阳公安局张贴的“通知”图片，通知为今日发布，称打假专项活动现已告一段落。此外，沈阳公安提醒业主，如有异地公安机关上门检查必须由当地派出所的民警陪同，否则广大业主可直接拨打110报警。（东方网）//:因为萌，所以不是一般的厉害！ //:小胖好厉害！恭喜 夺得奥运会男子体操双杠冠军！转发微博【奥巴马半月两度向枪击案死者降半旗致哀】6日，美国总统奥巴马下令全美降半旗5天，向5日发生的威斯康辛锡克教寺庙的枪击案死难者致哀，这是继科罗拉多枪击案17天后第二次下达“降旗令”。不过，奥巴马并没有提出最受关注的有关枪支管制的新设想。 央视网姜天琪编辑报道雅典北京伦敦，有收藏价值。2004雅典奥运会，刘翔一飞冲天，夺得男子110米栏奥运金牌，新浪体育专题： 2008年北京奥运会，刘翔因伤退出北京奥运会110米栏比赛，新浪体育专题： 2012伦敦奥运会，刘翔再次因意外摔倒无缘奥运争冠，新浪体育专题：转发微博刘翔带伤坚持，最后被轮椅推出赛场……这样的运动员，值得大家敬重！看到那一幕，我忍不住热烈盈眶。过去的四年，刘翔一定经历了很多困难与艰辛，非常不容易，希望大家能把金牌看得淡一些。听说刘翔有可能是跟腱断裂，希望刘翔早日康复！翔哥，加油！//:张家口、承德、唐山北部、秦皇岛北部、廊坊北部、保定西部和北部、石家庄西北部将先后出现雷阵雨或阵雨【省气象台8月7日20时发布雷电黄色预警信号】目前张家口西部已经出现雷雨天气，预计未来6小时，张家口、承德、唐山北部、秦皇岛北部、廊坊北部、保定西部和北部、石家庄西北部将先后出现雷阵雨或阵雨，局地有短历时强降水或短时大风，降雨时可能发生雷电活动，可能会造成雷电灾害事故，请注意防范。恭喜！  《原PPTV总编陈峰任网易副总编》 (来自 ) 是距离最长的特快吗？上海到乌鲁木齐的也不近//:人坐车车坐船，过平原，跨长江，穿大瑶山，渡海峡，带您到三亚。T201次列车是北京西开往三亚特快列车，途中不仅要穿过平原、越过长江、横穿大瑶山，而且还要横渡琼州海峡，驰骋西环铁路，全程共计39个小时。铁粉们特别要关注的是人坐火车、火车坐船横渡琼州海峡。图为粤海铁2号渡轮正在缓缓离开粤海铁路南港码头。（佟一博/图）新浪体育调查当前结果转发微博【调查-如何看刘翔再次因意外无缘奥运会争冠】 遗憾或震惊？致敬或祝福？或是陷入深深的无语？欢迎微博网友参与调查，说出刘翔首轮负伤出局给你的感受。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。转发微博8月7号，也就是明天，将迎来农历二十四节气中的立秋。天文专家表示，立秋预示着炎热的夏天即将过去，凉爽的秋天即将来临，但气象专家提醒，由于今年秋后还有一伏，公众要注意“秋老虎”发威。气象专家表示，我国北方由于冷空气活跃，立秋后可能温差增大，天气变得比较凉爽。 《男子100米决赛博尔特卫冕》 (来自 ) 转发微博【奥运金牌榜-中国30金反超美国】中国军团1夜5金超美国，羽球林丹单打卫冕 ；蔡赟/傅海峰男双摘金 ；体操邹凯卫冕自由操 ；女举周璐璐夺冠 ；跳水吴敏霞加冕3米板  详细：转发微博【8月5日伦敦奥运全景回顾】伦敦奥运第九比赛日，中国军团再添5金：羽毛球男单林丹逆转李宗伟卫冕，男双蔡赟/傅海峰摘金。体操邹凯自由操实现卫冕；跳水吴敏霞单人3米板摘金。女子举重周璐璐破世界纪录摘金。男子百米飞人大战博尔特卫冕。更多内容，敬请点击关注：整理杂物翻出悉尼奥运会杯垫转发微博还是 老师说的好，凡事儿往下比别往上比，往下比你才能快乐。奥运也一样，你女双两对被罚走一对，人还有两对都罚走的呢！你国旗位置挂低了，人还有国旗吹跑的呢！你腿伤影响比赛，人还有没腿的呢！更多吐槽猛击奥运爆笑节目《奥运大郭饭》，和老郭一起乐。//:转发微博【中国自行车队不接受处罚】 中国自行车队领队潘志琛致信国际自盟主席和伦敦奥运场地自行车组委会主席，表示不接受罚款处罚。潘志琛说：“中国队需要知道究竟何处犯规，我们必须要知道犯规真相，因为这是奥运会的冠亚军改判。中国队没有违反程序和规定，对此罚单，我们不会接受。”转发微博今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！转发微博【8月4日伦敦奥运前方记者微博回顾】 伦敦奥运第八比赛日，中国军团再添5金。孙杨1500米自由泳夺冠并创新世界纪录；陈定男子20公里竞走摘金；中国重剑女团摘金；田卿/赵芸蕾羽毛球女双夺冠；李雪芮羽球女单夺冠。不少前方记者都在微博上表达了在前线的采访以及感言，详情请点击：转发微博【8月4日伦敦奥运全景回顾】伦敦奥运第八比赛日，中国军团再添5金：孙杨1500米自由泳夺冠并创造新的世界纪录；陈定男子20公里竞走摘金；中国重剑女团摘金；田卿/赵芸蕾羽毛球女双夺冠；李雪芮羽球女单夺冠。更多内容，敬请点击关注：转发微博【奥运金牌榜-美国26金中国25金】中国军团再添5金：孙杨1500米自由泳夺冠 ；陈定男子20公里竞走摘金 ；重剑女团摘金 ；田卿/赵芸蕾羽毛球女双夺冠 ；李雪芮羽球女单夺冠 。详细：转发微博【中国自行车队不接受处罚】 中国自行车队领队潘志琛致信国际自盟主席和伦敦奥运场地自行车组委会主席，表示不接受罚款处罚。潘志琛说：“中国队需要知道究竟何处犯规，我们必须要知道犯规真相，因为这是奥运会的冠亚军改判。中国队没有违反程序和规定，对此罚单，我们不会接受。”回复://:抱歉，该昵称目前不存在哦(*^__^*)美国这会儿也拿了两块金牌  纯转发//:如果一块金牌也没有，你肯定又会说：连个奖牌都没有，你还活个屁啊，永远就是屁民一个！....你是里外都有理即便把这一届奥运会所有的金牌都给中国，你激个茅动个厕啊，到头来还不是屁民一个转发微博【你好，明天】专家最近宣布，经三级指标体系测评，民族复兴任务已完成62%。然而，当湖南永州遭强暴幼女的母亲因上访被劳教的新闻传出，这一数字显得如此苍白。一个国家的强大，不应只有GDP和奥运金牌，复杂的数理模型中，更应包含百姓的权利与尊严、社会的公平与正义。我们共同努力。晚安。转发微博8月7号，也就是明天，将迎来农历二十四节气中的立秋。天文专家表示，立秋预示着炎热的夏天即将过去，凉爽的秋天即将来临，但气象专家提醒，由于今年秋后还有一伏，公众要注意“秋老虎”发威。气象专家表示，我国北方由于冷空气活跃，立秋后可能温差增大，天气变得比较凉爽。 《男子100米决赛博尔特卫冕》 (来自 ) 转发微博【奥运金牌榜-中国30金反超美国】中国军团1夜5金超美国，羽球林丹单打卫冕 ；蔡赟/傅海峰男双摘金 ；体操邹凯卫冕自由操 ；女举周璐璐夺冠 ；跳水吴敏霞加冕3米板  详细：转发微博【8月5日伦敦奥运全景回顾】伦敦奥运第九比赛日，中国军团再添5金：羽毛球男单林丹逆转李宗伟卫冕，男双蔡赟/傅海峰摘金。体操邹凯自由操实现卫冕；跳水吴敏霞单人3米板摘金。女子举重周璐璐破世界纪录摘金。男子百米飞人大战博尔特卫冕。更多内容，敬请点击关注：整理杂物翻出悉尼奥运会杯垫转发微博还是 老师说的好，凡事儿往下比别往上比，往下比你才能快乐。奥运也一样，你女双两对被罚走一对，人还有两对都罚走的呢！你国旗位置挂低了，人还有国旗吹跑的呢！你腿伤影响比赛，人还有没腿的呢！更多吐槽猛击奥运爆笑节目《奥运大郭饭》，和老郭一起乐。//:转发微博【中国自行车队不接受处罚】 中国自行车队领队潘志琛致信国际自盟主席和伦敦奥运场地自行车组委会主席，表示不接受罚款处罚。潘志琛说：“中国队需要知道究竟何处犯规，我们必须要知道犯规真相，因为这是奥运会的冠亚军改判。中国队没有违反程序和规定，对此罚单，我们不会接受。”转发微博今天真是太激动了。能够有今天的成绩，我要感谢的人很多很多。感谢领导，感谢教练，感谢队医，感谢所有帮助过我的人，还要感谢泳迷的支持。没有你们，不可能有我孙杨的今天。当然还要感谢我的父母，我今天的成绩，离不开你们含辛茹苦的培养！再次谢谢大家！转发微博【8月4日伦敦奥运前方记者微博回顾】 伦敦奥运第八比赛日，中国军团再添5金。孙杨1500米自由泳夺冠并创新世界纪录；陈定男子20公里竞走摘金；中国重剑女团摘金；田卿/赵芸蕾羽毛球女双夺冠；李雪芮羽球女单夺冠。不少前方记者都在微博上表达了在前线的采访以及感言，详情请点击：转发微博【8月4日伦敦奥运全景回顾】伦敦奥运第八比赛日，中国军团再添5金：孙杨1500米自由泳夺冠并创造新的世界纪录；陈定男子20公里竞走摘金；中国重剑女团摘金；田卿/赵芸蕾羽毛球女双夺冠；李雪芮羽球女单夺冠。更多内容，敬请点击关注：转发微博【奥运金牌榜-美国26金中国25金】中国军团再添5金：孙杨1500米自由泳夺冠 ；陈定男子20公里竞走摘金 ；重剑女团摘金 ；田卿/赵芸蕾羽毛球女双夺冠 ；李雪芮羽球女单夺冠 。详细：转发微博【中国自行车队不接受处罚】 中国自行车队领队潘志琛致信国际自盟主席和伦敦奥运场地自行车组委会主席，表示不接受罚款处罚。潘志琛说：“中国队需要知道究竟何处犯规，我们必须要知道犯规真相，因为这是奥运会的冠亚军改判。中国队没有违反程序和规定，对此罚单，我们不会接受。”回复://:抱歉，该昵称目前不存在哦(*^__^*)美国这会儿也拿了两块金牌  纯转发//:如果一块金牌也没有，你肯定又会说：连个奖牌都没有，你还活个屁啊，永远就是屁民一个！....你是里外都有理即便把这一届奥运会所有的金牌都给中国，你激个茅动个厕啊，到头来还不是屁民一个你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道冠军小威亚军莎拉波娃哈哈哈哈。。。。这风有没有这么NB啊。。。 网球女单颁奖仪式上一阵妖风吹来直接把美国国旗吹掉了啊。。。。。 恭喜伦敦又创了奥运史上更不靠谱一幕 -- 冠军国旗被吹走！！  分享～似乎召见一般都没好事儿？并且临时代办往往容易被召见？【8月4日23时头条新闻要闻回顾】转发微博【冬日那:刘翔调整至临战状态】 昨天，刘翔从德国飞抵英国伦敦，正式开始奥运的备战。央视田径专项记者冬日那证实了刘翔脚部伤势的复发，但称伤势影响并不是太大。据冬日那介绍，抵达伦敦前的一周，刘翔已把训练强度增加到了临战状态。视频：你。。° 你喝了？美国重回第一，王者归来！我甚高兴。回复://:不用想也知道不会是咱们天朝干的，要是咱们天朝最少也得一箱呀！//:难以令人置信！//:难以令人置信！【奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑】英国一家网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑。从餐费收据可看出，15位奥运官员消费了一瓶1.8万英镑的白兰地。目前尚无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但网友普遍对奥运官员奢侈消费做法不满。【本溪水情】受第10号台风“达维”影响，从8月3日凌晨开始，辽宁本溪遭遇强降雨袭击，持续强降雨致使本溪部分地区遭受洪涝灾害。新华社发（陈浩 摄） VIA  建议此图点开大图看。难以令人置信！【奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑】英国一家网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑。从餐费收据可看出，15位奥运官员消费了一瓶1.8万英镑的白兰地。目前尚无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但网友普遍对奥运官员奢侈消费做法不满。转发微博【沈山沈大两条铁路出现水害 部分路段中断行车】受“达维”台风影响，辽宁3日至4日遭强降雨袭击，沈（阳）山（海关）线、沈（阳）大（连）铁路出现水害，部分路段中断行车。沈阳铁路局要求各站为旅客办退票业务。预计今日白天锦州、盘锦、葫芦岛等地仍有大暴雨，沈阳等地有暴雨。转发微博【奥运金牌榜-美国21金反超中国】伦敦奥运第七比赛日，中国军团再添2金。董栋夺男子蹦床金牌；羽毛球混双张楠/赵芸蕾情侣组合夺冠，中国金牌总数达到20枚。不过，美国在游泳赛场连夺三金，伦敦奥运开赛以来，美国代表团第一次在金牌榜上超越中国。金牌榜详情请点击：转发微博【8月3日伦敦奥运全景回顾】 伦敦奥运第七比赛日，中国军团再添2金：董栋夺男子蹦床金牌；羽毛球混双张楠/赵芸蕾情侣组合夺冠，中国金牌总数达到20枚。中国自行车队申诉无效反被罚款；刘翔抵达伦敦，孙海平说伤势已无碍。更多内容，敬请点击关注：转发微博【8月3日伦敦奥运前方记者微博回顾】伦敦奥运第七比赛日，中国军团再添2金。羽毛球混双张楠/赵芸蕾情侣组合夺冠；董栋夺男子蹦床金牌。不少前方记者都在微博上表达了在前线的采访以及感言，详情请点击：华为如今是一个320亿美 元的企业帝国，员工总数14万，客户遍及 全球140个国家，通过提供质优价廉的电信 设备获得了尊重。 《〈经济学人〉：是谁害怕华为》 (来自 ) 小茉莉  小茉莉（分享自） 鸟巢 北京奥运会主会场果盘冠军小威亚军莎拉波娃哈哈哈哈。。。。这风有没有这么NB啊。。。 网球女单颁奖仪式上一阵妖风吹来直接把美国国旗吹掉了啊。。。。。 恭喜伦敦又创了奥运史上更不靠谱一幕 -- 冠军国旗被吹走！！  分享～似乎召见一般都没好事儿？并且临时代办往往容易被召见？【8月4日23时头条新闻要闻回顾】转发微博【冬日那:刘翔调整至临战状态】 昨天，刘翔从德国飞抵英国伦敦，正式开始奥运的备战。央视田径专项记者冬日那证实了刘翔脚部伤势的复发，但称伤势影响并不是太大。据冬日那介绍，抵达伦敦前的一周，刘翔已把训练强度增加到了临战状态。视频：你。。° 你喝了？美国重回第一，王者归来！我甚高兴。回复://:不用想也知道不会是咱们天朝干的，要是咱们天朝最少也得一箱呀！//:难以令人置信！//:难以令人置信！【奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑】英国一家网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑。从餐费收据可看出，15位奥运官员消费了一瓶1.8万英镑的白兰地。目前尚无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但网友普遍对奥运官员奢侈消费做法不满。【本溪水情】受第10号台风“达维”影响，从8月3日凌晨开始，辽宁本溪遭遇强降雨袭击，持续强降雨致使本溪部分地区遭受洪涝灾害。新华社发（陈浩 摄） VIA  建议此图点开大图看。难以令人置信！【奥运官员天价午餐曝光:15人一顿吃掉4.5万英镑】英国一家网站日前曝光称15名奥运官员吃一顿午餐花了4.5万英镑。从餐费收据可看出，15位奥运官员消费了一瓶1.8万英镑的白兰地。目前尚无法确认午餐是哪国奥运官员消费，但网友普遍对奥运官员奢侈消费做法不满。转发微博【沈山沈大两条铁路出现水害 部分路段中断行车】受“达维”台风影响，辽宁3日至4日遭强降雨袭击，沈（阳）山（海关）线、沈（阳）大（连）铁路出现水害，部分路段中断行车。沈阳铁路局要求各站为旅客办退票业务。预计今日白天锦州、盘锦、葫芦岛等地仍有大暴雨，沈阳等地有暴雨。转发微博【奥运金牌榜-美国21金反超中国】伦敦奥运第七比赛日，中国军团再添2金。董栋夺男子蹦床金牌；羽毛球混双张楠/赵芸蕾情侣组合夺冠，中国金牌总数达到20枚。不过，美国在游泳赛场连夺三金，伦敦奥运开赛以来，美国代表团第一次在金牌榜上超越中国。金牌榜详情请点击：转发微博【8月3日伦敦奥运全景回顾】 伦敦奥运第七比赛日，中国军团再添2金：董栋夺男子蹦床金牌；羽毛球混双张楠/赵芸蕾情侣组合夺冠，中国金牌总数达到20枚。中国自行车队申诉无效反被罚款；刘翔抵达伦敦，孙海平说伤势已无碍。更多内容，敬请点击关注：转发微博【8月3日伦敦奥运前方记者微博回顾】伦敦奥运第七比赛日，中国军团再添2金。羽毛球混双张楠/赵芸蕾情侣组合夺冠；董栋夺男子蹦床金牌。不少前方记者都在微博上表达了在前线的采访以及感言，详情请点击：华为如今是一个320亿美 元的企业帝国，员工总数14万，客户遍及 全球140个国家，通过提供质优价廉的电信 设备获得了尊重。 《〈经济学人〉：是谁害怕华为》 (来自 ) 小茉莉  小茉莉（分享自） 鸟巢 北京奥运会主会场果盘你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//: 筹备翻拍《隋唐演义》，期待【单田芳筹备翻拍《隋唐演义》:要原汁原味】 是评书文化的一个标志性人物，近日身为国家非物质文化遗产继承人的他透露代表作《隋唐演义》将改编成电视剧版。他表示“荧屏上各种版本的《隋唐演义》太多，其实都不正宗。这次要呈现原汁原味的历史故事，让观众满意。”详情：//:转发微博  做客中国之家自己在发微博 大家去看看发的什么？CNN网站：中国的围脖奥运会 【奥运英语】jumping跳跃运动；high jump跳高；long jump跳远; triple jump, hop step and jump三级跳；throw投掷；throwing投掷运动；putting the shot, shot put推铅球；throwing the discus掷铁饼；throwing the hammer掷链锤；throwing the javelin掷标枪;pole vault撑竿跳//:这教练太乐啦！不好好打球，居然想要敌人的签名，大耳刮子伺候~~【突尼斯球员趁暂停向科比要签名 被教练一耳光打蒙】 昨天，突尼斯男篮对美国梦十。一次暂停中，一名突尼斯队员向教练提出一会儿是否能去向科比去要签名，教练怒从心头起，二话不说直接一记耳光扇了过去，这名队员蒙了，捂着脸惊恐地看着主教练，其他队员也目瞪口呆。转发微博【伦敦奥运上的“中国造”：中国企业制作各参赛国国旗50000000面】在奥运会的舞台上，中国各类产业早已渗透到了各个领域。本届的伦敦奥运会，带着“中国制造”标签的商品占到了很大的比例，更有一些，或许会令人想象不到。//:正视频直播《奥运三健客》，面对世界羽联取消参赛资格的事件， 有哪些独到见解呢？一起来关注.【正在直播中 07期】伦敦发生交通事故导致奥运村交通瘫痪；孙杨、叶诗文被网友“配对”，希望能生出个小“菲尔普斯”；面对世界羽联取消参赛资格的事件，   又有什么独到的见解呢？更多奥运热点话题快看直播~视频直播间地址：//:运动员是牺牲品她们没有错中国两名选手被取消比赛资格，成为金牌至上的牺牲品。为她们惋惜！选手没错，错的是制订战术者和害人的惟金牌论。规则的确有问题，也的确是针对中国而订，但大家考虑没有，为什么他们要修改规则？中国的垄断对在全世界推广羽毛球有无好处？多拿一块金牌能证明什么？这块金牌对大众又能带来什么？国务院新闻办召开新闻发布 ，中国红十字会赵白鸽常务副会长答记者问cnn记者问中国为什么选择这样的时间点来改革?赵副会长认为信息化的到来,人人都是记者,人人都是自媒体,要想隐藏是不可能的,我们需要勇气和能力坦荡地公开信息,哪怕这样的改革的先驱有可能会牺牲被泡的车正式宣布报废。要修好的价钱比买新的还贵。问为什么会这样，4S店小伙子说：＂婚姻出问题要挽回和一见钟情哪个更难？＂.......您，是哲人！  吉祥物揭晓  开通一周年,消防车车模不错！【这一年 和粉丝一起走过的日子】2011年8月1日，北京市消防局官方微博“北京消防”正式开通。一年来，砥砺与考验，质疑与激励，关怀与支持，都是我们最宝贵的财富。最初的梦想，最难的起步，最快的成长，都在今天化为我们的感恩。感谢你们~ ，没你不成！转发微博一跟随中国游泳队的英国教练:“西方运动员们大多数出生在不错收入的小康家庭，每家都有1到2辆车，每年都享受着4周以上的带薪假期。可大多数中国家庭不会有这样的生活。我可以列举出更多的不同，但这的确是最重要的一点，中国的职业运动员们需要通过训练及比赛来改善家庭生活。”转发微博刚忙完，发条微博就去睡。今天中国女排虽然0比3输给了美国队，但是每局都是有机会的，主要是关键球处理得不够好，另外在自身一些细节上还是有待总结和提高。韩国赢了巴西之后，我们这个组的形势复杂了，中国队最后两场小组赛一定要打好，相信姑娘们！//: 筹备翻拍《隋唐演义》，期待【单田芳筹备翻拍《隋唐演义》:要原汁原味】 是评书文化的一个标志性人物，近日身为国家非物质文化遗产继承人的他透露代表作《隋唐演义》将改编成电视剧版。他表示“荧屏上各种版本的《隋唐演义》太多，其实都不正宗。这次要呈现原汁原味的历史故事，让观众满意。”详情：//:转发微博  做客中国之家自己在发微博 大家去看看发的什么？CNN网站：中国的围脖奥运会 【奥运英语】jumping跳跃运动；high jump跳高；long jump跳远; triple jump, hop step and jump三级跳；throw投掷；throwing投掷运动；putting the shot, shot put推铅球；throwing the discus掷铁饼；throwing the hammer掷链锤；throwing the javelin掷标枪;pole vault撑竿跳//:这教练太乐啦！不好好打球，居然想要敌人的签名，大耳刮子伺候~~【突尼斯球员趁暂停向科比要签名 被教练一耳光打蒙】 昨天，突尼斯男篮对美国梦十。一次暂停中，一名突尼斯队员向教练提出一会儿是否能去向科比去要签名，教练怒从心头起，二话不说直接一记耳光扇了过去，这名队员蒙了，捂着脸惊恐地看着主教练，其他队员也目瞪口呆。转发微博【伦敦奥运上的“中国造”：中国企业制作各参赛国国旗50000000面】在奥运会的舞台上，中国各类产业早已渗透到了各个领域。本届的伦敦奥运会，带着“中国制造”标签的商品占到了很大的比例，更有一些，或许会令人想象不到。//:正视频直播《奥运三健客》，面对世界羽联取消参赛资格的事件， 有哪些独到见解呢？一起来关注.【正在直播中 07期】伦敦发生交通事故导致奥运村交通瘫痪；孙杨、叶诗文被网友“配对”，希望能生出个小“菲尔普斯”；面对世界羽联取消参赛资格的事件，   又有什么独到的见解呢？更多奥运热点话题快看直播~视频直播间地址：//:运动员是牺牲品她们没有错中国两名选手被取消比赛资格，成为金牌至上的牺牲品。为她们惋惜！选手没错，错的是制订战术者和害人的惟金牌论。规则的确有问题，也的确是针对中国而订，但大家考虑没有，为什么他们要修改规则？中国的垄断对在全世界推广羽毛球有无好处？多拿一块金牌能证明什么？这块金牌对大众又能带来什么？国务院新闻办召开新闻发布 ，中国红十字会赵白鸽常务副会长答记者问cnn记者问中国为什么选择这样的时间点来改革?赵副会长认为信息化的到来,人人都是记者,人人都是自媒体,要想隐藏是不可能的,我们需要勇气和能力坦荡地公开信息,哪怕这样的改革的先驱有可能会牺牲被泡的车正式宣布报废。要修好的价钱比买新的还贵。问为什么会这样，4S店小伙子说：＂婚姻出问题要挽回和一见钟情哪个更难？＂.......您，是哲人！  吉祥物揭晓  开通一周年,消防车车模不错！【这一年 和粉丝一起走过的日子】2011年8月1日，北京市消防局官方微博“北京消防”正式开通。一年来，砥砺与考验，质疑与激励，关怀与支持，都是我们最宝贵的财富。最初的梦想，最难的起步，最快的成长，都在今天化为我们的感恩。感谢你们~ ，没你不成！转发微博一跟随中国游泳队的英国教练:“西方运动员们大多数出生在不错收入的小康家庭，每家都有1到2辆车，每年都享受着4周以上的带薪假期。可大多数中国家庭不会有这样的生活。我可以列举出更多的不同，但这的确是最重要的一点，中国的职业运动员们需要通过训练及比赛来改善家庭生活。”转发微博刚忙完，发条微博就去睡。今天中国女排虽然0比3输给了美国队，但是每局都是有机会的，主要是关键球处理得不够好，另外在自身一些细节上还是有待总结和提高。韩国赢了巴西之后，我们这个组的形势复杂了，中国队最后两场小组赛一定要打好，相信姑娘们！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【调查-您对涉嫌消极比赛的选手被取消资格怎么看?】据BBC消息，昨天羽毛球女双涉嫌消极比赛的中国组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。您对这一处理结果怎么看？点击投票：转发微博伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。转发微博据悉，世界羽联正召开听证会，调查奥运羽球女双涉嫌消极比赛。涉嫌消极比赛运动员是否被取消资格，还要等IOC官方消息。昨晚伦敦奥运羽球女双小组赛，世界排名第1的中国组合于洋/王晓理对韩国组合郑景银/金荷娜，及另一场的四位球员涉嫌消极比赛。为了避开提前与本方队友在淘汰赛中相遇。据哦？刚接一诈骗电话，对方已经使用标准普通话了，看来他们很虚心接受用户的反馈。转发微博【北京海淀区太平路一楼房起火 浓烟滚滚】网友爆料，8月1日上午11时许，北京海淀区太平路3号院内楼房着火，目前火势已基本得到控制。由于楼顶是木制结构，由一家火起，迅速向两边延伸，殃及了旁边十几家住户。大火导致近半栋楼被烧毁。视频由 拍摄人民日报奥运特刊:星座为夺冠添了几分力？有点儿老了。。。再不占领日本 福原爱就老了----福原爱嗔怪中国记者：场上给丁宁加油下来安慰我    （分享自 ）OMG！【黑客冒充前总编撰社论】黑客冒用《纽约时报》前执行总编比尔·凯勒的名义，撰写了一篇社论，并发布在互联网上。技术编辑比尔顿不但没发现，还称其为“重点稿”。《纽约时报》日前则刊载了这篇社论。事后“维基揭秘”网站承认，这篇关于“维基揭秘”的社论，正是他们的黑客发表的奥运快讯：英国有关部门紧急封锁了刚结束的女子双向飞碟射击比赛场地。此前公布的消息称，比赛中夺得冠军的美国枪手罗德打中了101只飞碟，破了世界纪录。但裁判组随后意识到，比赛只安排了100只飞碟做靶子。英国情报机构和航天部门已紧急赶往现场。//:祝贺罗斯林获得铜牌圆奥运梦！正在看女子双人10米跳台的各位有没有发现，有一位加拿大选手背后的文身藏有玄机？同一个世界，同一个梦想——加拿大选手罗斯林·菲利昂背后的文身是北京奥运会口号。她在接受采访时说：“这是我在参加北京奥运会时听到的，我非常喜欢，感觉它非常有力量，于是回到加拿大后，我找人刺在了我的背上。”//:德云社盯上体操段子王冯喆！ 更多精彩：【德云社盯上体操段子王冯喆】第六期热腾腾上桌，奥运大厨 的弟子 带你认识体操界相声说得最好的奥运健儿 是什么样的妙语连珠让德云社弟子甘拜下风，相声界也有意向他递出橄榄枝？精彩视频点击： 更多内容锁定： 关注！//:阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：调查显示，50%的接受调查的英国人现在认为英国为主办奥运会花费140亿美元是值得的。 《英国人改变了对奥运会的看法》 (来自 ) //:南航宣布从10月12日起将A380投入广州-洛杉矶航线运营。相关新闻：【南航A380将于10月12日起首飞广州至洛杉矶】南航空中巨无霸A380即将投入中美航线运营！10月12日起，广州-洛杉矶CZ327/CZ328航班将由空客A380执飞，南航将成为首家使用A380机型运营中美航线的航空公司。详情可拨打南航销售服务热线95539或向各南航代理垂询，也可登陆南航门户网站www.csair.com预订。航班时刻如下（当地时间）：转发微博【视频-叶诗文发布会：为何只质疑我 绝对没服药】点此观看视频: 北京时间8月1日凌晨， 召开了新闻发布会，面对记者的提问，叶诗文态度平静，回答斩钉截铁，我绝对没有服用违禁药物。转发微博【调查-您对涉嫌消极比赛的选手被取消资格怎么看?】据BBC消息，昨天羽毛球女双涉嫌消极比赛的中国组合于洋/王晓理、韩国组合郑景银/金荷娜、河贞恩/金旼贞和印尼组合波利/焦哈利被取消奥运会资格。您对这一处理结果怎么看？点击投票：转发微博伦敦奥运会涉嫌消极比赛的8名羽毛球运动员(中国2人，印尼2人，韩国4人)被取消参赛资格。在31日女双小组赛中，世界排名第一的中国组合于洋/王晓理等在内的四对选手消极比赛，遭观众和媒体强烈质疑。以上8位球员被指控“未尽全力争取胜利”。转发微博据悉，世界羽联正召开听证会，调查奥运羽球女双涉嫌消极比赛。涉嫌消极比赛运动员是否被取消资格，还要等IOC官方消息。昨晚伦敦奥运羽球女双小组赛，世界排名第1的中国组合于洋/王晓理对韩国组合郑景银/金荷娜，及另一场的四位球员涉嫌消极比赛。为了避开提前与本方队友在淘汰赛中相遇。据哦？刚接一诈骗电话，对方已经使用标准普通话了，看来他们很虚心接受用户的反馈。转发微博【北京海淀区太平路一楼房起火 浓烟滚滚】网友爆料，8月1日上午11时许，北京海淀区太平路3号院内楼房着火，目前火势已基本得到控制。由于楼顶是木制结构，由一家火起，迅速向两边延伸，殃及了旁边十几家住户。大火导致近半栋楼被烧毁。视频由 拍摄人民日报奥运特刊:星座为夺冠添了几分力？有点儿老了。。。再不占领日本 福原爱就老了----福原爱嗔怪中国记者：场上给丁宁加油下来安慰我    （分享自 ）OMG！【黑客冒充前总编撰社论】黑客冒用《纽约时报》前执行总编比尔·凯勒的名义，撰写了一篇社论，并发布在互联网上。技术编辑比尔顿不但没发现，还称其为“重点稿”。《纽约时报》日前则刊载了这篇社论。事后“维基揭秘”网站承认，这篇关于“维基揭秘”的社论，正是他们的黑客发表的奥运快讯：英国有关部门紧急封锁了刚结束的女子双向飞碟射击比赛场地。此前公布的消息称，比赛中夺得冠军的美国枪手罗德打中了101只飞碟，破了世界纪录。但裁判组随后意识到，比赛只安排了100只飞碟做靶子。英国情报机构和航天部门已紧急赶往现场。//:祝贺罗斯林获得铜牌圆奥运梦！正在看女子双人10米跳台的各位有没有发现，有一位加拿大选手背后的文身藏有玄机？同一个世界，同一个梦想——加拿大选手罗斯林·菲利昂背后的文身是北京奥运会口号。她在接受采访时说：“这是我在参加北京奥运会时听到的，我非常喜欢，感觉它非常有力量，于是回到加拿大后，我找人刺在了我的背上。”//:德云社盯上体操段子王冯喆！ 更多精彩：【德云社盯上体操段子王冯喆】第六期热腾腾上桌，奥运大厨 的弟子 带你认识体操界相声说得最好的奥运健儿 是什么样的妙语连珠让德云社弟子甘拜下风，相声界也有意向他递出橄榄枝？精彩视频点击： 更多内容锁定： 关注！//:阅读是件专门的事，当当“都看”不游戏不通讯，携带轻便，保护视力，更加符合深度阅读者的需求，诚邀真正的读书人来体验。【当当都看1万台今日正式预售 将在1月内完成发货】当当网自有电子阅读器“都看”正式开放预售，您可以通过当当网官网页面下单购买。“都看”采用主流的6英寸、16灰阶、电子墨水屏设计，并具备微博分享书评、在线支付、光感方向控制、红外感应翻页、语音输入等功能，预售价499元：调查显示，50%的接受调查的英国人现在认为英国为主办奥运会花费140亿美元是值得的。 《英国人改变了对奥运会的看法》 (来自 ) //:南航宣布从10月12日起将A380投入广州-洛杉矶航线运营。相关新闻：【南航A380将于10月12日起首飞广州至洛杉矶】南航空中巨无霸A380即将投入中美航线运营！10月12日起，广州-洛杉矶CZ327/CZ328航班将由空客A380执飞，南航将成为首家使用A380机型运营中美航线的航空公司。详情可拨打南航销售服务热线95539或向各南航代理垂询，也可登陆南航门户网站www.csair.com预订。航班时刻如下（当地时间）：转发微博【视频-叶诗文发布会：为何只质疑我 绝对没服药】点此观看视频: 北京时间8月1日凌晨， 召开了新闻发布会，面对记者的提问，叶诗文态度平静，回答斩钉截铁，我绝对没有服用违禁药物。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【"哈萨克斯坦举重冠军是中国人"事件回顾】首次参加奥运的哈萨克斯坦小将祖尔菲亚夺女举53公斤级冠军，赛后被曝出实是湖南姑娘，名叫赵常玲。不过举联也曾披露：祖尔菲亚属少数民族东干族，它是清朝同治回乱时出走的民族，不属中国人。一时间，祖尔菲亚的身份也成为了一个“迷”  巧了//:该孙？ //:“经查，7月28日，该孙未经考证……”这是虾米表述方式？//: 竟然还是女的7月29日，我局依法对在互联网散布谣言扰乱社会秩序的孙某予以行政拘留十天并处罚款五百元的处罚。经查，7月28日，该孙未经考证，在互联网一QQ群中散布“南通警察踩死了一个9岁小姑娘，下午打死了个18岁大学生”并在网上称“明天要闹的更厉害，要闹到中央”等内容的谣言，社会影响恶劣。转发微博【中国各地遭遇高温 海滨浴场人满为患】2012年7月29日，受高温影响，青岛第一海水浴场迎来大量游客前来洗海澡。更多高清图片：转发微博转发微博【男子400米自由泳银牌得主朴泰桓：祝贺亚洲选手获得金牌】在决赛结束之后，他表示“摘取金牌的并非西方选手，而是亚洲选手，我觉得这是个好事，值得我们去庆贺”。转发微博【哈萨克斯坦女举冠军来自中国】29日，哈萨克斯坦小将祖尔菲亚夺得女举53公斤级冠军。祖尔菲亚，其实是个地道的湖南姑娘，中文名赵常玲。体育评论员 透露，2008年哈萨克斯坦队到湖南时，提出交流两名中国运动员回国。于是，当时成绩一般的赵常玲被送走。新浪体育中国俄罗斯女子射箭半决赛,俄罗斯有俩黄色面孔,貌似一个是韩国一个是朝鲜族？转发微博【伦敦奥运第二日金牌榜】 伦敦奥运次日产生14枚金牌，中国军团再添2金，郭文珺10米气手枪最后一枪逆转夺中国第5金  ；吴敏霞/何姿夺得女子双人3米板金牌，中国军团第6金！ 奥运前两个比赛日战罢，中国代表团以6金4银2铜的成绩高居榜首。转发微博29日综述：中国2金4银 中朝举重奇兵命运迥异：伦敦时间7月29日，奥运会一共诞生14项冠军，打破3项世界纪录，中国军团收获2金4银，以6金4银2铜的总成绩，高居金牌榜第一。这一天，中国军团选手们... （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【7月29日奥运全景回顾】伦敦奥运第二比赛日产生14枚金牌，中国夺得2金4银。10米气手枪郭文珺最后1枪逆转夺冠；吴敏霞/何姿夺得女子跳水双人3米板金牌；男举56公斤级吴景彪摘银，B组朝鲜选手神奇夺冠。200自孙杨预赛第1进决赛；女举53公斤级周俊3次抓举无成绩。更多精彩敬请点击：//:有诚意开幕式选用红歌《hey，朱德》作为压轴歌曲，引发热议。其实还有一首歌叫《orange》也是根据1928年的中文歌曲改编的，原曲的中文名是《噢，润之》，另有一首叫《don't shopping》 中文翻译成《懂的，小平》。专家称这是伦敦向上届主办国致敬的方式。-----//:好，好，好，太过瘾了【中文字幕：孙杨朴泰桓巅峰对决 韩国激情解说竭力嘶吼】来听一下韩国mbc哭天抢地解说版视频！孙杨从从0.32追到0.03 追到0.01 追到领先，韩国主播从高潮到沮丧。。最后60米，已经变成哀号了。。。~~思密达，~~思密达~~思密达，满耳听到的就只有这个词。。。狗不理包子常吃长寿！转发微博 【孙杨奥运夺金後情绪激动】孙杨在赛後记者会中途不得不停用双拳去揉揉眼睛，免得激动的泪水喷薄而出  转发此主题微博@ 两位好友，每天即有1位粉丝获得路透珍藏图册一本。试试运气吧！路透中文网奥运专题 转发微博Do you like my video for Olympics? Today I will play against Peer on Centre Cournt! 转发微博【"哈萨克斯坦举重冠军是中国人"事件回顾】首次参加奥运的哈萨克斯坦小将祖尔菲亚夺女举53公斤级冠军，赛后被曝出实是湖南姑娘，名叫赵常玲。不过举联也曾披露：祖尔菲亚属少数民族东干族，它是清朝同治回乱时出走的民族，不属中国人。一时间，祖尔菲亚的身份也成为了一个“迷”  巧了//:该孙？ //:“经查，7月28日，该孙未经考证……”这是虾米表述方式？//: 竟然还是女的7月29日，我局依法对在互联网散布谣言扰乱社会秩序的孙某予以行政拘留十天并处罚款五百元的处罚。经查，7月28日，该孙未经考证，在互联网一QQ群中散布“南通警察踩死了一个9岁小姑娘，下午打死了个18岁大学生”并在网上称“明天要闹的更厉害，要闹到中央”等内容的谣言，社会影响恶劣。转发微博【中国各地遭遇高温 海滨浴场人满为患】2012年7月29日，受高温影响，青岛第一海水浴场迎来大量游客前来洗海澡。更多高清图片：转发微博转发微博【男子400米自由泳银牌得主朴泰桓：祝贺亚洲选手获得金牌】在决赛结束之后，他表示“摘取金牌的并非西方选手，而是亚洲选手，我觉得这是个好事，值得我们去庆贺”。转发微博【哈萨克斯坦女举冠军来自中国】29日，哈萨克斯坦小将祖尔菲亚夺得女举53公斤级冠军。祖尔菲亚，其实是个地道的湖南姑娘，中文名赵常玲。体育评论员 透露，2008年哈萨克斯坦队到湖南时，提出交流两名中国运动员回国。于是，当时成绩一般的赵常玲被送走。新浪体育中国俄罗斯女子射箭半决赛,俄罗斯有俩黄色面孔,貌似一个是韩国一个是朝鲜族？转发微博【伦敦奥运第二日金牌榜】 伦敦奥运次日产生14枚金牌，中国军团再添2金，郭文珺10米气手枪最后一枪逆转夺中国第5金  ；吴敏霞/何姿夺得女子双人3米板金牌，中国军团第6金！ 奥运前两个比赛日战罢，中国代表团以6金4银2铜的成绩高居榜首。转发微博29日综述：中国2金4银 中朝举重奇兵命运迥异：伦敦时间7月29日，奥运会一共诞生14项冠军，打破3项世界纪录，中国军团收获2金4银，以6金4银2铜的总成绩，高居金牌榜第一。这一天，中国军团选手们... （使用新浪长微博工具发布 ）转发微博【7月29日奥运全景回顾】伦敦奥运第二比赛日产生14枚金牌，中国夺得2金4银。10米气手枪郭文珺最后1枪逆转夺冠；吴敏霞/何姿夺得女子跳水双人3米板金牌；男举56公斤级吴景彪摘银，B组朝鲜选手神奇夺冠。200自孙杨预赛第1进决赛；女举53公斤级周俊3次抓举无成绩。更多精彩敬请点击：//:有诚意开幕式选用红歌《hey，朱德》作为压轴歌曲，引发热议。其实还有一首歌叫《orange》也是根据1928年的中文歌曲改编的，原曲的中文名是《噢，润之》，另有一首叫《don't shopping》 中文翻译成《懂的，小平》。专家称这是伦敦向上届主办国致敬的方式。-----//:好，好，好，太过瘾了【中文字幕：孙杨朴泰桓巅峰对决 韩国激情解说竭力嘶吼】来听一下韩国mbc哭天抢地解说版视频！孙杨从从0.32追到0.03 追到0.01 追到领先，韩国主播从高潮到沮丧。。最后60米，已经变成哀号了。。。~~思密达，~~思密达~~思密达，满耳听到的就只有这个词。。。狗不理包子常吃长寿！转发微博 【孙杨奥运夺金後情绪激动】孙杨在赛後记者会中途不得不停用双拳去揉揉眼睛，免得激动的泪水喷薄而出  转发此主题微博@ 两位好友，每天即有1位粉丝获得路透珍藏图册一本。试试运气吧！路透中文网奥运专题 转发微博Do you like my video for Olympics? Today I will play against Peer on Centre Cournt! 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博7月26日，中国选手郑洁与俄罗斯选手莎拉波娃在伦敦温布尔登网球场同场训练，备战即将于28日开始的伦敦奥运会网球比赛。>>祝福 ！［孙杨，你来赛，晚上看你的！］男子400米自由泳预赛， 以3分45秒07晋级决赛，他最大对手韩国朴泰桓因犯规成绩被取消，今夜2:50分看孙杨能否创造中国男泳历史。孙扬，你来赛 PS:“原来大家一起念同一件事真的会灵”，如图。转发微博【新浪拍客独家探访：启蒙教练谈奥运首金易思玲成长经历】奥运会女子10米气步枪决赛易思玲夺得首枚金牌。新浪拍客前往湖南郴州体校，独家探访易思玲的启蒙教练龙寿柏。教练称，她稳定性好，协调能力强，综合反应快，能够吃苦。每次回来了，她都会来看龙教练。 瞧人家的领导,迷乱的英国首都伦敦还tm位卑不忘天下事,呵呵。。。回复:俩个头等奖就你们俩了！//:杨澜//:回复:男滴飞他莫属~//:崔健回复:男滴飞他莫属~//:崔健新浪体育老大 短信我: 首金一切正常，围脖25分钟转发3万评论7千。 冷门项目这个数据还行。我回:牛！（私下说,木有想到民众还有这样的奥运热情,中国队加油！）//://:菲尔普斯说：“当我拿到证件时，我很担心奥运村的人会不放我进门儿。”这摄影师是和他有仇吧。。。。毛延寿。传说这就是菲尔普斯的。。。。奥运证件照。。。。。。//:菲尔普斯说：“当我拿到证件时，我很担心奥运村的人会不放我进门儿。”这摄影师是和他有仇吧。。。。毛延寿。传说这就是菲尔普斯的。。。。奥运证件照。。。。。。转发微博【LIVE！正播女子10米气步枪决赛 易思玲喻丹冲首金】伦敦奥运会的首枚金牌即将展开争夺！18时，女子十米气步枪的决赛将展开争夺，中国选手易思玲和喻丹将携手冲击金牌！资格赛易思玲暂列第二，喻丹列第四，波兰选手博加茨卡暂列第一位。图文直播间： 提示：CCTV1正在直播比赛！情况有变？【北京今夜东北部有雷雨 明天转晴】北京市气象台预计，今天傍晚到前半夜东北部中到大雨并伴有雷电，主要在密云、怀柔、平谷、顺义一带，后半夜转多云，最低气温23℃。雨天易形成道路积水，引发山区地质灾害。明天白天多云转晴，最高气温33℃。//: 另外，根据美国体育网站“deadspin”报道，美国全国广播公司（NBC）在延时转播伦敦奥运开幕式时，特别掐掉了这段为伦敦七七爆炸案遇难者默哀的视频，转而以无聊的访谈替代。【伦敦奥运开幕式为遇难英国人而非犹太人默哀引发争议】1972年11名犹太运动员和教练在慕尼黑奥运会上遇害，此后40年，国际奥委会一直拒绝在奥运开幕式上为遇难犹太人默哀，理由是没有这一流程。而今晨伦敦开幕式却破例为2005年恐怖爆炸案52名遇难者进行了默哀。对此，今日美国报批评国际奥委会不公道。转发微博【伦敦奥运开幕式为遇难英国人而非犹太人默哀引发争议】1972年11名犹太运动员和教练在慕尼黑奥运会上遇害，此后40年，国际奥委会一直拒绝在奥运开幕式上为遇难犹太人默哀，理由是没有这一流程。而今晨伦敦开幕式却破例为2005年恐怖爆炸案52名遇难者进行了默哀。对此，今日美国报批评国际奥委会不公道。转发微博【《时代》杂志评四大最差劲开幕式】体育赛事开幕式的目的是让世界惊叹，使东道国面目有光，但并不是每次都能达到这个目标。《时代》杂志网站27日评出四大最差劲的体育赛事开幕式，1988年汉城(首尔)奥运会、2010年温哥华冬奥会、1994年美国世界杯、1991年世界大学生运动会等四个赛事的开幕式不幸上榜。回复:嗯？不能够！请有关方面查一查//:...播完广告直接显示播完了，热舞在哪里？老坑轻松视频- 伦敦护士热舞   （分享自 ）转发微博7月26日，中国选手郑洁与俄罗斯选手莎拉波娃在伦敦温布尔登网球场同场训练，备战即将于28日开始的伦敦奥运会网球比赛。>>祝福 ！［孙杨，你来赛，晚上看你的！］男子400米自由泳预赛， 以3分45秒07晋级决赛，他最大对手韩国朴泰桓因犯规成绩被取消，今夜2:50分看孙杨能否创造中国男泳历史。孙扬，你来赛 PS:“原来大家一起念同一件事真的会灵”，如图。转发微博【新浪拍客独家探访：启蒙教练谈奥运首金易思玲成长经历】奥运会女子10米气步枪决赛易思玲夺得首枚金牌。新浪拍客前往湖南郴州体校，独家探访易思玲的启蒙教练龙寿柏。教练称，她稳定性好，协调能力强，综合反应快，能够吃苦。每次回来了，她都会来看龙教练。 瞧人家的领导,迷乱的英国首都伦敦还tm位卑不忘天下事,呵呵。。。回复:俩个头等奖就你们俩了！//:杨澜//:回复:男滴飞他莫属~//:崔健回复:男滴飞他莫属~//:崔健新浪体育老大 短信我: 首金一切正常，围脖25分钟转发3万评论7千。 冷门项目这个数据还行。我回:牛！（私下说,木有想到民众还有这样的奥运热情,中国队加油！）//://:菲尔普斯说：“当我拿到证件时，我很担心奥运村的人会不放我进门儿。”这摄影师是和他有仇吧。。。。毛延寿。传说这就是菲尔普斯的。。。。奥运证件照。。。。。。//:菲尔普斯说：“当我拿到证件时，我很担心奥运村的人会不放我进门儿。”这摄影师是和他有仇吧。。。。毛延寿。传说这就是菲尔普斯的。。。。奥运证件照。。。。。。转发微博【LIVE！正播女子10米气步枪决赛 易思玲喻丹冲首金】伦敦奥运会的首枚金牌即将展开争夺！18时，女子十米气步枪的决赛将展开争夺，中国选手易思玲和喻丹将携手冲击金牌！资格赛易思玲暂列第二，喻丹列第四，波兰选手博加茨卡暂列第一位。图文直播间： 提示：CCTV1正在直播比赛！情况有变？【北京今夜东北部有雷雨 明天转晴】北京市气象台预计，今天傍晚到前半夜东北部中到大雨并伴有雷电，主要在密云、怀柔、平谷、顺义一带，后半夜转多云，最低气温23℃。雨天易形成道路积水，引发山区地质灾害。明天白天多云转晴，最高气温33℃。//: 另外，根据美国体育网站“deadspin”报道，美国全国广播公司（NBC）在延时转播伦敦奥运开幕式时，特别掐掉了这段为伦敦七七爆炸案遇难者默哀的视频，转而以无聊的访谈替代。【伦敦奥运开幕式为遇难英国人而非犹太人默哀引发争议】1972年11名犹太运动员和教练在慕尼黑奥运会上遇害，此后40年，国际奥委会一直拒绝在奥运开幕式上为遇难犹太人默哀，理由是没有这一流程。而今晨伦敦开幕式却破例为2005年恐怖爆炸案52名遇难者进行了默哀。对此，今日美国报批评国际奥委会不公道。转发微博【伦敦奥运开幕式为遇难英国人而非犹太人默哀引发争议】1972年11名犹太运动员和教练在慕尼黑奥运会上遇害，此后40年，国际奥委会一直拒绝在奥运开幕式上为遇难犹太人默哀，理由是没有这一流程。而今晨伦敦开幕式却破例为2005年恐怖爆炸案52名遇难者进行了默哀。对此，今日美国报批评国际奥委会不公道。转发微博【《时代》杂志评四大最差劲开幕式】体育赛事开幕式的目的是让世界惊叹，使东道国面目有光，但并不是每次都能达到这个目标。《时代》杂志网站27日评出四大最差劲的体育赛事开幕式，1988年汉城(首尔)奥运会、2010年温哥华冬奥会、1994年美国世界杯、1991年世界大学生运动会等四个赛事的开幕式不幸上榜。回复:嗯？不能够！请有关方面查一查//:...播完广告直接显示播完了，热舞在哪里？老坑轻松视频- 伦敦护士热舞   （分享自 ）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【视频-白岩松解说开幕式：憨豆的英式幽默与自嘲】北京时间7月28日消息，2012年伦敦奥运会盛大的开幕式正式拉开帷幕。换一版解说，来听听白岩松是如何解读憨豆的英式幽默的吧转发微博BBC接着吐槽——马其顿（旗手举了我觉得最好看用了最多颜料的旗子！）；冰岛（哎呦好多在场内场外的运动员无聊着都给我们发推呢！）；印度（看女王瞧的多认真！）；爱尔兰（爱尔兰的盆友们，伦敦向你们问好！[真的在讨好么XDD]）；意大利（他们穿的是阿玛尼啊！其实我没准备说这个的）//:槽点BBC解说一下就不无聊了——不丹（世界上最后一个接收到电视信号的国家）；百慕大（哪届奥运会都不能没了他们，的短裤）；捷克（这队里有本次奥运会名字最长的运动员，解说们，好运吧！）；中国（举旗的可！高！了！）；考克群岛（他们要是拿金牌了，就会放“上帝阻击新西兰”，呵呵呵）//:这也是 的强项。//: 这就是新华体育的一大魅力伦敦奥运开幕式的解读量真不小。真正想看懂并深刻理解其涵义的网友朋友们，在看不懂电视的时候，最好守着新华体育微博，我们将详细为您奉献中文解读版本，让您大呼过瘾。可怕//:今晚有很多人因为雷雨天气，飞机迟迟不能起飞，辛苦了，看看新浪拍客用相机在飞机上拍摄的视频，就不难明白为什么雷雨天气下，飞机起降要十分的谨慎。【今晚飞机闪电惊魂】 :今天晚上8点多我从上海回北京的飞机上拍到的这些雷暴闪电，恐怖 随后飞机急速下降，很强烈的失重感，跟坐过山车一样！小天注：应该是天津，从没有在如此角度看过闪电，触目惊心！以后大家坐飞机，遇雷雨还是小心为上。转发微博28日凌晨0时10分，郭金龙、王安顺、赵凤桐、傅政华等市领导在房山城关街道东大桥冒雨查看路面积水情况，检查指导防汛工作。拍不出好片子收回新装备啊~赶往伦敦奥运会开幕式现场，抢位置去了!今晚要与几千个同行一起竞技。转发微博【洪水还是不消停】预计黄河干流洪水将于28日凌晨2时前后到达龙门，据说是23年来最大洪峰。省防总要求:榆林、延安和渭南市防指对黄河及入黄支流涉河施工人员、临时滞留居住人员立即全面排查，实行警戒管理，坚决迅速撤离转移受暴雨洪水威胁人员，宁可多撤、早撤，不可少撤、迟撤一人。新一波大雨谁能估算出时间？【伦敦奥运会中国代表团第42个进伦敦碗】 详情： 伦敦奥运会开幕式，组委会给出了官方出场顺序 ，中国代表团将会排在第42个出场，夹在智利和哥伦比亚之间。按惯例，奥林匹克运动的发源地希腊将会是走在最前面的代表团，东道主英国将会排在最后一个入场。转发微博 7月17日晚，秘书长潘基文在北京与新浪微博的粉丝进行了在线交流，倾听网友对联合国工作的意见、建议和期望，并就大家提出的一系列热点问题进行了解答。目前，东方卫视 正在播放访谈内容。现场直播：转发微博【新浪专访伦敦奥运开幕式中国舞者】开幕式倒计7小时，新浪体育在伦敦采访了将在开幕式表演的中国舞者孙萌笛( )。据悉约有6-7名中国女孩将参加开幕式表演。她们不是张艺谋带到雅典的国家队级舞蹈家，而是在英国上学工作的普通人，作为志愿者进入奥运会开幕式。转发微博【两中国美女将亮相伦敦奥运开幕式】2012伦敦奥运会开幕式即将上演，有两位中国女孩也将参与到开幕式的表演之中。20岁的广东女孩黄华蕊，将为捷克体育代表团举牌进场。来自重庆的英国留学生肖媛，将在开幕式上热舞5分钟。转发微博由于目前京港澳高速北京段因降雨较大而全线封闭。出京的车辆可以从三环莲花桥、四环南沙窝桥、五环衙门口桥绕行至莲石路、经西六环向南，再进入京港澳高速通行。外围进京车辆可由京港澳高速向北，然后进入六环路通行。小编建议您最好推迟或减少出行，必须出行的一定注意安全。转发微博【北京降雨最新分析】21:30，降雨系统北端已抵达怀柔南部，预计2小时内，怀柔大部、密云将出现强降雨，主要雨区依旧在城区，同时房山、门头沟又有新的降雨生成，预计城区的雨会有一个15-30分钟的减小或停顿，再度加大，不过第二次强降雨持续时间不长。通州擦边，雨势小。转发微博【视频-白岩松解说开幕式：憨豆的英式幽默与自嘲】北京时间7月28日消息，2012年伦敦奥运会盛大的开幕式正式拉开帷幕。换一版解说，来听听白岩松是如何解读憨豆的英式幽默的吧转发微博BBC接着吐槽——马其顿（旗手举了我觉得最好看用了最多颜料的旗子！）；冰岛（哎呦好多在场内场外的运动员无聊着都给我们发推呢！）；印度（看女王瞧的多认真！）；爱尔兰（爱尔兰的盆友们，伦敦向你们问好！[真的在讨好么XDD]）；意大利（他们穿的是阿玛尼啊！其实我没准备说这个的）//:槽点BBC解说一下就不无聊了——不丹（世界上最后一个接收到电视信号的国家）；百慕大（哪届奥运会都不能没了他们，的短裤）；捷克（这队里有本次奥运会名字最长的运动员，解说们，好运吧！）；中国（举旗的可！高！了！）；考克群岛（他们要是拿金牌了，就会放“上帝阻击新西兰”，呵呵呵）//:这也是 的强项。//: 这就是新华体育的一大魅力伦敦奥运开幕式的解读量真不小。真正想看懂并深刻理解其涵义的网友朋友们，在看不懂电视的时候，最好守着新华体育微博，我们将详细为您奉献中文解读版本，让您大呼过瘾。可怕//:今晚有很多人因为雷雨天气，飞机迟迟不能起飞，辛苦了，看看新浪拍客用相机在飞机上拍摄的视频，就不难明白为什么雷雨天气下，飞机起降要十分的谨慎。【今晚飞机闪电惊魂】 :今天晚上8点多我从上海回北京的飞机上拍到的这些雷暴闪电，恐怖 随后飞机急速下降，很强烈的失重感，跟坐过山车一样！小天注：应该是天津，从没有在如此角度看过闪电，触目惊心！以后大家坐飞机，遇雷雨还是小心为上。转发微博28日凌晨0时10分，郭金龙、王安顺、赵凤桐、傅政华等市领导在房山城关街道东大桥冒雨查看路面积水情况，检查指导防汛工作。拍不出好片子收回新装备啊~赶往伦敦奥运会开幕式现场，抢位置去了!今晚要与几千个同行一起竞技。转发微博【洪水还是不消停】预计黄河干流洪水将于28日凌晨2时前后到达龙门，据说是23年来最大洪峰。省防总要求:榆林、延安和渭南市防指对黄河及入黄支流涉河施工人员、临时滞留居住人员立即全面排查，实行警戒管理，坚决迅速撤离转移受暴雨洪水威胁人员，宁可多撤、早撤，不可少撤、迟撤一人。新一波大雨谁能估算出时间？【伦敦奥运会中国代表团第42个进伦敦碗】 详情： 伦敦奥运会开幕式，组委会给出了官方出场顺序 ，中国代表团将会排在第42个出场，夹在智利和哥伦比亚之间。按惯例，奥林匹克运动的发源地希腊将会是走在最前面的代表团，东道主英国将会排在最后一个入场。转发微博 7月17日晚，秘书长潘基文在北京与新浪微博的粉丝进行了在线交流，倾听网友对联合国工作的意见、建议和期望，并就大家提出的一系列热点问题进行了解答。目前，东方卫视 正在播放访谈内容。现场直播：转发微博【新浪专访伦敦奥运开幕式中国舞者】开幕式倒计7小时，新浪体育在伦敦采访了将在开幕式表演的中国舞者孙萌笛( )。据悉约有6-7名中国女孩将参加开幕式表演。她们不是张艺谋带到雅典的国家队级舞蹈家，而是在英国上学工作的普通人，作为志愿者进入奥运会开幕式。转发微博【两中国美女将亮相伦敦奥运开幕式】2012伦敦奥运会开幕式即将上演，有两位中国女孩也将参与到开幕式的表演之中。20岁的广东女孩黄华蕊，将为捷克体育代表团举牌进场。来自重庆的英国留学生肖媛，将在开幕式上热舞5分钟。转发微博由于目前京港澳高速北京段因降雨较大而全线封闭。出京的车辆可以从三环莲花桥、四环南沙窝桥、五环衙门口桥绕行至莲石路、经西六环向南，再进入京港澳高速通行。外围进京车辆可由京港澳高速向北，然后进入六环路通行。小编建议您最好推迟或减少出行，必须出行的一定注意安全。转发微博【北京降雨最新分析】21:30，降雨系统北端已抵达怀柔南部，预计2小时内，怀柔大部、密云将出现强降雨，主要雨区依旧在城区，同时房山、门头沟又有新的降雨生成，预计城区的雨会有一个15-30分钟的减小或停顿，再度加大，不过第二次强降雨持续时间不长。通州擦边，雨势小。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道大雨无痕【医师：陈水扁因无法解决生理需求致精囊血肿】郭正典还提到他探望扁时,扁把裤子脱掉要他检查,说他有精囊血肿。扁说被关4年,也被监视了4年,根本没有隐私了。因为有监视器,他无法解决生理需求,扁自己认为,精囊血肿可能是生理需求无法纾解造成的。//:转发微博希腊奥运队宣布，三级跳选手帕帕克里斯托因发表种族歧视言论被除名。帕帕克里斯托在twitter上说到：“希腊有那么多非洲人，那些感染西尼罗病毒的蚊子总算能吃上家乡美食了。”希腊奥运队认为她的行为与奥林匹克精神背道而驰，遂除名。帕帕克里斯托已对自其不当言论道歉。转发微博【天津暴雨倾盆】这雨好像要把所有的力气用在天津，天津现在正在瓢泼大雨，电闪雷鸣，好大。从雷达上看，最强回波覆盖城区，而且西南方还有后续部队跟进，这雨时间要长了。图片来自随便说点儿什么吧？不说了。。。 要好好珍惜夏季的艳阳与游完泳后的冰激凌。Summer Has Flown   （分享自 ）转发微博注意到了北京卫视今天增加了雷雨提示标回复:722凌晨资料图片//:在哪？又下雨了吗？分享图片分享图片分享图片分享图片转发微博全民严阵以待，把下午的雨吓得够呛，不敢下了！转发微博【16:30微直播中国代表团升旗】直播间： 16:30，中国奥运代表团将在伦敦奥运村举行升旗仪式。新浪体育特派记者、， 记者 ，， 等将在现场为您微直播，让您最直接地感受赛前最具意义的时刻。解放军陆军航空兵第四直升机团【中国对外媒展示直升机精锐部队】路透社报道，中国24日向外国媒体展示了一支直升机精锐部队。当天，100多名中外记者参观位于北京通州的解放军陆军航空兵第四直升机团。报道称，在中国加大力度彰显南中国海主权的当下，此举是中国为缓和外界对中国军力增长的担忧所采取的最新行动。转发微博【实拍北京暴雨时房山十渡景区铁桥被冲断】7月21日北京暴雨当天， 的父亲在十渡亲自拍摄的第一手视频，拍到了十渡景区一座铁桥被冲断的全过程，好吓人。大家可以看到的是浑浊发黑的洪水席卷而来，开始的时候铁桥只是被水淹没，然后变形，立起来，到冲断冲走。大雨无痕【医师：陈水扁因无法解决生理需求致精囊血肿】郭正典还提到他探望扁时,扁把裤子脱掉要他检查,说他有精囊血肿。扁说被关4年,也被监视了4年,根本没有隐私了。因为有监视器,他无法解决生理需求,扁自己认为,精囊血肿可能是生理需求无法纾解造成的。//:转发微博希腊奥运队宣布，三级跳选手帕帕克里斯托因发表种族歧视言论被除名。帕帕克里斯托在twitter上说到：“希腊有那么多非洲人，那些感染西尼罗病毒的蚊子总算能吃上家乡美食了。”希腊奥运队认为她的行为与奥林匹克精神背道而驰，遂除名。帕帕克里斯托已对自其不当言论道歉。转发微博【天津暴雨倾盆】这雨好像要把所有的力气用在天津，天津现在正在瓢泼大雨，电闪雷鸣，好大。从雷达上看，最强回波覆盖城区，而且西南方还有后续部队跟进，这雨时间要长了。图片来自随便说点儿什么吧？不说了。。。 要好好珍惜夏季的艳阳与游完泳后的冰激凌。Summer Has Flown   （分享自 ）转发微博注意到了北京卫视今天增加了雷雨提示标回复:722凌晨资料图片//:在哪？又下雨了吗？分享图片分享图片分享图片分享图片转发微博全民严阵以待，把下午的雨吓得够呛，不敢下了！转发微博【16:30微直播中国代表团升旗】直播间： 16:30，中国奥运代表团将在伦敦奥运村举行升旗仪式。新浪体育特派记者、， 记者 ，， 等将在现场为您微直播，让您最直接地感受赛前最具意义的时刻。解放军陆军航空兵第四直升机团【中国对外媒展示直升机精锐部队】路透社报道，中国24日向外国媒体展示了一支直升机精锐部队。当天，100多名中外记者参观位于北京通州的解放军陆军航空兵第四直升机团。报道称，在中国加大力度彰显南中国海主权的当下，此举是中国为缓和外界对中国军力增长的担忧所采取的最新行动。转发微博【实拍北京暴雨时房山十渡景区铁桥被冲断】7月21日北京暴雨当天， 的父亲在十渡亲自拍摄的第一手视频，拍到了十渡景区一座铁桥被冲断的全过程，好吓人。大家可以看到的是浑浊发黑的洪水席卷而来，开始的时候铁桥只是被水淹没，然后变形，立起来，到冲断冲走。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道纯转发//:拿着头枕，有的人的确可以砸破有些车窗；但对于力气不太大的人来说，逃生锤显然是更好的工具。即使某品牌的手机也比不上。【用头枕砸碎玻璃逃生是否可行？】这是《日常生存自救手册》 中贝爷推荐的方法。如果没有专用工具，在万不得已的情况下或可一试。在车内常备专用工具，防患于未然才最重要。《流言终结者》实验发现，钥匙、手机等物品无法砸开车窗，而专用工具则迅速有效。纯转发。汽车厂家和专业机构此时是否应该反复做做枕头砸窗户的实验以正试听。这两天有很多童鞋询问警察蜀黍关于【车辆落水后的自救知识】。今天专门做了这个长微博，外加两段视频，分别是流言终结者和贝爷的实验。看完这些会让你对车辆落水后如何自救有一个清楚、科学的认识。本文还对网上流传的头枕砸窗做了详细说明。流言终结者 ；贝爷//:原来是常州的。常州人太牛了，人家玩猫溜狗，常州人溜蟒蛇。。。//: 如今的时尚是什么？时尚就是大暴雨过后，许仙带着穿了黄马甲的白娘子出来避暑遛弯，顺便给大家秀秀恩爱，遛狗遛鹅遛羊驼的都不好意思跟人家打招呼了……【常州牛人带黄金蟒去公园游泳避暑】近日，在江苏常州，由于天气炎热，一男子带着宠物黄金蟒出来遛，并在当地武进新天地公园的人工湖让黄金蟒游泳避暑，在岸边主人还拿着布给蟒蛇擦拭身体，引来了许多市民的围观，真是霸气侧漏 转发微博【肖杰当选海南三沙市首任市长】今日下午举行的海南三沙市第一届人民代表大会第一次会议上，符戆当选为三沙市人大常委会首任主任，肖杰当选为三沙市首任市长，张耕、张军、冯文海当选为三沙市副市长，罗毅刚当选为三沙市人民法院院长，陈亚春当选为三沙市人民检察院院长。国产手机加油！//:祝贺联想！//: 联想手机中国市场占有率为11%，智能手机中国市场占有率为13.1%，均升至第二位，我们会努力推出更多的受消费者喜爱的产品。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      转发微博一个小尝试，欢迎宝贵意见。【新版读书首页开通个性“定制功能”】新版读书首页可以根据您的个人喜好改变板块位置喽！点击每个版块右上角的“自定义板块”按钮可以改变板块位置，快来把喜欢的板块往上挪～马上来体验吧！新浪读书地址：【微访谈预告： 15时谈雨中雨后如何自救求救】//: 转发微博【微访谈预告： 15时谈雨中雨后如何自救求救】7月21日北京特大暴雨已致37人死亡，有人因打不开车门溺亡于车中，有人在雨中触电身亡。你知道雨中雨后应注意哪些问题吗？你知道暴雨中被困应如何自救、求救吗？ 15时做客微访谈，聊雨中雨后如何自救求救。提问地址：//: 北京移动表示全网发送短信没有技术障碍！去年8月26日大雨，北京王四营桥下严重积水： 我给朝阳区长发了微博公开信： 区长回复承诺改进排水系统力争遇雨不再积水： 现在北京又降暴雨，我冒雨专程到王四营桥，看到路面没有积水。如图。//:转发微博【新京报：五问暴雨应急】气象部门发布预警渠道过少，能否通过短信发布预警？私家车水中抛锚，公交地铁可否延长运营时间？一些私家车主自发义务前往机场接送旅客，高速能否免费通行？市民被困在路上，公共场所可否开放？北京国安对杭州绿城球赛开踢，大型活动是否应该临时取消？//:……这个帖子会被钓鱼党截图，等着某些营销大V说段子时用来打脸【图片：美国总统身边的黑衣人】- 不论美国总统走到哪里，一群穿着黑衣，戴着墨镜和耳麦的特勤人员总是在他附近，警惕地注视着周围的情况。图为6月25日，奥巴马登上“空军一号”，一名特工扫视机场的人群。转发微博【钱江晚报：小伊伊，生如夏花】去年七月末，温州动车事故中获救女孩小伊伊成为最牵动人心的名字，360多个日子过去，如今她的微笑依然让人感动。今天，记者速写分享了小伊伊这一年生活片段：过去365天的第4天，小伊伊躺在病床……第364天，小区楼下花园内她和小朋友一起玩篮球……凤凰卫视:三沙市可能今天举行挂牌仪式转发微博 目前，京港澳高速路进京方向赵辛店至六里桥段已开通，出京方向仍处于封闭状态。纯转发//:拿着头枕，有的人的确可以砸破有些车窗；但对于力气不太大的人来说，逃生锤显然是更好的工具。即使某品牌的手机也比不上。【用头枕砸碎玻璃逃生是否可行？】这是《日常生存自救手册》 中贝爷推荐的方法。如果没有专用工具，在万不得已的情况下或可一试。在车内常备专用工具，防患于未然才最重要。《流言终结者》实验发现，钥匙、手机等物品无法砸开车窗，而专用工具则迅速有效。纯转发。汽车厂家和专业机构此时是否应该反复做做枕头砸窗户的实验以正试听。这两天有很多童鞋询问警察蜀黍关于【车辆落水后的自救知识】。今天专门做了这个长微博，外加两段视频，分别是流言终结者和贝爷的实验。看完这些会让你对车辆落水后如何自救有一个清楚、科学的认识。本文还对网上流传的头枕砸窗做了详细说明。流言终结者 ；贝爷//:原来是常州的。常州人太牛了，人家玩猫溜狗，常州人溜蟒蛇。。。//: 如今的时尚是什么？时尚就是大暴雨过后，许仙带着穿了黄马甲的白娘子出来避暑遛弯，顺便给大家秀秀恩爱，遛狗遛鹅遛羊驼的都不好意思跟人家打招呼了……【常州牛人带黄金蟒去公园游泳避暑】近日，在江苏常州，由于天气炎热，一男子带着宠物黄金蟒出来遛，并在当地武进新天地公园的人工湖让黄金蟒游泳避暑，在岸边主人还拿着布给蟒蛇擦拭身体，引来了许多市民的围观，真是霸气侧漏 转发微博【肖杰当选海南三沙市首任市长】今日下午举行的海南三沙市第一届人民代表大会第一次会议上，符戆当选为三沙市人大常委会首任主任，肖杰当选为三沙市首任市长，张耕、张军、冯文海当选为三沙市副市长，罗毅刚当选为三沙市人民法院院长，陈亚春当选为三沙市人民检察院院长。国产手机加油！//:祝贺联想！//: 联想手机中国市场占有率为11%，智能手机中国市场占有率为13.1%，均升至第二位，我们会努力推出更多的受消费者喜爱的产品。根据赛诺最新数据统计，2012年6月，联想手机超越诺基亚，以11%的市场份额，成为中国市场第二。在快速发展的智能手机领域，更达到13.1%市场份额，成为中国市场第二。      转发微博一个小尝试，欢迎宝贵意见。【新版读书首页开通个性“定制功能”】新版读书首页可以根据您的个人喜好改变板块位置喽！点击每个版块右上角的“自定义板块”按钮可以改变板块位置，快来把喜欢的板块往上挪～马上来体验吧！新浪读书地址：【微访谈预告： 15时谈雨中雨后如何自救求救】//: 转发微博【微访谈预告： 15时谈雨中雨后如何自救求救】7月21日北京特大暴雨已致37人死亡，有人因打不开车门溺亡于车中，有人在雨中触电身亡。你知道雨中雨后应注意哪些问题吗？你知道暴雨中被困应如何自救、求救吗？ 15时做客微访谈，聊雨中雨后如何自救求救。提问地址：//: 北京移动表示全网发送短信没有技术障碍！去年8月26日大雨，北京王四营桥下严重积水： 我给朝阳区长发了微博公开信： 区长回复承诺改进排水系统力争遇雨不再积水： 现在北京又降暴雨，我冒雨专程到王四营桥，看到路面没有积水。如图。//:转发微博【新京报：五问暴雨应急】气象部门发布预警渠道过少，能否通过短信发布预警？私家车水中抛锚，公交地铁可否延长运营时间？一些私家车主自发义务前往机场接送旅客，高速能否免费通行？市民被困在路上，公共场所可否开放？北京国安对杭州绿城球赛开踢，大型活动是否应该临时取消？//:……这个帖子会被钓鱼党截图，等着某些营销大V说段子时用来打脸【图片：美国总统身边的黑衣人】- 不论美国总统走到哪里，一群穿着黑衣，戴着墨镜和耳麦的特勤人员总是在他附近，警惕地注视着周围的情况。图为6月25日，奥巴马登上“空军一号”，一名特工扫视机场的人群。转发微博【钱江晚报：小伊伊，生如夏花】去年七月末，温州动车事故中获救女孩小伊伊成为最牵动人心的名字，360多个日子过去，如今她的微笑依然让人感动。今天，记者速写分享了小伊伊这一年生活片段：过去365天的第4天，小伊伊躺在病床……第364天，小区楼下花园内她和小朋友一起玩篮球……凤凰卫视:三沙市可能今天举行挂牌仪式转发微博 目前，京港澳高速路进京方向赵辛店至六里桥段已开通，出京方向仍处于封闭状态。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:北京首都机场全天取消475架次航班，旅客正被妥善疏散。尊敬的旅客，首都机场于今日（21日）下午开始受到雷雨影响，截至23:00,延误滞留一小时以上航班【80】架次，全天取消航班【475】架次。首都机场提醒广大旅客出行前及时了解最新的天气情况和航班动态，合理安排出行。首都机场官方网站：www.bcia.com.cn    北京暴雨,滞留呼和白塔机场,舱内群众多数情绪稳定。据了解,天津石家庄大连郑州机场都有飞机备降。转发微博目前119指挥中心大厅仍然十分繁忙。虽然大部分地区雨势有所减弱，但由于巿郊河湖下泄缓慢，巿区河道内涝严重，抢险救援的任务还要持续一段时间。鉴于房山区险情较多，我局已在房山支队组建前沿指挥部并派増援力量。转发微博今晚西四环的大堵点五路桥下开始放行，目测积水带80米左右，带头闯关的SUV居多。放行十分钟趴了两辆！各位好运！转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。//:北京广渠门桥附近积水较深，提醒大家绕行【微博显示北京广渠门桥附近积水较深 请网友绕行】 微博（配图）称，北京广渠门十分钟就把一辆车的车顶没了，直接看不到车了，这还不是最低洼的地方。 也称，今晚21时许，广渠门桥下疑有人员被困，桥底主路淹没的车里可能还有人，目前救援人员正从桥中间放绳子吊人下去搜救。//:【北京10时至22时雨情信息】专家分析，2点后，北京大部分地区降水将逐步减少；明天早上8时左右，所有强降雨将结束，但东部地区仍会有弱降水，可能伴有雷电天气。【北京10时至22时雨情信息】北京市气象台发布10时至22时雨量：全市平均147毫米，城区平均189毫米，石景山模式口287毫米，石景山站251毫米，西南部平均190毫米，房山的坨里最大，为366毫米。CNTV记者李涛报道//:瓢泼大雨中，国安与绿城的比赛当现场播报国安与绿城比赛开始的时候，一幕暴雨中的入场仪式更显得与众不同（分享自） //://:北京新闻广播调频是FM100.6 AM828//: 您还可以拨打 65159063 或者 65150991 //: 大家可以把掌握的信息通过短信平台 10628821828 发送到北京新闻广播，大家帮助大家！北京新闻广播正在进行北京暴雨的直播，欢迎大家收听互动！大家帮助大家！转发微博【北京暴雨致多处路段积水断路 7000交警全警上路值勤】截至21日21时，北京强降雨导致部分道路和下凹式立交桥下出现积水，部分桥区交通临时断行。首都交管部门启动一级加强上勤方案，7000交警全警上路，应对极端天气。//:22:05，机场线恢复全线运营，运营时间延长一小时。【首都机场乘车紧张 往返请妥善安排】 （配图）称地铁被水淹，的士一小时一班，机场高速路被水淹，朋友开车被困已经几个小时，好不容易等到机场巴士。 微博发布，由于雨水太大造成线路积水，目前，地铁机场线维持T3与T2站间运营，东直门至T3间还未恢复列车运行。//:全城全部交警消防公安上崗，救護車出動，這注定將是一個不眠之夜//: 西苑桥雨下如泼，警察叔叔淋雨维持交通，雨声大他必须说每一句话都得大声喊，嗓子一定哑了。感动感恩，祝叔叔一生平安，别感冒！   //: 经了解，被困师生目前都已安全转移到教学楼内高层，没有危险。因楼前操场积水，现场警力和政府工作人员正在准备冲锋舟前往救援。现在，消防官兵已经到达北京房山青龙湖少年军校基地附近，由于道路积水，救援车辆被困无法前行，攻坚组官兵正徒步向被困人员方向前进。转发微博现在，消防官兵已经到达北京房山青龙湖少年军校基地附近，由于道路积水，救援车辆被困无法前行，攻坚组官兵正徒步向被困人员方向前进。不愿透露姓名的气象人士私下分析:首都机场降雨将至少持续两小时，最保险明天凌晨三点以后结束。仅供参考。//:北京首都机场全天取消475架次航班，旅客正被妥善疏散。尊敬的旅客，首都机场于今日（21日）下午开始受到雷雨影响，截至23:00,延误滞留一小时以上航班【80】架次，全天取消航班【475】架次。首都机场提醒广大旅客出行前及时了解最新的天气情况和航班动态，合理安排出行。首都机场官方网站：www.bcia.com.cn    北京暴雨,滞留呼和白塔机场,舱内群众多数情绪稳定。据了解,天津石家庄大连郑州机场都有飞机备降。转发微博目前119指挥中心大厅仍然十分繁忙。虽然大部分地区雨势有所减弱，但由于巿郊河湖下泄缓慢，巿区河道内涝严重，抢险救援的任务还要持续一段时间。鉴于房山区险情较多，我局已在房山支队组建前沿指挥部并派増援力量。转发微博今晚西四环的大堵点五路桥下开始放行，目测积水带80米左右，带头闯关的SUV居多。放行十分钟趴了两辆！各位好运！转发微博此时，北京东城，广渠门桥下水深四米，很多车被淹,一人失踪，武警官兵在搜救。//:北京广渠门桥附近积水较深，提醒大家绕行【微博显示北京广渠门桥附近积水较深 请网友绕行】 微博（配图）称，北京广渠门十分钟就把一辆车的车顶没了，直接看不到车了，这还不是最低洼的地方。 也称，今晚21时许，广渠门桥下疑有人员被困，桥底主路淹没的车里可能还有人，目前救援人员正从桥中间放绳子吊人下去搜救。//:【北京10时至22时雨情信息】专家分析，2点后，北京大部分地区降水将逐步减少；明天早上8时左右，所有强降雨将结束，但东部地区仍会有弱降水，可能伴有雷电天气。【北京10时至22时雨情信息】北京市气象台发布10时至22时雨量：全市平均147毫米，城区平均189毫米，石景山模式口287毫米，石景山站251毫米，西南部平均190毫米，房山的坨里最大，为366毫米。CNTV记者李涛报道//:瓢泼大雨中，国安与绿城的比赛当现场播报国安与绿城比赛开始的时候，一幕暴雨中的入场仪式更显得与众不同（分享自） //://:北京新闻广播调频是FM100.6 AM828//: 您还可以拨打 65159063 或者 65150991 //: 大家可以把掌握的信息通过短信平台 10628821828 发送到北京新闻广播，大家帮助大家！北京新闻广播正在进行北京暴雨的直播，欢迎大家收听互动！大家帮助大家！转发微博【北京暴雨致多处路段积水断路 7000交警全警上路值勤】截至21日21时，北京强降雨导致部分道路和下凹式立交桥下出现积水，部分桥区交通临时断行。首都交管部门启动一级加强上勤方案，7000交警全警上路，应对极端天气。//:22:05，机场线恢复全线运营，运营时间延长一小时。【首都机场乘车紧张 往返请妥善安排】 （配图）称地铁被水淹，的士一小时一班，机场高速路被水淹，朋友开车被困已经几个小时，好不容易等到机场巴士。 微博发布，由于雨水太大造成线路积水，目前，地铁机场线维持T3与T2站间运营，东直门至T3间还未恢复列车运行。//:全城全部交警消防公安上崗，救護車出動，這注定將是一個不眠之夜//: 西苑桥雨下如泼，警察叔叔淋雨维持交通，雨声大他必须说每一句话都得大声喊，嗓子一定哑了。感动感恩，祝叔叔一生平安，别感冒！   //: 经了解，被困师生目前都已安全转移到教学楼内高层，没有危险。因楼前操场积水，现场警力和政府工作人员正在准备冲锋舟前往救援。现在，消防官兵已经到达北京房山青龙湖少年军校基地附近，由于道路积水，救援车辆被困无法前行，攻坚组官兵正徒步向被困人员方向前进。转发微博现在，消防官兵已经到达北京房山青龙湖少年军校基地附近，由于道路积水，救援车辆被困无法前行，攻坚组官兵正徒步向被困人员方向前进。不愿透露姓名的气象人士私下分析:首都机场降雨将至少持续两小时，最保险明天凌晨三点以后结束。仅供参考。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道纯转发《蝙蝠侠3》首映场枪击事件，发生没多久国内媒体就报道了，现在更是铺天盖地，不知道的还以为国内新闻呢。看到大量针对美国治安以及是否禁枪的评论，不禁感叹：我们的跨国监督做的可真好。英国著名在线博彩公司Bet365(日博)公布奥运会网球夺冠的最新赔率。 《奥运夺冠赔率李娜位列第9》 (来自 ) 转发微博【姚明：林书豪可成为火箭领袖】 北京时间7月21日消息，作为火箭历史上最伟大球员之一，姚明在自己退役一周年之际表示对母队前景看好，而其中的关键因素便是林书豪的加盟。“我认为 将会是火箭重建中的一块非常棒的拼图，我坚信火箭做出了正确的抉择。”姚明说。图不错【北方暴雨：这些城市都谁的 请过来认领】周末降雨先起西北，然后华北，再是东北，由城市预报看，兰州今晚明晨就开始，然后是西安、太原、呼和浩特，翻过太行山，北京、天津、石家庄，继续北上，就到了沈阳、长春。各地降雨有早有晚，有弱有强，但华北大部、吉林辽宁两省将成为本轮降雨中心。//:对比着看。//: //: 这个决议好，一个起码的德性是，让人家古巴人自我发展。美国对古巴的封锁，是很缺德。［联合国大会］联大刚刚以186票赞成、2票反对和3票弃权的表决结果通过题为“必须终止美利坚合众国对古巴的经济、商业和金融封锁”的决议草案，要求美国取消对古巴实施了近50年的禁运。美国和其唯一的支持者以色列投了反对票。这是联大连续20年以压倒性多数的票数要求美国取消对古巴封锁的决议。转发微博从今天下午开始，北京将迎来比较大的一场降雨，傍晚到夜间可能出现暴雨，并伴有雷电，这次的降雨将一直持续到这个周日，周日白天依然会有中雨。而受降雨影响，今明两天的最高温度都在30度左右，会感觉比较凉快，但还是提醒市民朋友，这样的天气一定要注意防雨防雷电。//:转发微博市交管部门20号发布周末出行提示：暑期市区著名景区景点周边道路以及本市各大交通场站依旧会是交通热点区域，机场高速和西客站北广场交通压力尤其突出。中非合作论坛第五届部长会议已经闭幕，与会外宾今天集中离京，长安街、东二环路、机场高速将根据实际需要，多次分时段实施单向临时交通管制。//:美国科罗拉多州丹佛影院枪击案现场图 科罗拉多州丹佛影院枪击案：发生命案的电影院和所在商场均被关闭回复:像怪物//:这款飞机有在去年洛杉矶之战中参演！看上去很酷！//: 转发微博//:转发微博【日本防卫省称“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地】据日本共同通讯社7月20日报道，日本防卫省辰己昌良前往岩国市政府下达正式通知称，MV-22“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地。岩国市和冲绳县因担心鱼鹰的安全性必将强烈反对，此事难获当地的理解，野田政府将面临艰难局面。CNTV王晓东编译报道顾客是上帝！//:跟进下。。 昨晚，英国女沙排队经过慎重讨论后终于做出决定。将坚决捍卫观众们欣赏他们的机会，因此无论天气多么糟糕，他们都会坚持穿比基尼比赛。对此，英国网民欢天喜地..女子沙排是今年奥运卖最火项目之一(原因你懂得)今天爆出消息，如气温低于16度的话。英国沙排队要穿Legging和长袖比赛!（虽然过去一个月没一天伦敦高于16度的）这下一群男性观众果断怒了。不过很多人对奥运能赢巴西队十分看好，说”we’re used to playing in the rain“ （真的每个人都爱提这点。呃）//:江青上吊自杀的前尘后世病与绝望：江青上吊自杀的前尘后世。清明节到来的时候，她要求去天安门广场上的毛泽东纪念堂，给毛做一个花圈。均遭到拒绝。五月十日，江青当着众人的面撕碎了她的回忆录手稿。五月十二日，李讷和她的丈夫来到医院看望江青，但江青拒绝见她们。明天夜间到傍晚，北京地区也将迎来暴 雨天气，预计过程累积降雨量为40～80毫 米，局地降雨量可能超过100毫米，降。雨开 始阶段可能伴有雷雨大风【本周末，暴雨将自西向东横扫北方大部】本周末，强降雨将在北方地区集结，自西向东横扫西北地区、华北、内蒙古、东北地区等地，10余省（市）都将“中招”。其中，四川盆地、河北、山西、内蒙古、吉林、辽宁等地局部将有大暴雨，中央气象台已于今天18点发布暴雨蓝色预警。转发微博【日本防卫省称“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地】据日本共同通讯社7月20日报道，日本防卫省辰己昌良前往岩国市政府下达正式通知称，MV-22“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地。岩国市和冲绳县因担心鱼鹰的安全性必将强烈反对，此事难获当地的理解，野田政府将面临艰难局面。CNTV王晓东编译报道转发微博【“枪手朝观众扫射时‘蝙蝠侠’正放映枪击镜头”】“蝙蝠侠”首映枪击案的一名当事人刚刚在接受CNN采访时称，当枪手朝影院观众扫射时，影院正巧在放映《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》中的一个枪击镜头，电影中的音效和现实中的枪击声相混合，让一部分观众一时分不清真假。专题：小调查:您会下载奥运客户端吗？【搜狐新闻客户端奥运版上线】搜狐新闻客户端奥运版日前正式上线，搜狐新闻客户端相关负责人表示，由于伦敦奥运会的时差问题，为了适应不同网友获取奥运资讯的需求，搜狐新闻客户端兼具新闻订阅推送与即时新闻两种功能。搜狐奥运报道将抢占3.88亿手机网民市场。纯转发《蝙蝠侠3》首映场枪击事件，发生没多久国内媒体就报道了，现在更是铺天盖地，不知道的还以为国内新闻呢。看到大量针对美国治安以及是否禁枪的评论，不禁感叹：我们的跨国监督做的可真好。英国著名在线博彩公司Bet365(日博)公布奥运会网球夺冠的最新赔率。 《奥运夺冠赔率李娜位列第9》 (来自 ) 转发微博【姚明：林书豪可成为火箭领袖】 北京时间7月21日消息，作为火箭历史上最伟大球员之一，姚明在自己退役一周年之际表示对母队前景看好，而其中的关键因素便是林书豪的加盟。“我认为 将会是火箭重建中的一块非常棒的拼图，我坚信火箭做出了正确的抉择。”姚明说。图不错【北方暴雨：这些城市都谁的 请过来认领】周末降雨先起西北，然后华北，再是东北，由城市预报看，兰州今晚明晨就开始，然后是西安、太原、呼和浩特，翻过太行山，北京、天津、石家庄，继续北上，就到了沈阳、长春。各地降雨有早有晚，有弱有强，但华北大部、吉林辽宁两省将成为本轮降雨中心。//:对比着看。//: //: 这个决议好，一个起码的德性是，让人家古巴人自我发展。美国对古巴的封锁，是很缺德。［联合国大会］联大刚刚以186票赞成、2票反对和3票弃权的表决结果通过题为“必须终止美利坚合众国对古巴的经济、商业和金融封锁”的决议草案，要求美国取消对古巴实施了近50年的禁运。美国和其唯一的支持者以色列投了反对票。这是联大连续20年以压倒性多数的票数要求美国取消对古巴封锁的决议。转发微博从今天下午开始，北京将迎来比较大的一场降雨，傍晚到夜间可能出现暴雨，并伴有雷电，这次的降雨将一直持续到这个周日，周日白天依然会有中雨。而受降雨影响，今明两天的最高温度都在30度左右，会感觉比较凉快，但还是提醒市民朋友，这样的天气一定要注意防雨防雷电。//:转发微博市交管部门20号发布周末出行提示：暑期市区著名景区景点周边道路以及本市各大交通场站依旧会是交通热点区域，机场高速和西客站北广场交通压力尤其突出。中非合作论坛第五届部长会议已经闭幕，与会外宾今天集中离京，长安街、东二环路、机场高速将根据实际需要，多次分时段实施单向临时交通管制。//:美国科罗拉多州丹佛影院枪击案现场图 科罗拉多州丹佛影院枪击案：发生命案的电影院和所在商场均被关闭回复:像怪物//:这款飞机有在去年洛杉矶之战中参演！看上去很酷！//: 转发微博//:转发微博【日本防卫省称“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地】据日本共同通讯社7月20日报道，日本防卫省辰己昌良前往岩国市政府下达正式通知称，MV-22“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地。岩国市和冲绳县因担心鱼鹰的安全性必将强烈反对，此事难获当地的理解，野田政府将面临艰难局面。CNTV王晓东编译报道顾客是上帝！//:跟进下。。 昨晚，英国女沙排队经过慎重讨论后终于做出决定。将坚决捍卫观众们欣赏他们的机会，因此无论天气多么糟糕，他们都会坚持穿比基尼比赛。对此，英国网民欢天喜地..女子沙排是今年奥运卖最火项目之一(原因你懂得)今天爆出消息，如气温低于16度的话。英国沙排队要穿Legging和长袖比赛!（虽然过去一个月没一天伦敦高于16度的）这下一群男性观众果断怒了。不过很多人对奥运能赢巴西队十分看好，说”we’re used to playing in the rain“ （真的每个人都爱提这点。呃）//:江青上吊自杀的前尘后世病与绝望：江青上吊自杀的前尘后世。清明节到来的时候，她要求去天安门广场上的毛泽东纪念堂，给毛做一个花圈。均遭到拒绝。五月十日，江青当着众人的面撕碎了她的回忆录手稿。五月十二日，李讷和她的丈夫来到医院看望江青，但江青拒绝见她们。明天夜间到傍晚，北京地区也将迎来暴 雨天气，预计过程累积降雨量为40～80毫 米，局地降雨量可能超过100毫米，降。雨开 始阶段可能伴有雷雨大风【本周末，暴雨将自西向东横扫北方大部】本周末，强降雨将在北方地区集结，自西向东横扫西北地区、华北、内蒙古、东北地区等地，10余省（市）都将“中招”。其中，四川盆地、河北、山西、内蒙古、吉林、辽宁等地局部将有大暴雨，中央气象台已于今天18点发布暴雨蓝色预警。转发微博【日本防卫省称“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地】据日本共同通讯社7月20日报道，日本防卫省辰己昌良前往岩国市政府下达正式通知称，MV-22“鱼鹰”将于23日运抵美军岩国基地。岩国市和冲绳县因担心鱼鹰的安全性必将强烈反对，此事难获当地的理解，野田政府将面临艰难局面。CNTV王晓东编译报道转发微博【“枪手朝观众扫射时‘蝙蝠侠’正放映枪击镜头”】“蝙蝠侠”首映枪击案的一名当事人刚刚在接受CNN采访时称，当枪手朝影院观众扫射时，影院正巧在放映《蝙蝠侠前传3：黑暗骑士崛起》中的一个枪击镜头，电影中的音效和现实中的枪击声相混合，让一部分观众一时分不清真假。专题：小调查:您会下载奥运客户端吗？【搜狐新闻客户端奥运版上线】搜狐新闻客户端奥运版日前正式上线，搜狐新闻客户端相关负责人表示，由于伦敦奥运会的时差问题，为了适应不同网友获取奥运资讯的需求，搜狐新闻客户端兼具新闻订阅推送与即时新闻两种功能。搜狐奥运报道将抢占3.88亿手机网民市场。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道人民日报重头评论文章【任理轩：复兴之路 富强之路 幸福之路】中国道路到底有没有？是否真的成功？这些问题谁说了算？人民日报署名文章谈中国特色社会主义道路：寻找国家富强、人民幸福的现代化之路，是近代以来中国历史发展的一条主线。中国特色社会主义道路正是在一次次选择比较中走出来的。纯转发【中国日报网：洋微博“喧哗”与“卖萌”何时休】如今洋微博中最活跃的当数美国旗下诸领事馆。他们热衷于针对中国内部事务说东道西，我们有理由疑问：居于一隅的领事馆对驻在国事务随意发表评论乃至轻佻的调侃，究竟是何居心？美国外交机构将微博作为进行意识形态渗透的重要阵地。转发微博【汇丰洗钱三宗罪】美参院指控汇丰涉嫌为墨西哥毒贩洗钱（08年高峰期运送40亿美元现钞到美国）、为中东恐怖组织融资（为9-11恐怖袭击有关的Al Rajhi Bank提供10亿美元现钞）以及违反美国对伊朗的制裁（01年至07年间交易金额达190亿美元）。汇丰道歉，首席合规官引咎辞职。（颜茜）转发微博【美联航乘客因航班推迟滞留上海3天】美联航UA87计划11日离开上海搭载225名乘客飞纽瓦克机场。航班接连三天取消。部分乘客甚至暴力威胁“几个人一把抓住柜台值机人员领带揪出柜台开始打他”美联航事后致歉称将负担乘客延误期间费用并全额返款，下次乘坐该航航班可享受1000美元折扣新华网报道。【潘基文访华第一站在新浪微博与网民交流】新华网消息，17日晚，甫抵北京的联合国秘书长潘基文在下榻酒店通过新浪微博与中国网友对话。在将近一小时对话中，潘基文共回答网友9个问题，内容涵盖秘书长职责、可持续发展等。这是他首次在出访时通过社交媒体平台与访问国网民交流。转发微博【美国奥运乒乓队全为华人】当地时间2012年5月23日，美国乒乓球队为出征选手拍摄了一组写真，从左至右分别是王天赐(Timothy Wang)，邢延华(Ariel Hsing)和张安(Lily Zhang)，三人均为华裔。CNTV李涛编辑报道转发微博【7月18日8时伦敦奥运前瞻】 转发微博当全球还在想尽办法偷师美国页岩气技术时，美国已经开始找新玩具了，美国最近完成了阿拉斯加北端的冻土下天然气水合物实地开采试验，采用最新的CO2解放被困CH4技术，此项目由能源部和康菲合作，目前数据还没公布，但从日志来看结果不错，如果10年内能商业化，那又将是一场巨大的能源革命，新京报:本周交通管制频繁西红柿酱补前列腺//:回复:第一，当地政府理当帮农民联系卖货；第三，农民也可做番茄酱等储藏待售；第三，销售信息需要联系人、电话等等。 //:已经很感谢侯老师了 //: 这样信息含量小的微博帮不了多少忙！//: 求转 【西安千亩大棚西红柿滞销，2毛钱1斤无人买】周至县尚村镇现代农业示范园，有1300多亩地西红柿滞销，一斤两毛钱都没人要。种植户为了减少采摘的人工成本，甚至只能让这些西红柿直接烂掉。现在种植户期待着更多的客商能到周至县去把这些快烂在地里的西红柿买走。via全世界人民大团结。。。李安娜.偏zhuang了一些//:美国伙食好，所以身体好。体操名将李月久、吴佳妮夫妇的女儿、今年23岁的李安娜本月初成功入选美国体操女队，成为有史以来第一个入选美国体操队世锦赛阵容的华裔女孩，也是美国体操史上第一个拥有完整大学学历的国家队女子运动员。寻人。.。《北京日报》配发短评:朝阳新气象！。。本人今日午后在宵云路梧桐餐厅辅路刮蹭一辆奔驰ML350,久不见车主出现，无奈离去，将自己的联系方式留给餐厅，您的左后侧被蹭，或许您没注意到，如发现请联系餐厅，可找到我，非常抱歉，一时走神给您带来不便！转发微博今天土耳其伊斯坦布尔市中心一幢42层高的建筑发生大火。目前还不清楚伤亡和火灾原因，但当地媒体称不少人被困在大楼中。发生大火的建筑名为“波拉特塔”(Polat Tower)，为商住两用，既有商铺和办公室，也有居民住户。从图片上可以看到，该楼被滚滚的黑色浓烟包围，很可能是外墙保温材料失火。转发微博 秘书长潘基文抵达下榻酒店，新浪首席执行官兼总裁 和活动主持人 前往迎接。潘基文马上将与联合国新浪微博的网友进行在线交流，就联合国的工作以及国际热点话题回答网友提问。 在线互动：［英文原声］［中文同传］人民日报重头评论文章【任理轩：复兴之路 富强之路 幸福之路】中国道路到底有没有？是否真的成功？这些问题谁说了算？人民日报署名文章谈中国特色社会主义道路：寻找国家富强、人民幸福的现代化之路，是近代以来中国历史发展的一条主线。中国特色社会主义道路正是在一次次选择比较中走出来的。纯转发【中国日报网：洋微博“喧哗”与“卖萌”何时休】如今洋微博中最活跃的当数美国旗下诸领事馆。他们热衷于针对中国内部事务说东道西，我们有理由疑问：居于一隅的领事馆对驻在国事务随意发表评论乃至轻佻的调侃，究竟是何居心？美国外交机构将微博作为进行意识形态渗透的重要阵地。转发微博【汇丰洗钱三宗罪】美参院指控汇丰涉嫌为墨西哥毒贩洗钱（08年高峰期运送40亿美元现钞到美国）、为中东恐怖组织融资（为9-11恐怖袭击有关的Al Rajhi Bank提供10亿美元现钞）以及违反美国对伊朗的制裁（01年至07年间交易金额达190亿美元）。汇丰道歉，首席合规官引咎辞职。（颜茜）转发微博【美联航乘客因航班推迟滞留上海3天】美联航UA87计划11日离开上海搭载225名乘客飞纽瓦克机场。航班接连三天取消。部分乘客甚至暴力威胁“几个人一把抓住柜台值机人员领带揪出柜台开始打他”美联航事后致歉称将负担乘客延误期间费用并全额返款，下次乘坐该航航班可享受1000美元折扣新华网报道。【潘基文访华第一站在新浪微博与网民交流】新华网消息，17日晚，甫抵北京的联合国秘书长潘基文在下榻酒店通过新浪微博与中国网友对话。在将近一小时对话中，潘基文共回答网友9个问题，内容涵盖秘书长职责、可持续发展等。这是他首次在出访时通过社交媒体平台与访问国网民交流。转发微博【美国奥运乒乓队全为华人】当地时间2012年5月23日，美国乒乓球队为出征选手拍摄了一组写真，从左至右分别是王天赐(Timothy Wang)，邢延华(Ariel Hsing)和张安(Lily Zhang)，三人均为华裔。CNTV李涛编辑报道转发微博【7月18日8时伦敦奥运前瞻】 转发微博当全球还在想尽办法偷师美国页岩气技术时，美国已经开始找新玩具了，美国最近完成了阿拉斯加北端的冻土下天然气水合物实地开采试验，采用最新的CO2解放被困CH4技术，此项目由能源部和康菲合作，目前数据还没公布，但从日志来看结果不错，如果10年内能商业化，那又将是一场巨大的能源革命，新京报:本周交通管制频繁西红柿酱补前列腺//:回复:第一，当地政府理当帮农民联系卖货；第三，农民也可做番茄酱等储藏待售；第三，销售信息需要联系人、电话等等。 //:已经很感谢侯老师了 //: 这样信息含量小的微博帮不了多少忙！//: 求转 【西安千亩大棚西红柿滞销，2毛钱1斤无人买】周至县尚村镇现代农业示范园，有1300多亩地西红柿滞销，一斤两毛钱都没人要。种植户为了减少采摘的人工成本，甚至只能让这些西红柿直接烂掉。现在种植户期待着更多的客商能到周至县去把这些快烂在地里的西红柿买走。via全世界人民大团结。。。李安娜.偏zhuang了一些//:美国伙食好，所以身体好。体操名将李月久、吴佳妮夫妇的女儿、今年23岁的李安娜本月初成功入选美国体操女队，成为有史以来第一个入选美国体操队世锦赛阵容的华裔女孩，也是美国体操史上第一个拥有完整大学学历的国家队女子运动员。寻人。.。《北京日报》配发短评:朝阳新气象！。。本人今日午后在宵云路梧桐餐厅辅路刮蹭一辆奔驰ML350,久不见车主出现，无奈离去，将自己的联系方式留给餐厅，您的左后侧被蹭，或许您没注意到，如发现请联系餐厅，可找到我，非常抱歉，一时走神给您带来不便！转发微博今天土耳其伊斯坦布尔市中心一幢42层高的建筑发生大火。目前还不清楚伤亡和火灾原因，但当地媒体称不少人被困在大楼中。发生大火的建筑名为“波拉特塔”(Polat Tower)，为商住两用，既有商铺和办公室，也有居民住户。从图片上可以看到，该楼被滚滚的黑色浓烟包围，很可能是外墙保温材料失火。转发微博 秘书长潘基文抵达下榻酒店，新浪首席执行官兼总裁 和活动主持人 前往迎接。潘基文马上将与联合国新浪微博的网友进行在线交流，就联合国的工作以及国际热点话题回答网友提问。 在线互动：［英文原声］［中文同传］你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道啥情况？国防部网北京7月13日发布消息，记者从国防部新闻事务局获悉，7月11日19时许，中国人民解放军海军1艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。是重播吧？捷克经典动画片≪鼹鼠的故事≫中国首播仪式。转发微博【联合国秘书长潘基文将于17至19日访华】外交部发言人今日在例行记者会上宣布：应中国政府邀请，联合国秘书长潘基文将于17日至19日对中国进行正式访问，并出席中非合作论坛第五届部长级会议开幕式。转发微博【总统特权：实拍美国空军一号内部】A glimpse at interior of U.S. Air Force One - 转发微博【中纪委：山东原副省长黄胜贪贿90亿美元等说法不实 】中央纪委有关部门负责人表示，网上流传的山东原副省长黄胜“有46名情妇、46套房产，贪贿90亿美元”等说法毫无根据。检察机关正对黄胜涉嫌犯罪问题依法侦查。检察、审判机关和纪检监察机关将在适当时候公布该案结果。新华网转发微博【《奥运大郭饭》即将开播】新浪网重拳出击，爆笑来袭！大厨 7月26日晚8点起在新浪为您掌勺伦敦：清蒸冷知识、红烧热 新闻、糖醋辣游戏，甩开膀子聊奥运；奥运冠军互动、大牌明星助阵、微博红人热捧、全新互动方式给您不一样的奥运体验！列位客官，恭请上座。纯转发//:嗯，我这里有原图……【？】 找到了这张照片的原图，图片EXIF信息透露，拍摄者开了闪光灯。果壳网友泛用人形决战兵器处理了图片，抠出了“UFO”的轮廓。 找到了一张还原度超高的昆虫图。因此基本可以确定，这是一只飞得很近的昆虫被闪光灯闪到了。转发微博【黑龙江UFO事件：确认不明发光体是UFO】7月11日和12日，世界华人UFO联合会学术委员会主任、哈工大航天学院教授陈功富和助手侯京桥来到凤凰山，调查“不明飞行物”事件。12日，他向记者表示“有很大收获”，又找到3位处在不同地点的目击者。 视频。。。哈尔滨凉快呀哈尔滨，2012全国电视新闻年会。中央电视台台长胡占凡说，"走基层让主流媒体新闻报道更贴近百姓"，"怎么形成更积极舆论影响力还要探索"。下午年会论坛，央视及全国各省台台长们将一起探讨复杂舆情下电视新闻报道和节目创新，我主持。您对现在的电视新闻有什么满意或不满意，期待和建议？我捎话给他们。//: 人类史上在可见光下拍摄到的最小事物澳大利亚科学家成功拍摄到历史上第一张原子阴影的照片，这是人类迄今在可见光下拍摄到的最小事物照片。这种成像技术对于基因科学的研究与密码学领域将拥有巨大的实用价值。研究团队正在提高拍摄图片清晰度方面进行改进，未来我们将在照片上看到原子核周围电子的运动所形成的阴影。经常去走一走，看一看！【我国渔政船将不定期巡航钓鱼岛】农业部昨天发布消息，将加强东海海域伏季休渔海上管理，与有关省市在钓鱼岛海域不定期开展巡航护渔行动。昨天上午，渔政204号船在渔政35001船协助下，在钓鱼岛海域，对一艘福建渔船进行登临检查，受到日本巡逻船干扰，我方严正警告要求日船离开。像。。。像在国外嘛六环外的天儿是北京土鳖滴天 新浪自己也遇到这样的问题。昨天我在奥运准备会上还要求前方尽可能多发长新闻，别因为感觉爽只发围脖。我完全无法理解一些传统媒体记者的做法，即一个事情发生了，你在现场，不通过自己所任职的机构拥有的渠道来直播，却通过新浪围脖直播，到底是你任职的机构给你发薪水，还是新浪给你发薪水呢？传统媒体的记者，拿着报社的钱，替新浪干活，连起码的职业准则都不知道遵守，简直是令人匪夷所思。中文片名（请填空，别百度）英文片名The Eliminator。。。影片类型爱情 / 动作 / 惊悚 / 剧情 / 战争 / 犯罪片长Argentina:155 min / Soviet Union:192 min / West Germany:153 min（这么多版本！）国家/地区前苏联 法国 瑞士 西班牙对白语言俄语色彩彩色幅面35毫米胶片变形宽银幕混音Dolby。。。//: 转发微博【王安顺任北京市政府党组书记】昨天上午，市政府召开全体会议，郭金龙宣布关于市政府领导同志任职的通知。市委决定，王安顺任市政府党组书记。王安顺说：我一定恪尽职守，兢兢业业，做好工作，绝不辜负中央和市委的信任，绝不辜负人民的重托。……AppStore下载北京日报iPad客户端了解更多啥情况？国防部网北京7月13日发布消息，记者从国防部新闻事务局获悉，7月11日19时许，中国人民解放军海军1艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。是重播吧？捷克经典动画片≪鼹鼠的故事≫中国首播仪式。转发微博【联合国秘书长潘基文将于17至19日访华】外交部发言人今日在例行记者会上宣布：应中国政府邀请，联合国秘书长潘基文将于17日至19日对中国进行正式访问，并出席中非合作论坛第五届部长级会议开幕式。转发微博【总统特权：实拍美国空军一号内部】A glimpse at interior of U.S. Air Force One - 转发微博【中纪委：山东原副省长黄胜贪贿90亿美元等说法不实 】中央纪委有关部门负责人表示，网上流传的山东原副省长黄胜“有46名情妇、46套房产，贪贿90亿美元”等说法毫无根据。检察机关正对黄胜涉嫌犯罪问题依法侦查。检察、审判机关和纪检监察机关将在适当时候公布该案结果。新华网转发微博【《奥运大郭饭》即将开播】新浪网重拳出击，爆笑来袭！大厨 7月26日晚8点起在新浪为您掌勺伦敦：清蒸冷知识、红烧热 新闻、糖醋辣游戏，甩开膀子聊奥运；奥运冠军互动、大牌明星助阵、微博红人热捧、全新互动方式给您不一样的奥运体验！列位客官，恭请上座。纯转发//:嗯，我这里有原图……【？】 找到了这张照片的原图，图片EXIF信息透露，拍摄者开了闪光灯。果壳网友泛用人形决战兵器处理了图片，抠出了“UFO”的轮廓。 找到了一张还原度超高的昆虫图。因此基本可以确定，这是一只飞得很近的昆虫被闪光灯闪到了。转发微博【黑龙江UFO事件：确认不明发光体是UFO】7月11日和12日，世界华人UFO联合会学术委员会主任、哈工大航天学院教授陈功富和助手侯京桥来到凤凰山，调查“不明飞行物”事件。12日，他向记者表示“有很大收获”，又找到3位处在不同地点的目击者。 视频。。。哈尔滨凉快呀哈尔滨，2012全国电视新闻年会。中央电视台台长胡占凡说，"走基层让主流媒体新闻报道更贴近百姓"，"怎么形成更积极舆论影响力还要探索"。下午年会论坛，央视及全国各省台台长们将一起探讨复杂舆情下电视新闻报道和节目创新，我主持。您对现在的电视新闻有什么满意或不满意，期待和建议？我捎话给他们。//: 人类史上在可见光下拍摄到的最小事物澳大利亚科学家成功拍摄到历史上第一张原子阴影的照片，这是人类迄今在可见光下拍摄到的最小事物照片。这种成像技术对于基因科学的研究与密码学领域将拥有巨大的实用价值。研究团队正在提高拍摄图片清晰度方面进行改进，未来我们将在照片上看到原子核周围电子的运动所形成的阴影。经常去走一走，看一看！【我国渔政船将不定期巡航钓鱼岛】农业部昨天发布消息，将加强东海海域伏季休渔海上管理，与有关省市在钓鱼岛海域不定期开展巡航护渔行动。昨天上午，渔政204号船在渔政35001船协助下，在钓鱼岛海域，对一艘福建渔船进行登临检查，受到日本巡逻船干扰，我方严正警告要求日船离开。像。。。像在国外嘛六环外的天儿是北京土鳖滴天 新浪自己也遇到这样的问题。昨天我在奥运准备会上还要求前方尽可能多发长新闻，别因为感觉爽只发围脖。我完全无法理解一些传统媒体记者的做法，即一个事情发生了，你在现场，不通过自己所任职的机构拥有的渠道来直播，却通过新浪围脖直播，到底是你任职的机构给你发薪水，还是新浪给你发薪水呢？传统媒体的记者，拿着报社的钱，替新浪干活，连起码的职业准则都不知道遵守，简直是令人匪夷所思。中文片名（请填空，别百度）英文片名The Eliminator。。。影片类型爱情 / 动作 / 惊悚 / 剧情 / 战争 / 犯罪片长Argentina:155 min / Soviet Union:192 min / West Germany:153 min（这么多版本！）国家/地区前苏联 法国 瑞士 西班牙对白语言俄语色彩彩色幅面35毫米胶片变形宽银幕混音Dolby。。。//: 转发微博【王安顺任北京市政府党组书记】昨天上午，市政府召开全体会议，郭金龙宣布关于市政府领导同志任职的通知。市委决定，王安顺任市政府党组书记。王安顺说：我一定恪尽职守，兢兢业业，做好工作，绝不辜负中央和市委的信任，绝不辜负人民的重托。……AppStore下载北京日报iPad客户端了解更多你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道纯转发。他们说老蒋事先没认可？【66年前】1946年7月11日晚，李公朴与夫人外出，被敬爱的国民党保密局特工用美制无声手枪击中腰腹，因失血过多于次日凌晨5时逝世.李公朴（1902年－1946年），淮安人，爱国人士,民盟早期领导.按说,伦敦奥运会,北京祝福与否,已经无所谓了: 主题曲《北京祝福你》明星MV版宣传片一切都会过去的。。。你后来悠闲地躺在床上玩围脖的时候会意识到//:北京遇雨成灾已经不是第一次了。也不是偶然。东直门外大街交通完全瘫痪了，车在两次违规后才从水塘里游出来。一面庆幸杀出困局，一面有懊悔违反交规。但看到其他淹在水里的车和光脚推车的人，觉得自己还是幸运的。只是这城市是怎么了？被一场雨考验的如此狼狈。唉！民谚:倒酒倒成汽车灯,喝酒喝出鸟叫声,喝完之后倒挂钟。“兄弟,你干嘛找加农炮都打不到底儿的喇？”130加农炮，我曾经给它喂过弹。当世屈原！北京之雨大兮，可以洗我车。北京之风狂兮，正好看闪电。转发微博【7月9日奥运要闻回顾】 转发微博【每日新闻排行榜】英国多所大学组成的科考队发现了一个巨大的海底世界，堪称“英国版亚特兰蒂斯”。科学家表示这里曾生活着数万居民，一度是欧洲的“真正意义上的中心”，后因遭到破坏性海啸袭击，沉入大海。小蜗牛btv:吉林发现野生东北虎（分享自） 转发微博【西城区裕中西里小区居民住户火灾】火灾于17时24分扑灭，消防官兵在清理火场时发现一具男性尸体。转发微博浓烟、火苗、消防队不够长的云梯和水柱、以及小区鸟瞰图。旁边中学的孩子们应该都吓坏了吧……现在消防员已经爬到楼顶开始灭火了，能看到从屋里喷出的水柱。消防哥们注意安全啊！本条微博图片摄影来自 老师。5D MARK II，24-105双榆树国际电影节主创人员转发微博16时32分，119指挥中心接到报警，西城区裕中西里小区32号楼24层一居民住户发生火灾。119指挥中心立即调派5个中队，17部消防车赶赴现场扑救。图片来自网友：双榆树国际电影节最佳男配角候选人纯转发。他们说老蒋事先没认可？【66年前】1946年7月11日晚，李公朴与夫人外出，被敬爱的国民党保密局特工用美制无声手枪击中腰腹，因失血过多于次日凌晨5时逝世.李公朴（1902年－1946年），淮安人，爱国人士,民盟早期领导.按说,伦敦奥运会,北京祝福与否,已经无所谓了: 主题曲《北京祝福你》明星MV版宣传片一切都会过去的。。。你后来悠闲地躺在床上玩围脖的时候会意识到//:北京遇雨成灾已经不是第一次了。也不是偶然。东直门外大街交通完全瘫痪了，车在两次违规后才从水塘里游出来。一面庆幸杀出困局，一面有懊悔违反交规。但看到其他淹在水里的车和光脚推车的人，觉得自己还是幸运的。只是这城市是怎么了？被一场雨考验的如此狼狈。唉！民谚:倒酒倒成汽车灯,喝酒喝出鸟叫声,喝完之后倒挂钟。“兄弟,你干嘛找加农炮都打不到底儿的喇？”130加农炮，我曾经给它喂过弹。当世屈原！北京之雨大兮，可以洗我车。北京之风狂兮，正好看闪电。转发微博【7月9日奥运要闻回顾】 转发微博【每日新闻排行榜】英国多所大学组成的科考队发现了一个巨大的海底世界，堪称“英国版亚特兰蒂斯”。科学家表示这里曾生活着数万居民，一度是欧洲的“真正意义上的中心”，后因遭到破坏性海啸袭击，沉入大海。小蜗牛btv:吉林发现野生东北虎（分享自） 转发微博【西城区裕中西里小区居民住户火灾】火灾于17时24分扑灭，消防官兵在清理火场时发现一具男性尸体。转发微博浓烟、火苗、消防队不够长的云梯和水柱、以及小区鸟瞰图。旁边中学的孩子们应该都吓坏了吧……现在消防员已经爬到楼顶开始灭火了，能看到从屋里喷出的水柱。消防哥们注意安全啊！本条微博图片摄影来自 老师。5D MARK II，24-105双榆树国际电影节主创人员转发微博16时32分，119指挥中心接到报警，西城区裕中西里小区32号楼24层一居民住户发生火灾。119指挥中心立即调派5个中队，17部消防车赶赴现场扑救。图片来自网友：双榆树国际电影节最佳男配角候选人你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【小贝一家高调亮相 七公主萌样可人】当地时间7月5日，美国洛杉矶，贝克汉姆与维多利亚带着四个子女现身机场。当天小贝单手抱着小女儿，只见在爸爸怀中的七公主显得萌样可人。高清组图：转发微博USA men's basketball national team trains for London Olympics - 下了火车，永定门一带的道路交通需要理顺近日，承担京津城际铁路值乘任务的天津客运段高铁乘务员更换漂亮的制服迎接暑运，力求让旅客在短暂旅途中“享受服务、快乐旅行”。图为乘务员们在整理新装。“雪白的美国大米和各种美味的罐头食品”【7.1新刊 图志】与国内军队相比，中国驻印军的待遇可以用奢侈来形容，他们每个人配备战斗服、训练服、钢盔、夹克、急救背包、野战水壶等，一应俱全。他们可以吃到雪白的美国大米和各种美味的罐头食品。本期《蒋介石视察蓝姆伽厉兵秣马》。//: 转发微博【震惊！监控实拍两女子闯红灯被撞飞瞬间】日前，在江苏省常熟市，两名女子乘着一辆电瓶车，在闯红灯穿越马路时被一辆轿车撞飞，两人顿时飞出近二十米外。目前还没有脱离生命危险。警方提醒：为了类似的悲剧不再重演，请您务必遵守交通法规！纯转发。【教授与记者微博“约架”】因为在微博上的言语不合，7月5日下午，网名为“吴法天”的中国政法大学副教授吴丹红在个人微博预告了此次“约架”的情况，并贴出了另一方四川电视台记者周燕的照片。由于提前有预告，不少网友去围观。其间，不少网友还把现场情况和照片发到微博“直播”转发微博【天津火灾事故亲历者：五楼全部人员还不到20人】记者昨日了解到，天津蓟县火灾10名遇难者经过技术手段已由家属签字认领，16名伤者中仍留院观察的7人也具备出院条件，起火原因仍在调查。2名留院观察的莱德商厦五楼营业员回忆说，“火灾发生时，五楼营业员加上顾客总共不到20人。”转发微博【英国科学家建议伦敦奥运奖牌8年后颁发】BBC报道，英国埃塞克斯大学生化教授库珀建议，2012年伦敦奥运的奖牌推迟8年再发给运动员，因为需要这么多年才能完全确定参赛选手的兴奋剂检测是否过关。药物研发的新突破可能被不诚实的运动员利用。检测手段落后于新兴奋剂研发，“猫捉老鼠”的游戏需要时间。【七七事变75周年祭】【七七事变祭：我是中国】75年前的今天，面对日寇铁骑，面对全民族的危难，这样一帮中国军人站了出来，他们用鲜血和生命向侵略者说不。这些中国军人所展现的血性，拉开的不仅是全国抗战的序幕，也是一个民族的重新崛起…… 如今这些珍贵的照片又把我们拉回到那段苦难的岁月：//:政府及时公布消息是消除谣言的根本。//: 及时彻底公开，省去多少麻烦？//: 同意。但不知道为什么不及时公布消息？为什么公布消息时不专业不全面？ //:专家表态！政府及时公布消息是消除谣言的根本。赶回天津了，简单说一下情况。从平面图、现场监控及图片来看：(1)商场面积不大，在场人员亦不多，售货员和顾客基本1比1；(2)火灾发现较早，人员响应和疏散也较快；(3)无自动喷水灭火系统，火灾发展很快；(4)未见起火后现场关上大门的情况。基于相关专业知识判断，网上传说的死亡人数及一些传闻不可信。外媒关注蓟县“6·30”火灾。转发微博。【蓟县“6·30”火灾事故善后处理工作有序开展】连日来，市有关部门和蓟县组成工作组，认真做好“6·30”火灾事故的各项善后处理工作。10名遇难者身份经技术手段均已确认，遗体已被家属认领。遇难者名单见附表。回复: 啊？！。。。真像，真像！ //:小图我以为是裸女片子不错，准备看完。。。。看来七月份往往出大事儿Algeria celebrates 50 years of independence - 当年坐联航的飞机飞新疆库尔勒，抵达后想用手机拍摄图154留言，被士兵粗暴阻拦。。。（不过还是拍成了呵呵）今天北京南苑机场新航站楼正式启用。中国联合航空有限公司是独家运营南苑机场的基地航空公司。新候机楼面积约1万平米，拥有3个行李转盘，8个安检通道，可满足600万人次的年旅客运输量。新停车场有超过600个停车位。中联航目前运营12架波音737飞机，到今年年底整体机队规模将达到23架。转发微博【小贝一家高调亮相 七公主萌样可人】当地时间7月5日，美国洛杉矶，贝克汉姆与维多利亚带着四个子女现身机场。当天小贝单手抱着小女儿，只见在爸爸怀中的七公主显得萌样可人。高清组图：转发微博USA men's basketball national team trains for London Olympics - 下了火车，永定门一带的道路交通需要理顺近日，承担京津城际铁路值乘任务的天津客运段高铁乘务员更换漂亮的制服迎接暑运，力求让旅客在短暂旅途中“享受服务、快乐旅行”。图为乘务员们在整理新装。“雪白的美国大米和各种美味的罐头食品”【7.1新刊 图志】与国内军队相比，中国驻印军的待遇可以用奢侈来形容，他们每个人配备战斗服、训练服、钢盔、夹克、急救背包、野战水壶等，一应俱全。他们可以吃到雪白的美国大米和各种美味的罐头食品。本期《蒋介石视察蓝姆伽厉兵秣马》。//: 转发微博【震惊！监控实拍两女子闯红灯被撞飞瞬间】日前，在江苏省常熟市，两名女子乘着一辆电瓶车，在闯红灯穿越马路时被一辆轿车撞飞，两人顿时飞出近二十米外。目前还没有脱离生命危险。警方提醒：为了类似的悲剧不再重演，请您务必遵守交通法规！纯转发。【教授与记者微博“约架”】因为在微博上的言语不合，7月5日下午，网名为“吴法天”的中国政法大学副教授吴丹红在个人微博预告了此次“约架”的情况，并贴出了另一方四川电视台记者周燕的照片。由于提前有预告，不少网友去围观。其间，不少网友还把现场情况和照片发到微博“直播”转发微博【天津火灾事故亲历者：五楼全部人员还不到20人】记者昨日了解到，天津蓟县火灾10名遇难者经过技术手段已由家属签字认领，16名伤者中仍留院观察的7人也具备出院条件，起火原因仍在调查。2名留院观察的莱德商厦五楼营业员回忆说，“火灾发生时，五楼营业员加上顾客总共不到20人。”转发微博【英国科学家建议伦敦奥运奖牌8年后颁发】BBC报道，英国埃塞克斯大学生化教授库珀建议，2012年伦敦奥运的奖牌推迟8年再发给运动员，因为需要这么多年才能完全确定参赛选手的兴奋剂检测是否过关。药物研发的新突破可能被不诚实的运动员利用。检测手段落后于新兴奋剂研发，“猫捉老鼠”的游戏需要时间。【七七事变75周年祭】【七七事变祭：我是中国】75年前的今天，面对日寇铁骑，面对全民族的危难，这样一帮中国军人站了出来，他们用鲜血和生命向侵略者说不。这些中国军人所展现的血性，拉开的不仅是全国抗战的序幕，也是一个民族的重新崛起…… 如今这些珍贵的照片又把我们拉回到那段苦难的岁月：//:政府及时公布消息是消除谣言的根本。//: 及时彻底公开，省去多少麻烦？//: 同意。但不知道为什么不及时公布消息？为什么公布消息时不专业不全面？ //:专家表态！政府及时公布消息是消除谣言的根本。赶回天津了，简单说一下情况。从平面图、现场监控及图片来看：(1)商场面积不大，在场人员亦不多，售货员和顾客基本1比1；(2)火灾发现较早，人员响应和疏散也较快；(3)无自动喷水灭火系统，火灾发展很快；(4)未见起火后现场关上大门的情况。基于相关专业知识判断，网上传说的死亡人数及一些传闻不可信。外媒关注蓟县“6·30”火灾。转发微博。【蓟县“6·30”火灾事故善后处理工作有序开展】连日来，市有关部门和蓟县组成工作组，认真做好“6·30”火灾事故的各项善后处理工作。10名遇难者身份经技术手段均已确认，遗体已被家属认领。遇难者名单见附表。回复: 啊？！。。。真像，真像！ //:小图我以为是裸女片子不错，准备看完。。。。看来七月份往往出大事儿Algeria celebrates 50 years of independence - 当年坐联航的飞机飞新疆库尔勒，抵达后想用手机拍摄图154留言，被士兵粗暴阻拦。。。（不过还是拍成了呵呵）今天北京南苑机场新航站楼正式启用。中国联合航空有限公司是独家运营南苑机场的基地航空公司。新候机楼面积约1万平米，拥有3个行李转盘，8个安检通道，可满足600万人次的年旅客运输量。新停车场有超过600个停车位。中联航目前运营12架波音737飞机，到今年年底整体机队规模将达到23架。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【重庆时报：“高科技桃”被偷吃该怪谁】郑州市3名男子潜入中国农业科学院郑州果树研究所偷桃吃，被偷桃子是研究所花费13年研究的中油桃13号，现在成品被偷使得13年的研究链断裂，损失达数十万元。科研成果被“小毛贼”无心窃取，提醒所有科研单位，对于科研成果，需要用心防范。苦啊~凌晨三点三刻，海淀妇幼保健院挂号处已经排起了长队 转发微博什邡市政府新闻办通告（三）　　　7月2日至3日，在宏达钼铜项目群体性事件中，少数群众采取过激行为，强行冲击警戒线，推倒市委大门、砸毁橱窗，向执(详见长微博) ...    （分享自 ）转发微博  受迅速发展的对流云团影响，预计未来6小时本市城区、门头沟、房山、大兴、通县、顺义等地将有雷雨天气，局地短时雨强较大，请注意防护。详情:  2:15转发微博Police raid #Sarkozy office in campaign finance probe  AFP转发微博【快讯】法国世界报报道，法国当地时间今晨，法国前总统萨科齐在巴黎的住所遭警察搜查，搜查与贝当古政治献金案调查有关。转发微博什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) //:那河俺去过，也能吃肉，不过大概基本差不多没时间。再次征个副驾：额尔古纳河流域，9天，要求能吃各种肉。//:不定期调戏，俄罗斯人是随心所欲，日本人除了象征性地回应两声，也就别无他法了。。。【梅德韦杰夫打算再次视察千岛群岛】俄罗斯总理梅德韦杰夫表示，他打算再次视察千岛群岛，俄罗斯领导层将保持视察千岛群岛的惯例回复:哈哈惊动店家了~ 中关村一带涮羊肉首选！//:涮羊肉+二锅头，小日子相当滋润呀。//: 知春路，友仁居……，对吗？清热解暑、生津止渴、利尿除烦。祝贺 同学大学毕业，同时，祝贺蒋方舟同志就任 杂志副主编。//: 转发微博【足球】欧足联公布了２０１２年欧锦赛最佳阵容２３人名单，蝉联德劳内杯的西班牙队有伊涅斯塔、法布雷加斯等１０人入围。 详情请看：纯转发。才知道，新疆劫机发生时，南开就有一名老师在飞机上，并参加了搏斗，受轻伤~他叫赵甘~下面是他关于此事的日志2012年欧洲杯视频全纪录，217分钟，收藏。【视频-2012欧洲杯史诗大片】 2012欧洲杯大幕落下，西班牙队成功卫冕，创造了史无前例的国际赛事3连霸伟业。回顾本届欧洲杯19个比赛日31场比赛，有太多经典的瞬间值得球迷们珍藏，让我们一起重温下这场足球盛宴的震撼画面！转发微博转发微博【重庆时报：“高科技桃”被偷吃该怪谁】郑州市3名男子潜入中国农业科学院郑州果树研究所偷桃吃，被偷桃子是研究所花费13年研究的中油桃13号，现在成品被偷使得13年的研究链断裂，损失达数十万元。科研成果被“小毛贼”无心窃取，提醒所有科研单位，对于科研成果，需要用心防范。苦啊~凌晨三点三刻，海淀妇幼保健院挂号处已经排起了长队 转发微博什邡市政府新闻办通告（三）　　　7月2日至3日，在宏达钼铜项目群体性事件中，少数群众采取过激行为，强行冲击警戒线，推倒市委大门、砸毁橱窗，向执(详见长微博) ...    （分享自 ）转发微博  受迅速发展的对流云团影响，预计未来6小时本市城区、门头沟、房山、大兴、通县、顺义等地将有雷雨天气，局地短时雨强较大，请注意防护。详情:  2:15转发微博Police raid #Sarkozy office in campaign finance probe  AFP转发微博【快讯】法国世界报报道，法国当地时间今晨，法国前总统萨科齐在巴黎的住所遭警察搜查，搜查与贝当古政治献金案调查有关。转发微博什邡市委、市政府决定：今后不再建设钼铜项目 7月3日下午，市委书记李成金接受记者采访，他指出： 什邡是“5.12”特大地震的极重灾区，全市广大干部群众，(详见长微博) ... (分享自 长微博工具 ) //:那河俺去过，也能吃肉，不过大概基本差不多没时间。再次征个副驾：额尔古纳河流域，9天，要求能吃各种肉。//:不定期调戏，俄罗斯人是随心所欲，日本人除了象征性地回应两声，也就别无他法了。。。【梅德韦杰夫打算再次视察千岛群岛】俄罗斯总理梅德韦杰夫表示，他打算再次视察千岛群岛，俄罗斯领导层将保持视察千岛群岛的惯例回复:哈哈惊动店家了~ 中关村一带涮羊肉首选！//:涮羊肉+二锅头，小日子相当滋润呀。//: 知春路，友仁居……，对吗？清热解暑、生津止渴、利尿除烦。祝贺 同学大学毕业，同时，祝贺蒋方舟同志就任 杂志副主编。//: 转发微博【足球】欧足联公布了２０１２年欧锦赛最佳阵容２３人名单，蝉联德劳内杯的西班牙队有伊涅斯塔、法布雷加斯等１０人入围。 详情请看：纯转发。才知道，新疆劫机发生时，南开就有一名老师在飞机上，并参加了搏斗，受轻伤~他叫赵甘~下面是他关于此事的日志2012年欧洲杯视频全纪录，217分钟，收藏。【视频-2012欧洲杯史诗大片】 2012欧洲杯大幕落下，西班牙队成功卫冕，创造了史无前例的国际赛事3连霸伟业。回顾本届欧洲杯19个比赛日31场比赛，有太多经典的瞬间值得球迷们珍藏，让我们一起重温下这场足球盛宴的震撼画面！转发微博你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博Wang Lijun's national legislature deputy terminated -- 哦【凯蒂申请与克鲁斯离婚 理由：分歧不可调和】美国媒体报道，美国时间6月28日， 以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆-克鲁斯() 结束婚姻，并且申请要求他们6岁女儿苏瑞的唯一合法监护权。汤姆的发言人称目前汤姆深感悲痛。详情：人民群众喜闻乐见的嘛。。。网络时代，一些新闻学经典理论需要被刷新。我开始相信美联社彻底堕落了。。。上次报威尔史密斯被强吻就算了，这会儿还一条简讯接着一条简讯地发着阿汤哥离婚的新闻。。。弟兄们辛苦了！//:继续看好对手，面对卫冕冠军，意大利将立足于拼，普兰德利今天的新闻发布会的原话。//: 我们的跟队记者  和  齐聚基辅两天以后是欧洲杯决赛。星期一早上两点45分，卫冕冠军西班牙将与皮尔洛和巴神带领的意大利队争夺冠军。//:这境界，，，啧啧。 //:多好的员工啊!每次看到女明星，我都会用力握拳，心里暗暗地下定决心：一定要拼命工作，让我们老板也睡得起她！两天以后是欧洲杯决赛。星期一早上两点45分，卫冕冠军西班牙将与皮尔洛和巴神带领的意大利队争夺冠军。转发微博【韩国男子散布涉朝谣言获刑】韩联社报道，三名韩国男子散播谣言称，朝鲜宁边核设施一座轻水反应堆爆炸，高浓度放射性物质泄漏可能随西北季风飘至韩国。该谣言今年1月6日冲击韩国股市，他们获利约1.73万美元。韩国法院本月28日裁定，他们操纵股票市场牟利，判处他们不同期限监禁。 应该进三甲。【2012年品牌价值最高的TOP10传媒品牌】6月28日，世界品牌实验室发布了2012年（第九届）《中国500最具价值品牌》排行榜。其中在传媒类品牌中，品牌价值最高的是 CCTV 1546亿,其次是  272亿,三至五位均是纸媒： 175亿、 126亿、 125亿。前10媒体中电视与报纸各五家转发微博今天，受邀来到陈佩斯家中采访。他说，父亲去世后，全社会的深情厚意让全家感动，想告诉大家老爷子晚年幸福圆满，自己82岁的母亲身体很好。陈家门口摆满了各界人士送来的花圈，大厅一侧设置了灵堂，老爷子笑容可掬的照片被周围的鲜花簇拥着。陈佩斯和妻子王燕玲在楼前陈老喜欢的花园中回忆老人生活点滴中圈里的德国队守门员威武！转发微博今天意大利队球员的手臂上都缠着黑纱，原因是向本周一在阿富汗西部一起爆炸袭击案中身亡的意大利士兵致哀，值得一提的是这名士兵也是一位红黑军团的忠实拥趸！咦！刚才德国队那个小孩很像上尉比肖夫嘛~转发微博时间还够，不要放弃！2比0！转发微博【俄空军司令：可借助卫星确定土耳其飞机被击落地点】俄罗斯空军总司令维克托-邦达列夫少将27日表示，卫星资料可以显示土耳其空军战机被叙利亚防空系统击落的地点。 邦达列夫在俄新社举行的记者招待会上说：“众所周知，如果需要的话，可以在几分钟内获得它（飞机）当时的实际地点以及在做什么。”转发微博Wang Lijun's national legislature deputy terminated -- 哦【凯蒂申请与克鲁斯离婚 理由：分歧不可调和】美国媒体报道，美国时间6月28日， 以“不可调和的分歧”为由提出与汤姆-克鲁斯() 结束婚姻，并且申请要求他们6岁女儿苏瑞的唯一合法监护权。汤姆的发言人称目前汤姆深感悲痛。详情：人民群众喜闻乐见的嘛。。。网络时代，一些新闻学经典理论需要被刷新。我开始相信美联社彻底堕落了。。。上次报威尔史密斯被强吻就算了，这会儿还一条简讯接着一条简讯地发着阿汤哥离婚的新闻。。。弟兄们辛苦了！//:继续看好对手，面对卫冕冠军，意大利将立足于拼，普兰德利今天的新闻发布会的原话。//: 我们的跟队记者  和  齐聚基辅两天以后是欧洲杯决赛。星期一早上两点45分，卫冕冠军西班牙将与皮尔洛和巴神带领的意大利队争夺冠军。//:这境界，，，啧啧。 //:多好的员工啊!每次看到女明星，我都会用力握拳，心里暗暗地下定决心：一定要拼命工作，让我们老板也睡得起她！两天以后是欧洲杯决赛。星期一早上两点45分，卫冕冠军西班牙将与皮尔洛和巴神带领的意大利队争夺冠军。转发微博【韩国男子散布涉朝谣言获刑】韩联社报道，三名韩国男子散播谣言称，朝鲜宁边核设施一座轻水反应堆爆炸，高浓度放射性物质泄漏可能随西北季风飘至韩国。该谣言今年1月6日冲击韩国股市，他们获利约1.73万美元。韩国法院本月28日裁定，他们操纵股票市场牟利，判处他们不同期限监禁。 应该进三甲。【2012年品牌价值最高的TOP10传媒品牌】6月28日，世界品牌实验室发布了2012年（第九届）《中国500最具价值品牌》排行榜。其中在传媒类品牌中，品牌价值最高的是 CCTV 1546亿,其次是  272亿,三至五位均是纸媒： 175亿、 126亿、 125亿。前10媒体中电视与报纸各五家转发微博今天，受邀来到陈佩斯家中采访。他说，父亲去世后，全社会的深情厚意让全家感动，想告诉大家老爷子晚年幸福圆满，自己82岁的母亲身体很好。陈家门口摆满了各界人士送来的花圈，大厅一侧设置了灵堂，老爷子笑容可掬的照片被周围的鲜花簇拥着。陈佩斯和妻子王燕玲在楼前陈老喜欢的花园中回忆老人生活点滴中圈里的德国队守门员威武！转发微博今天意大利队球员的手臂上都缠着黑纱，原因是向本周一在阿富汗西部一起爆炸袭击案中身亡的意大利士兵致哀，值得一提的是这名士兵也是一位红黑军团的忠实拥趸！咦！刚才德国队那个小孩很像上尉比肖夫嘛~转发微博时间还够，不要放弃！2比0！转发微博【俄空军司令：可借助卫星确定土耳其飞机被击落地点】俄罗斯空军总司令维克托-邦达列夫少将27日表示，卫星资料可以显示土耳其空军战机被叙利亚防空系统击落的地点。 邦达列夫在俄新社举行的记者招待会上说：“众所周知，如果需要的话，可以在几分钟内获得它（飞机）当时的实际地点以及在做什么。”你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 加拉帕戈象龟平塔岛亚种的最后一名成员于当地时间24日在南美洲的厄瓜多尔去世，年龄约100岁左右，死因还有待查证。这只年迈的乌龟名叫“孤独的乔治”，它对异性缺乏兴趣令公园苦恼不已，公园多次促使它与类似龟种雌性龟交配都以失败告终。【如果我们都是“捡鱼的孩子”】海边捡鱼的孩子单纯、执着、一根筋，一心只想挽救手心那条珍贵的生命，而大爱清尘亦是如此。希望有更多的人成为这“捡鱼的孩子”，让更多尘肺病人自由呼吸，让爱的旅途不再孤单！  （26） 转发微博【微软同意收购企业社交软件公司Yammer】微软同意以12亿美元现金收购社交网络公司Yammer Inc，从而可以向企业客户提供类似于Facebook的服务。本月早些时候就有关于这笔交易的传闻，但这两家公司直到周一才确认达成交易。转发微博【中阿联合声明:中方重申支持阿根廷马岛主权】中国阿根廷昨日发表联合声明，双方表示将在涉及彼此核心利益的问题上继续给予对方坚定支持。中国政府重申坚定支持阿根廷共和国对马尔维纳斯群岛的主权要求，以及重启有关谈判；阿方重申坚定奉行一个中国政策。转发微博【英国维珍航空允许部分航班上使用手机】英国第二大航空公司维珍航空周一正式宣布，将允许乘客在往返伦敦与纽约的空客A300航班上用手机打电话、接发短信和电子邮件。由于手机信号需通过卫星传送，收费为电话每分钟1英镑，短信每条20便士，此外由于带宽限制只准10名乘客同时使用。转发微博青海湖，滨湖沙丘趋于稳定，移动性明显减弱，沙山上还有斑点状的绿草生长。滨湖草场更绿了，湖面也在扩大。当地牧人普遍认为，近5年雨水多了，草场变好了，牛羊数量也增长了。转发微博6月20日20时许，广安门内大街一个体首饰门店发生抢劫案。经公安机关72小时连续奋战，于6月23日晚20时许，在北京将李某（男，31岁）等3名犯罪嫌疑人全部抓获，同时起获被抢黄金饰品。法网恢恢疏而不漏！向守护我们生命财产安全的人民警察表示敬意！飞机到达北京，但第一次降落失败，机长说：因为雨水太大看不清跑道，又把飞机拉到两千米上空。盘旋了十几分钟之后，安全降落北京！这时候你最理解大地母亲的含义。回复:嗯，上回兄弟我在成都机场遇北京大雪就是这么做的。//:曲折。留下再吃顿火锅算了！//:现，乘客被分流到两架稍小的飞机，开始登机再飞北京，机场工作人员解释很耐心，处置很得体。极端天气，为了平安，大家相互体谅，就有温暖。今下午坐15:30由成都双流机场飞北京的3U8893次航班，由于北京大雨，飞机延迟了3小时候起飞，8时许，飞抵北京上空，但，北京持续大雨，飞机无法降落，联系北京周边城市，均告知无法降落或机场拥挤拒绝降落，后飞机返航成都双流机场。22：30分返回到成都。目前，候机楼内因大量航班延误，吵成一片。//:河南高考成绩开始查询，点击进入查询页面： 2012高考分数线：【讨论帖】此贴仅供今日焦急等待成绩查询的考生使用，欢迎就高考的任何问题通过评论讨论！纯转发//:我可以骚你不能扰，说的很正确～让一部分人先骚起来吧。建议地铁公司加强对地铁色狼的防范//:……魔都地铁日本化了？为抗议上海地铁二运 女性穿得少“不被性骚扰才怪”的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为“要清凉不要色狼”，“我可以骚你不能扰”。via支持一把新乡老乡老朱~~妙曼妗泉☆养生天堂 VspA。༼喜贺ོ༽旗下高端品牌༺姈泉༻近期开始｟请大家帮宣传｠                    西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛。【国务院批准设立地级三沙市】民政部新闻发言人21日说，设立三沙市有利于进一步加强我国对西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，保护南海海洋环境。   Rita Coolidge《We're All Alone》 转发微博【卫报：本周野生动物图集】 老母鸡冒雨给鸡宝宝取暖 | 长尾蜉蝣在蒂萨河上交配 | 一对织巢鸟在鸟巢边嬉戏 | 菲律宾一大群沙丁鱼在聚集 | 一只朝鲜绶带鸟在林间栖息 | 墨西哥蝾螈 | 大象天蛾 | 内蒙古沙漠湖泊一只野鸭在畅游 加拉帕戈象龟平塔岛亚种的最后一名成员于当地时间24日在南美洲的厄瓜多尔去世，年龄约100岁左右，死因还有待查证。这只年迈的乌龟名叫“孤独的乔治”，它对异性缺乏兴趣令公园苦恼不已，公园多次促使它与类似龟种雌性龟交配都以失败告终。【如果我们都是“捡鱼的孩子”】海边捡鱼的孩子单纯、执着、一根筋，一心只想挽救手心那条珍贵的生命，而大爱清尘亦是如此。希望有更多的人成为这“捡鱼的孩子”，让更多尘肺病人自由呼吸，让爱的旅途不再孤单！  （26） 转发微博【微软同意收购企业社交软件公司Yammer】微软同意以12亿美元现金收购社交网络公司Yammer Inc，从而可以向企业客户提供类似于Facebook的服务。本月早些时候就有关于这笔交易的传闻，但这两家公司直到周一才确认达成交易。转发微博【中阿联合声明:中方重申支持阿根廷马岛主权】中国阿根廷昨日发表联合声明，双方表示将在涉及彼此核心利益的问题上继续给予对方坚定支持。中国政府重申坚定支持阿根廷共和国对马尔维纳斯群岛的主权要求，以及重启有关谈判；阿方重申坚定奉行一个中国政策。转发微博【英国维珍航空允许部分航班上使用手机】英国第二大航空公司维珍航空周一正式宣布，将允许乘客在往返伦敦与纽约的空客A300航班上用手机打电话、接发短信和电子邮件。由于手机信号需通过卫星传送，收费为电话每分钟1英镑，短信每条20便士，此外由于带宽限制只准10名乘客同时使用。转发微博青海湖，滨湖沙丘趋于稳定，移动性明显减弱，沙山上还有斑点状的绿草生长。滨湖草场更绿了，湖面也在扩大。当地牧人普遍认为，近5年雨水多了，草场变好了，牛羊数量也增长了。转发微博6月20日20时许，广安门内大街一个体首饰门店发生抢劫案。经公安机关72小时连续奋战，于6月23日晚20时许，在北京将李某（男，31岁）等3名犯罪嫌疑人全部抓获，同时起获被抢黄金饰品。法网恢恢疏而不漏！向守护我们生命财产安全的人民警察表示敬意！飞机到达北京，但第一次降落失败，机长说：因为雨水太大看不清跑道，又把飞机拉到两千米上空。盘旋了十几分钟之后，安全降落北京！这时候你最理解大地母亲的含义。回复:嗯，上回兄弟我在成都机场遇北京大雪就是这么做的。//:曲折。留下再吃顿火锅算了！//:现，乘客被分流到两架稍小的飞机，开始登机再飞北京，机场工作人员解释很耐心，处置很得体。极端天气，为了平安，大家相互体谅，就有温暖。今下午坐15:30由成都双流机场飞北京的3U8893次航班，由于北京大雨，飞机延迟了3小时候起飞，8时许，飞抵北京上空，但，北京持续大雨，飞机无法降落，联系北京周边城市，均告知无法降落或机场拥挤拒绝降落，后飞机返航成都双流机场。22：30分返回到成都。目前，候机楼内因大量航班延误，吵成一片。//:河南高考成绩开始查询，点击进入查询页面： 2012高考分数线：【讨论帖】此贴仅供今日焦急等待成绩查询的考生使用，欢迎就高考的任何问题通过评论讨论！纯转发//:我可以骚你不能扰，说的很正确～让一部分人先骚起来吧。建议地铁公司加强对地铁色狼的防范//:……魔都地铁日本化了？为抗议上海地铁二运 女性穿得少“不被性骚扰才怪”的不当言论，今天中午，上海的一些女志愿者们在地铁二号线进行行为艺术。标语为“要清凉不要色狼”，“我可以骚你不能扰”。via支持一把新乡老乡老朱~~妙曼妗泉☆养生天堂 VspA。༼喜贺ོ༽旗下高端品牌༺姈泉༻近期开始｟请大家帮宣传｠                    西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛。【国务院批准设立地级三沙市】民政部新闻发言人21日说，设立三沙市有利于进一步加强我国对西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域的行政管理和开发建设，保护南海海洋环境。   Rita Coolidge《We're All Alone》 转发微博【卫报：本周野生动物图集】 老母鸡冒雨给鸡宝宝取暖 | 长尾蜉蝣在蒂萨河上交配 | 一对织巢鸟在鸟巢边嬉戏 | 菲律宾一大群沙丁鱼在聚集 | 一只朝鲜绶带鸟在林间栖息 | 墨西哥蝾螈 | 大象天蛾 | 内蒙古沙漠湖泊一只野鸭在畅游你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 你得到一只整虎呀～悲催的网购失败者  ，最下面的是美美的网络图片，生机勃勃的虎头，我手上和中间的是实物，画虎不成反成病犬送阿姨都遭嫌弃呀！转发微博【菜百楼下一私人首饰店遭劫】2012年6月20日20时许，西城区广安门内大街一个体首饰门店被一男子抢走部分饰品。接警后，市公安局立即调集相关警力第一时间赶到现场开展工作。微博网友称该首饰门店是菜百楼下一私人金店首饰行。目前，此案正在侦破中。CNTV张文迪编辑报道//:Market Unhappy. Why? "Remember: the reason markets soared in late 2011, early 2012 was not Twist, it was LTRO""Citi, DB and SocGen all said: a crash is needed for a forceful action. "--Zero Hedge【美联储扭曲操作增加2670亿美元】美联储麾下联邦公开市场委员会(FOMC)在结束为期两天的会议后宣布，0-0.25%的超低利率将维持到2014年末不变。联储无任何暗示将推出进一步量化宽松政策(QE3)，但扭曲操作(OT)将延长，额度增加2670亿美元。灵芝走出国门啦哎，这事儿（此前报道： ）造成国际影响了。。说实话，挺同情这个记者的。毕竟人不是百科全书，都有知识的盲点，我们也经常犯一些低级错误。但终归是核实和查证不到位，就是这代价也太大了点儿。信息时代，毁人不倦啊。//: //: //://:巴西驻华使馆还上班么？具职业素养的外交团队，这真是...//: 《Jornal do Brasil》今天发表巴西外交官罢工的后续报道，巴西驻纽约、巴黎、伦敦、布鲁塞尔、莫斯科、东京的外交官参与了巴西《Jornal do Brasil》18日刊登报道称，里约+20峰会召开在即，巴西外交部员工不堪海量工作任务，宣布罢工！Funcionários do Itamaraty declaram greve por tempo indeterminado！转发微博我在这里: 菜百楼下一私人金店首饰行刚被打劫了这不是演习~这不是演习！ 转发微博 2012年6月20日20时许，市公安局110报警服务台接报称，西城区广安门内大街一个体首饰门店被一男子抢走部分饰品。接警后，市公安局高度重视，立即调集相关警力第一时间赶到现场开展工作。目前，此案正在全力侦破中。转发微博【欧洲杯在中国大热 媒体商家借机炒作】这个夏天，某电商鸡爪销量猛增6倍！随着零食大卖的还有球衣、看3D球赛的电视、路边彩票，这一切都因为欧洲杯。球星明星化的商业运作导致原本魅力十足的足球更加大放异彩，商家媒体炒作也在推波助澜。然而，必须承认，绝大多数人收获了快乐。转发微博配图显示了2011年按入场人数排名的全球前20大主题公园，其中前八强均为迪士尼所有。详情请见转发微博【欧足联公布了四场1/4决赛的执法裁判】捷克VS葡萄牙(6月22日2点45分) 主裁:韦伯(英格兰)；德国VS希腊(6月23日2点45分) 主裁:斯科米纳(斯洛文尼亚)；西班牙VS法国(6月24日2点45分) 主裁:里佐利(意大利)；英格兰VS意大利(6月25日2点45分) 主裁:普罗恩卡(葡萄牙)。(注:以上时间均为北京时间)明天夏至明天(6月21日)将迎来夏至节气，北半球各地白昼最长，黑夜最短。天文专家提醒，夏至这天正午，太阳几乎直射北回归线，正午时分呈绝对(接近)直射状，在北回归线上的地区将出现“立竿无影”奇景，有兴趣的朋友可试试这一有趣现象。//:简单而又有效减低风险的方法是保持均衡及多元化饮食，不要过度进食发酵食物和饮品，特别是酒精饮品和含有加酸水解植物蛋白的酱料和鲜味食品（腐乳、豉油、芝士等）。【酒中有氨基甲酸乙酯？】香港食物安全中心09年已有讨论：氨基甲酸乙酯是发酵食物和酒精饮品在发酵或贮存过程中天然产生的污染物。把酒精饮品贮存在较暗和较低温（如20℃下）处，可减低酒内产生氨基甲酸乙酯的分量。转发微博发表了博文 《社評－中國航天夢想的逐步實現》 - 【旺報】  　神舟九號飛船18日下午與天宮一號飛行器順利「牽手」，中國大陸首次載人自動交會對接順利完成。這是大陸「嫦娥系列」探月衛星完成繞月任務，成功 转发微博【日媒称北京植物园长破坏靖国神社宣传板】日本警方称，北京植物园园长将挂在靖国神社一株樱花树上的宣传板摘下并践踏致其损坏，被当场逮捕。据悉，这棵樱花树是以前日军相关人员种下的。园长已返国，对此称"宣传板挂在树上，樱花树太可怜了，作为一名植物专家，我无法置之不理"。CNTV孙吟冰编辑报道转发微博【专家：宇航员在接触外星人情况下有详细指示可遵循】俄宇航员帕达尔卡在国际空间站上回答中国电视观众的问题时表示，联合国制定了首次接触外星人时的详细指示  你得到一只整虎呀～悲催的网购失败者  ，最下面的是美美的网络图片，生机勃勃的虎头，我手上和中间的是实物，画虎不成反成病犬送阿姨都遭嫌弃呀！转发微博【菜百楼下一私人首饰店遭劫】2012年6月20日20时许，西城区广安门内大街一个体首饰门店被一男子抢走部分饰品。接警后，市公安局立即调集相关警力第一时间赶到现场开展工作。微博网友称该首饰门店是菜百楼下一私人金店首饰行。目前，此案正在侦破中。CNTV张文迪编辑报道//:Market Unhappy. Why? "Remember: the reason markets soared in late 2011, early 2012 was not Twist, it was LTRO""Citi, DB and SocGen all said: a crash is needed for a forceful action. "--Zero Hedge【美联储扭曲操作增加2670亿美元】美联储麾下联邦公开市场委员会(FOMC)在结束为期两天的会议后宣布，0-0.25%的超低利率将维持到2014年末不变。联储无任何暗示将推出进一步量化宽松政策(QE3)，但扭曲操作(OT)将延长，额度增加2670亿美元。灵芝走出国门啦哎，这事儿（此前报道： ）造成国际影响了。。说实话，挺同情这个记者的。毕竟人不是百科全书，都有知识的盲点，我们也经常犯一些低级错误。但终归是核实和查证不到位，就是这代价也太大了点儿。信息时代，毁人不倦啊。//: //: //://:巴西驻华使馆还上班么？具职业素养的外交团队，这真是...//: 《Jornal do Brasil》今天发表巴西外交官罢工的后续报道，巴西驻纽约、巴黎、伦敦、布鲁塞尔、莫斯科、东京的外交官参与了巴西《Jornal do Brasil》18日刊登报道称，里约+20峰会召开在即，巴西外交部员工不堪海量工作任务，宣布罢工！Funcionários do Itamaraty declaram greve por tempo indeterminado！转发微博我在这里: 菜百楼下一私人金店首饰行刚被打劫了这不是演习~这不是演习！ 转发微博 2012年6月20日20时许，市公安局110报警服务台接报称，西城区广安门内大街一个体首饰门店被一男子抢走部分饰品。接警后，市公安局高度重视，立即调集相关警力第一时间赶到现场开展工作。目前，此案正在全力侦破中。转发微博【欧洲杯在中国大热 媒体商家借机炒作】这个夏天，某电商鸡爪销量猛增6倍！随着零食大卖的还有球衣、看3D球赛的电视、路边彩票，这一切都因为欧洲杯。球星明星化的商业运作导致原本魅力十足的足球更加大放异彩，商家媒体炒作也在推波助澜。然而，必须承认，绝大多数人收获了快乐。转发微博配图显示了2011年按入场人数排名的全球前20大主题公园，其中前八强均为迪士尼所有。详情请见转发微博【欧足联公布了四场1/4决赛的执法裁判】捷克VS葡萄牙(6月22日2点45分) 主裁:韦伯(英格兰)；德国VS希腊(6月23日2点45分) 主裁:斯科米纳(斯洛文尼亚)；西班牙VS法国(6月24日2点45分) 主裁:里佐利(意大利)；英格兰VS意大利(6月25日2点45分) 主裁:普罗恩卡(葡萄牙)。(注:以上时间均为北京时间)明天夏至明天(6月21日)将迎来夏至节气，北半球各地白昼最长，黑夜最短。天文专家提醒，夏至这天正午，太阳几乎直射北回归线，正午时分呈绝对(接近)直射状，在北回归线上的地区将出现“立竿无影”奇景，有兴趣的朋友可试试这一有趣现象。//:简单而又有效减低风险的方法是保持均衡及多元化饮食，不要过度进食发酵食物和饮品，特别是酒精饮品和含有加酸水解植物蛋白的酱料和鲜味食品（腐乳、豉油、芝士等）。【酒中有氨基甲酸乙酯？】香港食物安全中心09年已有讨论：氨基甲酸乙酯是发酵食物和酒精饮品在发酵或贮存过程中天然产生的污染物。把酒精饮品贮存在较暗和较低温（如20℃下）处，可减低酒内产生氨基甲酸乙酯的分量。转发微博发表了博文 《社評－中國航天夢想的逐步實現》 - 【旺報】  　神舟九號飛船18日下午與天宮一號飛行器順利「牽手」，中國大陸首次載人自動交會對接順利完成。這是大陸「嫦娥系列」探月衛星完成繞月任務，成功 转发微博【日媒称北京植物园长破坏靖国神社宣传板】日本警方称，北京植物园园长将挂在靖国神社一株樱花树上的宣传板摘下并践踏致其损坏，被当场逮捕。据悉，这棵樱花树是以前日军相关人员种下的。园长已返国，对此称"宣传板挂在树上，樱花树太可怜了，作为一名植物专家，我无法置之不理"。CNTV孙吟冰编辑报道转发微博【专家：宇航员在接触外星人情况下有详细指示可遵循】俄宇航员帕达尔卡在国际空间站上回答中国电视观众的问题时表示，联合国制定了首次接触外星人时的详细指示 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【报道称中国将向IMF注资430亿美元】据路透社报道，中国提出向国际货币基金组织(IMF)危机应对基金注资430亿美元，中国与其它主要新兴经济体一道承诺注入资金以提振全球金融体系，同时要求该组织实施改革以使发展中国家获得更大话语权。嗯,兄弟我一直很关注这里。。。［关注马里局势］地处西非的马里今年以来内乱不断。3月21日，部分马里军人发动政变，通过武力夺取了政权。经西非国家经济共同体斡旋后，政变军人于5月下旬同意临时总统留任一年。安理会本月轮值主席、中国常驻联合国代表李保东6月18日发表媒体声明，鼓励政治解决马里危机，重申全面支持各方斡旋努力。是啊是啊？有件事百思不得其解，请教各位IT高人：为什么IPAD不能使用WORD这类办公软件？苹果公司这么莫名其妙、完全不考虑用户实际需要的做法是不是作死？欢迎指教、批评，骂人拉黑。谢谢。转发微博【8大名导共议华语片救赎】 主办“新浪潮遭遇航空母舰：华语电影的救赎之道”论坛昨开讲。，星美、安乐江志强、麒麟 等业界名人出席， 主持。陆川谈新片一度哽咽。详情：呃【高考后迎来家长离婚潮：立案达考前数倍】以北京朝阳法院为例，2011年高考后的20天是高考之前20天离婚案件立案数的2.3倍。当事人中四五十岁的中年人约占七成。有家长认为，前半生是为了孩子活着，等孩子一上大学，就要为自己的幸福着想（中国日报网） 仅供出口。//:赌场必备在平板电脑之前，微软还有一款大个头产品也叫Surface——一款外形酷似咖啡桌的平面触摸式电脑。它是一个表面安装了30英寸显示器的工作平台，含5个摄像装置，可感应靠近屏幕的物体。用户只需触摸屏幕或拖动手指就可操作这台电脑。回复://:尤其应该学习如何把真实性与可读性、思想性融为一体，换句话说，看看获奖报道如何在新闻真实的框架下进行令人印象深刻的报道。//: //:小细节，大思想//: //: //:九大特征归纳【特别推荐：透视普利策新闻奖作品的“九大特征”】每年有2000多件入围普利策奖的初选，不过，通常只颁发21个奖项，其中14项是新闻奖，正所谓百里挑一。获奖作品从破题、采访、写作、影响诸多层面皆上乘之作。纵观数十年获奖作品，终究有其共性，不妨通过此文，一窥其“九大特征”：//:转发微博【特别推荐：透视普利策新闻奖作品的“九大特征”】每年有2000多件入围普利策奖的初选，不过，通常只颁发21个奖项，其中14项是新闻奖，正所谓百里挑一。获奖作品从破题、采访、写作、影响诸多层面皆上乘之作。纵观数十年获奖作品，终究有其共性，不妨通过此文，一窥其“九大特征”：转发微博茅台通过解放军报祝神九成功。没关系，下次注意吧~致广大网友及观众的公开信：各位亲！昨晚我们的一条新闻让大家见笑了。这件事引发了大家的广泛关注、转发和评论。由于我们的记者还很年轻，不谙世事，在这条新闻中给大家带来了不适和误导！在此，我们衷心的感谢各位网友对我们节目的批评和指正。亲们，请原谅我们的一次疏忽吧。纯转发。＂不到一年终于忍不住了，见到五星红旗就落泪，听见国歌就鼻子发酸，看见炸酱面都放声痛哭，谁说一句中国不好就跟谁急。结果，蜕变成一个忠贞不渝的爱国者，完全失去了当年的个性和酷，被80后90后的粉丝们抛弃。＂中国人去美国的十四种结局 - 世界上最大的忽悠就是纽约的自由女神，女神一举手，全世界不明真相的人们就全来了，包括二十年前来的笔者自己。 花总要学习列宁，坐火车头回国？是,并且从来木有上过突然惊觉，已经有好多好多天没上过SMN了……转发微博2012年6月17日，由于遭到洛杉矶警察殴打并引发1992年暴动的罗德尼-金被发现死在自家游泳池内，享年47岁。(AP Photo/Jae C. Hong)转发微博【报道称中国将向IMF注资430亿美元】据路透社报道，中国提出向国际货币基金组织(IMF)危机应对基金注资430亿美元，中国与其它主要新兴经济体一道承诺注入资金以提振全球金融体系，同时要求该组织实施改革以使发展中国家获得更大话语权。嗯,兄弟我一直很关注这里。。。［关注马里局势］地处西非的马里今年以来内乱不断。3月21日，部分马里军人发动政变，通过武力夺取了政权。经西非国家经济共同体斡旋后，政变军人于5月下旬同意临时总统留任一年。安理会本月轮值主席、中国常驻联合国代表李保东6月18日发表媒体声明，鼓励政治解决马里危机，重申全面支持各方斡旋努力。是啊是啊？有件事百思不得其解，请教各位IT高人：为什么IPAD不能使用WORD这类办公软件？苹果公司这么莫名其妙、完全不考虑用户实际需要的做法是不是作死？欢迎指教、批评，骂人拉黑。谢谢。转发微博【8大名导共议华语片救赎】 主办“新浪潮遭遇航空母舰：华语电影的救赎之道”论坛昨开讲。，星美、安乐江志强、麒麟 等业界名人出席， 主持。陆川谈新片一度哽咽。详情：呃【高考后迎来家长离婚潮：立案达考前数倍】以北京朝阳法院为例，2011年高考后的20天是高考之前20天离婚案件立案数的2.3倍。当事人中四五十岁的中年人约占七成。有家长认为，前半生是为了孩子活着，等孩子一上大学，就要为自己的幸福着想（中国日报网） 仅供出口。//:赌场必备在平板电脑之前，微软还有一款大个头产品也叫Surface——一款外形酷似咖啡桌的平面触摸式电脑。它是一个表面安装了30英寸显示器的工作平台，含5个摄像装置，可感应靠近屏幕的物体。用户只需触摸屏幕或拖动手指就可操作这台电脑。回复://:尤其应该学习如何把真实性与可读性、思想性融为一体，换句话说，看看获奖报道如何在新闻真实的框架下进行令人印象深刻的报道。//: //:小细节，大思想//: //: //:九大特征归纳【特别推荐：透视普利策新闻奖作品的“九大特征”】每年有2000多件入围普利策奖的初选，不过，通常只颁发21个奖项，其中14项是新闻奖，正所谓百里挑一。获奖作品从破题、采访、写作、影响诸多层面皆上乘之作。纵观数十年获奖作品，终究有其共性，不妨通过此文，一窥其“九大特征”：//:转发微博【特别推荐：透视普利策新闻奖作品的“九大特征”】每年有2000多件入围普利策奖的初选，不过，通常只颁发21个奖项，其中14项是新闻奖，正所谓百里挑一。获奖作品从破题、采访、写作、影响诸多层面皆上乘之作。纵观数十年获奖作品，终究有其共性，不妨通过此文，一窥其“九大特征”：转发微博茅台通过解放军报祝神九成功。没关系，下次注意吧~致广大网友及观众的公开信：各位亲！昨晚我们的一条新闻让大家见笑了。这件事引发了大家的广泛关注、转发和评论。由于我们的记者还很年轻，不谙世事，在这条新闻中给大家带来了不适和误导！在此，我们衷心的感谢各位网友对我们节目的批评和指正。亲们，请原谅我们的一次疏忽吧。纯转发。＂不到一年终于忍不住了，见到五星红旗就落泪，听见国歌就鼻子发酸，看见炸酱面都放声痛哭，谁说一句中国不好就跟谁急。结果，蜕变成一个忠贞不渝的爱国者，完全失去了当年的个性和酷，被80后90后的粉丝们抛弃。＂中国人去美国的十四种结局 - 世界上最大的忽悠就是纽约的自由女神，女神一举手，全世界不明真相的人们就全来了，包括二十年前来的笔者自己。 花总要学习列宁，坐火车头回国？是,并且从来木有上过突然惊觉，已经有好多好多天没上过SMN了……转发微博2012年6月17日，由于遭到洛杉矶警察殴打并引发1992年暴动的罗德尼-金被发现死在自家游泳池内，享年47岁。(AP Photo/Jae C. Hong)你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道老汉我点评:北京的空气质量啊，我看主要靠天。这些天总有朋友调侃我：你一离开环保局，这天怎么这么好啊？哈哈，我要是真有这功能多好啊！正格的，看这天确实真不错。从西二环一直看到东三环，挺享受。传染一下啊。在20层接待某著名互联网公司领导，他们被窗外景色震撼:哇，这是哪个公园？这么多树。答:北大，后面是圆明园，往西是颐和园。。。清华在右上角。。。转发微博【北京天气：晴热回归】早安，蓝天白云！今明两天，北京都是大晴天，最高气温分别为30℃和34℃，中午前后较热，紫外线很强，外出一定要注意防晒。周日，强大的暖气团将控制北京，最高气温将达36℃，很有可能出现北京今年第一个高温日。查北京天气图片来自//:各地群众喜迎kingkong大湿重出江湖2006-2008，阴差阳错，NBA兄弟姐妹逼着写花边，一发不可收拾写了几十万字。2008年，地震、严打、心累，不再碰花边。2010年世界杯，哥们邀请不得不写，挑灯YY了几篇，继续不再碰花边。2012年欧洲杯，继续……正如网友所言，淫一手好湿不难，难的是淫一被子的好湿。——天天写，真累转发微博【吉林白城遇恐怖龙卷风】6月12日16时15分左右，一场罕见的龙卷风伴随暴雨和局部冰雹侵袭吉林省白城市洮北区，致使市区西北一果园和三合乡金家、大房两个村4个屯的房屋和农田受灾。视频为网友拍摄。【哈萨克斯坦高考生制作近11米纸条作弊被抓】哈萨克斯坦一名高考生在参加大学入学试时，准备了35英尺(约合10.6米)长的“小抄”，结果未开考便被发现。据报道，他为应考的数学、历史、俄语、哈萨克语等科目，准备了25000个答案，用计算机打印成35英尺的纸条，并缠绕在身上。转发微博【人民日报：理性批评是一种价值坚守】生活在今天的中国，经常能感受到批评的活跃。真正的批评从来都是理性的，批评的力量源自其中蕴藏的理性。鲁迅先生早就说过，“辱骂和恐吓决不是战斗”。理性应成为批评者的一种价值坚守。在某种意义上，理性批评昭示的是一个民族的稳健成长。转发微博【崔永元：没冤枉湖南教育厅 不接受解释】“即便是一个在路边鼓掌的人想为湖南乡村教师做事，你都得配合，因为纳税人养着你们就是干湖南教育的！你们的电话经常处在三种状态：无人接听、录音接听不回复、活人接听一听就挂，没冤枉你们吧？”——崔永元。详情：转发微博【图解策划：身边的航天科技】神舟九号飞船即将发射，再度引爆航天热。特供牛奶，特供蔬菜，特供服装？航天员使用的东西到底有多高科技？离我们的生活真的有那么远吗？从天上到人间，航天科技真有那么遥不可及？快来看看你身边的航天科技产品。转发微博【视频-欧洲杯第6比赛日全进球】 今天凌晨，欧洲杯B组第二轮小组赛全面战罢，葡萄牙3-2险胜丹麦：佩佩首开纪录，替补瓦雷拉终场前绝杀。德国2-1力克荷兰：戈麦斯成为欧洲杯史上第5名上半时梅开二度的球员。精彩3D进球汇总： 高清图汇总：芙蓉姐姐：美妙的夜晚无需多言，各位晚安！转发微博葡萄牙的角球制造了进球 这多挪出的1公分起到了效果转发微博【欧洲杯惊现内裤门】 葡萄牙丹麦之战进行到80分钟，本特纳破门后庆祝时拉下球裤让人们看到了内裤边缘清楚地露出爱尔兰博彩公司“Paddy Power”的字样。众所周知，国际比赛严禁球员涉及商业元素，何况是博彩广告，素来严谨的欧足联没有放过这个细节，将进行调查以确定如何处罚。兄弟我一直认为：光头顶出的球力量要大一些。【半场-葡萄牙2-1丹麦】  上半场第24分钟，佩佩头球首开纪录，12分钟后波斯蒂加抢点扩大比分。第41分钟本特纳头球扳回一球，葡萄牙半场2-1领先丹麦。//:我一直纳闷，比如北方工业集团（Norinco），比如北方下属的北方出租公司，他们用不用戴尔们的电脑？我把这张带有北航邮箱界面的邮件截图贴出来，证明：1.我是北航的。2.Adobe因为我是北航的，取消了我的PS CS6免费升级资格。3.它们取消我资格的理由是，“有可能参与核弹、生化武器、导弹的设计和生产”。——扯淡！我是学计算机的， 搞的是互联网产品。截图备案，它们的行为就是笑话！老汉我点评:北京的空气质量啊，我看主要靠天。这些天总有朋友调侃我：你一离开环保局，这天怎么这么好啊？哈哈，我要是真有这功能多好啊！正格的，看这天确实真不错。从西二环一直看到东三环，挺享受。传染一下啊。在20层接待某著名互联网公司领导，他们被窗外景色震撼:哇，这是哪个公园？这么多树。答:北大，后面是圆明园，往西是颐和园。。。清华在右上角。。。转发微博【北京天气：晴热回归】早安，蓝天白云！今明两天，北京都是大晴天，最高气温分别为30℃和34℃，中午前后较热，紫外线很强，外出一定要注意防晒。周日，强大的暖气团将控制北京，最高气温将达36℃，很有可能出现北京今年第一个高温日。查北京天气图片来自//:各地群众喜迎kingkong大湿重出江湖2006-2008，阴差阳错，NBA兄弟姐妹逼着写花边，一发不可收拾写了几十万字。2008年，地震、严打、心累，不再碰花边。2010年世界杯，哥们邀请不得不写，挑灯YY了几篇，继续不再碰花边。2012年欧洲杯，继续……正如网友所言，淫一手好湿不难，难的是淫一被子的好湿。——天天写，真累转发微博【吉林白城遇恐怖龙卷风】6月12日16时15分左右，一场罕见的龙卷风伴随暴雨和局部冰雹侵袭吉林省白城市洮北区，致使市区西北一果园和三合乡金家、大房两个村4个屯的房屋和农田受灾。视频为网友拍摄。【哈萨克斯坦高考生制作近11米纸条作弊被抓】哈萨克斯坦一名高考生在参加大学入学试时，准备了35英尺(约合10.6米)长的“小抄”，结果未开考便被发现。据报道，他为应考的数学、历史、俄语、哈萨克语等科目，准备了25000个答案，用计算机打印成35英尺的纸条，并缠绕在身上。转发微博【人民日报：理性批评是一种价值坚守】生活在今天的中国，经常能感受到批评的活跃。真正的批评从来都是理性的，批评的力量源自其中蕴藏的理性。鲁迅先生早就说过，“辱骂和恐吓决不是战斗”。理性应成为批评者的一种价值坚守。在某种意义上，理性批评昭示的是一个民族的稳健成长。转发微博【崔永元：没冤枉湖南教育厅 不接受解释】“即便是一个在路边鼓掌的人想为湖南乡村教师做事，你都得配合，因为纳税人养着你们就是干湖南教育的！你们的电话经常处在三种状态：无人接听、录音接听不回复、活人接听一听就挂，没冤枉你们吧？”——崔永元。详情：转发微博【图解策划：身边的航天科技】神舟九号飞船即将发射，再度引爆航天热。特供牛奶，特供蔬菜，特供服装？航天员使用的东西到底有多高科技？离我们的生活真的有那么远吗？从天上到人间，航天科技真有那么遥不可及？快来看看你身边的航天科技产品。转发微博【视频-欧洲杯第6比赛日全进球】 今天凌晨，欧洲杯B组第二轮小组赛全面战罢，葡萄牙3-2险胜丹麦：佩佩首开纪录，替补瓦雷拉终场前绝杀。德国2-1力克荷兰：戈麦斯成为欧洲杯史上第5名上半时梅开二度的球员。精彩3D进球汇总： 高清图汇总：芙蓉姐姐：美妙的夜晚无需多言，各位晚安！转发微博葡萄牙的角球制造了进球 这多挪出的1公分起到了效果转发微博【欧洲杯惊现内裤门】 葡萄牙丹麦之战进行到80分钟，本特纳破门后庆祝时拉下球裤让人们看到了内裤边缘清楚地露出爱尔兰博彩公司“Paddy Power”的字样。众所周知，国际比赛严禁球员涉及商业元素，何况是博彩广告，素来严谨的欧足联没有放过这个细节，将进行调查以确定如何处罚。兄弟我一直认为：光头顶出的球力量要大一些。【半场-葡萄牙2-1丹麦】  上半场第24分钟，佩佩头球首开纪录，12分钟后波斯蒂加抢点扩大比分。第41分钟本特纳头球扳回一球，葡萄牙半场2-1领先丹麦。//:我一直纳闷，比如北方工业集团（Norinco），比如北方下属的北方出租公司，他们用不用戴尔们的电脑？我把这张带有北航邮箱界面的邮件截图贴出来，证明：1.我是北航的。2.Adobe因为我是北航的，取消了我的PS CS6免费升级资格。3.它们取消我资格的理由是，“有可能参与核弹、生化武器、导弹的设计和生产”。——扯淡！我是学计算机的， 搞的是互联网产品。截图备案，它们的行为就是笑话！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:那就好~//:央视那天播了，咱们有，而且是全国范围内的～//:其实咱们应该是有技术实力公布类似的照片的。。。//:看上去涉及面很大啊。昨天坐高铁从北京回杭州，在山东、江苏境内，也看到铁路沿线的麦田，有部分在烧麦茬。火过之处，土地焦黑。有专家说，杭州的灰霾天其实咱们应该是有技术实力公布类似的照片的。。。//:看上去涉及面很大啊。昨天坐高铁从北京回杭州，在山东、江苏境内，也看到铁路沿线的麦田，有部分在烧麦茬。火过之处，土地焦黑。有专家说，杭州的灰霾天由此引起，但早上也有网友在微博发表了不同看法。进球视频， 3D进球，高清图汇总。【视频-欧洲杯第5比赛日全进球】 今天凌晨，欧洲杯A组第二轮小组赛全面战罢，捷克队2-1力克希腊，东道主波兰1-1逼平俄罗斯，一起欣赏下这两场比赛的精彩进球。附赠精彩3D进球汇总： 高清图汇总：转发微博警车把谢亚龙押送到法院！今天上午9点辽宁省丹东市中级人民法院将对谢亚龙受贿一案进行审理。新浪体育将微博直播。 图集：转发微博【6月13日7时体育要闻回顾】 有点儿猛。。。【实拍俄罗斯与波兰球迷场外发生冲突】欧洲杯小组赛A组波兰vs俄罗斯的比赛还没开始，波兰和俄罗斯球迷在场外已经打了起来，华沙当地安保出动才制服了暴怒的双方球迷，据悉，冲突造成了至少三人受伤。转发微博【预告-2:45高清视频直播 波兰VS俄罗斯！】首轮大胜的俄罗斯迎战波兰，据报道赛前双方球迷发生了冲突，希望不要影响到比赛。新浪高清视频直播间地址： 央视版视频直播间地址：转发微博Czech Republic beat Greece 2-1 in Group A clash to keep hopes alive  football AFP回复:欧锦赛或者欧洲杯足球赛是一码事，欧冠是俱乐部队比的。。。//:大哥，怎么欧锦赛了？不是欧冠吗？本届欧锦赛的logo相当靠谱！伦敦奥运会期间//:正式消息。意大利超级杯正式的消息！比赛时间：8月11日晚 地点：鸟巢 据意大利媒体说，中方为此支付了330万欧元。尤文将在结束美国的集训后直接奔赴北京。那不勒斯则放弃了将比赛放在8月25日的初衷。//:就怕俄罗斯球迷今晚闹事【波兰俄罗斯球迷群殴】2012欧洲杯小组赛A组次轮第二场比赛还没开始，波兰和俄罗斯球迷在场外已经按捺不住先打了起来！华沙当地安保出动才制服了暴怒的双方球迷。(可怜的俄罗斯球迷，妆都打花了……)yi！怎么场上在喊＂进一个＂和＂sb＂？本届欧锦赛的logo相当靠谱！老点儿吧？//:碰到她N次了。还记得不记得我发英格兰新闻发布会的照片，抱怨他们迟到时，你们说起过的那个粉色裤子的屁股？Gabby现在穿的很清凉嘛。 老师有没有遇到她的可能啊？给我狠狠打！//:sky靠谱啊//:转发微博。回复:那就好~//:央视那天播了，咱们有，而且是全国范围内的～//:其实咱们应该是有技术实力公布类似的照片的。。。//:看上去涉及面很大啊。昨天坐高铁从北京回杭州，在山东、江苏境内，也看到铁路沿线的麦田，有部分在烧麦茬。火过之处，土地焦黑。有专家说，杭州的灰霾天其实咱们应该是有技术实力公布类似的照片的。。。//:看上去涉及面很大啊。昨天坐高铁从北京回杭州，在山东、江苏境内，也看到铁路沿线的麦田，有部分在烧麦茬。火过之处，土地焦黑。有专家说，杭州的灰霾天由此引起，但早上也有网友在微博发表了不同看法。进球视频， 3D进球，高清图汇总。【视频-欧洲杯第5比赛日全进球】 今天凌晨，欧洲杯A组第二轮小组赛全面战罢，捷克队2-1力克希腊，东道主波兰1-1逼平俄罗斯，一起欣赏下这两场比赛的精彩进球。附赠精彩3D进球汇总： 高清图汇总：转发微博警车把谢亚龙押送到法院！今天上午9点辽宁省丹东市中级人民法院将对谢亚龙受贿一案进行审理。新浪体育将微博直播。 图集：转发微博【6月13日7时体育要闻回顾】 有点儿猛。。。【实拍俄罗斯与波兰球迷场外发生冲突】欧洲杯小组赛A组波兰vs俄罗斯的比赛还没开始，波兰和俄罗斯球迷在场外已经打了起来，华沙当地安保出动才制服了暴怒的双方球迷，据悉，冲突造成了至少三人受伤。转发微博【预告-2:45高清视频直播 波兰VS俄罗斯！】首轮大胜的俄罗斯迎战波兰，据报道赛前双方球迷发生了冲突，希望不要影响到比赛。新浪高清视频直播间地址： 央视版视频直播间地址：转发微博Czech Republic beat Greece 2-1 in Group A clash to keep hopes alive  football AFP回复:欧锦赛或者欧洲杯足球赛是一码事，欧冠是俱乐部队比的。。。//:大哥，怎么欧锦赛了？不是欧冠吗？本届欧锦赛的logo相当靠谱！伦敦奥运会期间//:正式消息。意大利超级杯正式的消息！比赛时间：8月11日晚 地点：鸟巢 据意大利媒体说，中方为此支付了330万欧元。尤文将在结束美国的集训后直接奔赴北京。那不勒斯则放弃了将比赛放在8月25日的初衷。//:就怕俄罗斯球迷今晚闹事【波兰俄罗斯球迷群殴】2012欧洲杯小组赛A组次轮第二场比赛还没开始，波兰和俄罗斯球迷在场外已经按捺不住先打了起来！华沙当地安保出动才制服了暴怒的双方球迷。(可怜的俄罗斯球迷，妆都打花了……)yi！怎么场上在喊＂进一个＂和＂sb＂？本届欧锦赛的logo相当靠谱！老点儿吧？//:碰到她N次了。还记得不记得我发英格兰新闻发布会的照片，抱怨他们迟到时，你们说起过的那个粉色裤子的屁股？Gabby现在穿的很清凉嘛。 老师有没有遇到她的可能啊？给我狠狠打！//:sky靠谱啊//:转发微博。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博中青《50.8%公众承认身边就有像“最美司机”一样恪尽职守的人》伦理学家指出，领导干部更应以身作则，为普通人践行职业精神和职业道德作表率-中国青年报 3D进球汇总。【视频-欧洲杯第4比赛日全进球】 今天凌晨，2012欧洲杯D组小组赛全面战罢，法国队1-1战平英格兰（两粒进球均来自曼城球员），乌克兰2-1击败瑞典（伊布破僵局舍瓦连追两球），一起欣赏下这两场比赛的精彩进球。附赠精彩3D进球汇总：//:转发微博300 亿次下载，App Store 的里程碑，中外刷榜公司共同努力的成果。//:博客里，正文中蓝色字体部分便是被删节的内容，相比全文，删的不多，但自感有些可惜吧，所以用蓝色字体标出了。//:在建锋博客里读完了这组厚重的调查，击掌赞叹。建锋是在以写史的态度和手法来做调查。未看到报纸，不知见报稿删减了多少。本人历经三年观察、数月调查完成、经济观察报6月11日以八个整版呈现的调查：乌坎密码、京畿危机、地权革命、自治新篇与归还治权、广东社改访谈，各位朋友，报纸已出街，设计也漂亮，上街买份经济观察报去吧！完整无删节版在我新浪博客：   //:转发微博【预告-12日凌晨0点视频直播英格兰VS法国！】英法大战！欧洲杯D组焦点对决，新浪体育将继续为网友们带来视频直播，   解说，高清+宽屏精彩不容错过！直播间地址：缅甸语部的同志得来点儿干货呀《新闻方便面》国际在线(记者 陈霞枫)缅甸西部与孟加拉国接壤的若开邦孟都地区和布帝洞地区近日接连发生宗教冲突，已导致至少10人死亡，数百名间民房被毁。缅甸总统吴登盛10日宣布在若开邦实行紧急状态。他要求民众保持克制，避免冲突扩大化，影响到缅甸的民主进程和社会发展。既然大家都说这点儿辐射不算啥，兄弟我又打开了路由器。。。tmd最近怎么老是听到有吱吱的高频声啊？有位领导说过：＂。。。我看 这个围脖有三性：实用性，知识性，趣味性！＂【为什么暴雨下在这些地方】今晚暴雨报在了云南西部和东南部、广西南部、广东中南部、福建东部和南部、台湾，这是为什么捏？云图上，强盛西南季风吹动大片季风云团向陆地涌动，两个小圈里最是亮白，分别在台湾和广西越南交界处，故未来几天，东南沿海多强降雨，诸位小心啦。看 就是学知识无线宽带路由器的辐射到底有没有危害？图看不清楚 《图文:GDP十强人均碳排放量》 (来自 ) //:不好意思，忘记我比老郭 个子高了，应该将扁放低点儿就好了。不过老郭真人比屏幕上显得年轻多了//: 歪了【郭德纲来啦】爱奇艺CEO 亲自给 送上牌匾，正式宣布郭德纲倾力加盟主持的评论脱口秀节目《以德服人》2012年6月26日爱奇艺独家上线！纲哥则坦言表示要藉此真正做到“好好说话，以德服人”。让我们一起期待吧~转发微博【欧盟征收碳税会导致中国航空成本8年增179亿】当选本届IATA年会主席的国航董事长王昌顺称若欧盟征收碳税，2012年使中国民航业成本增加7.9亿元人民币，2020年当年成本预计会增加37亿元人民币他表示强制征收碳税会造成运营成本增加，航空公司被迫转移成本给乘客“这样做标题太欠考虑【人民日报刊文：农药残留没那么可怕】人民日报今日刊文《农药残留没那么可怕》，文章称，我国农药残留超标率已逐年下降。目前我国高毒农药的比例已由原来的30%减少到了不足2%，72%以上的农药是低毒产品。文章同时认为，发达国家农药使用普遍偏多；各国常将残留标准用作贸易壁垒。为图而纯转发。【雌性为什么要出轨？】到处留情的雄性可以获得更多后代，那到处留情的雌性会获得呢？传统看法认为，雌性出轨，可以保证遗传多样性和后代的质量。现在，一项持续了17年的研究，对传统观点提出了挑战。该研究发现，出轨的雌性，基本不能从“出轨”上获得繁殖上的好处：像是一条蒸熟的鱿鱼。。。在澳大利亚新南威尔士州海域，渔民发现一具约4米长的巨型鱿鱼尸体。在他慢慢靠近想研究一下时，一头大青鲨游过来，完全无视人类的存在，疯狂地撕咬起鱿鱼尸体。鱿鱼尸体的颜色仍比较鲜艳，尚未发臭，这可能是吸引大青鲨的原因。 转发微博中青《50.8%公众承认身边就有像“最美司机”一样恪尽职守的人》伦理学家指出，领导干部更应以身作则，为普通人践行职业精神和职业道德作表率-中国青年报 3D进球汇总。【视频-欧洲杯第4比赛日全进球】 今天凌晨，2012欧洲杯D组小组赛全面战罢，法国队1-1战平英格兰（两粒进球均来自曼城球员），乌克兰2-1击败瑞典（伊布破僵局舍瓦连追两球），一起欣赏下这两场比赛的精彩进球。附赠精彩3D进球汇总：//:转发微博300 亿次下载，App Store 的里程碑，中外刷榜公司共同努力的成果。//:博客里，正文中蓝色字体部分便是被删节的内容，相比全文，删的不多，但自感有些可惜吧，所以用蓝色字体标出了。//:在建锋博客里读完了这组厚重的调查，击掌赞叹。建锋是在以写史的态度和手法来做调查。未看到报纸，不知见报稿删减了多少。本人历经三年观察、数月调查完成、经济观察报6月11日以八个整版呈现的调查：乌坎密码、京畿危机、地权革命、自治新篇与归还治权、广东社改访谈，各位朋友，报纸已出街，设计也漂亮，上街买份经济观察报去吧！完整无删节版在我新浪博客：   //:转发微博【预告-12日凌晨0点视频直播英格兰VS法国！】英法大战！欧洲杯D组焦点对决，新浪体育将继续为网友们带来视频直播，   解说，高清+宽屏精彩不容错过！直播间地址：缅甸语部的同志得来点儿干货呀《新闻方便面》国际在线(记者 陈霞枫)缅甸西部与孟加拉国接壤的若开邦孟都地区和布帝洞地区近日接连发生宗教冲突，已导致至少10人死亡，数百名间民房被毁。缅甸总统吴登盛10日宣布在若开邦实行紧急状态。他要求民众保持克制，避免冲突扩大化，影响到缅甸的民主进程和社会发展。既然大家都说这点儿辐射不算啥，兄弟我又打开了路由器。。。tmd最近怎么老是听到有吱吱的高频声啊？有位领导说过：＂。。。我看 这个围脖有三性：实用性，知识性，趣味性！＂【为什么暴雨下在这些地方】今晚暴雨报在了云南西部和东南部、广西南部、广东中南部、福建东部和南部、台湾，这是为什么捏？云图上，强盛西南季风吹动大片季风云团向陆地涌动，两个小圈里最是亮白，分别在台湾和广西越南交界处，故未来几天，东南沿海多强降雨，诸位小心啦。看 就是学知识无线宽带路由器的辐射到底有没有危害？图看不清楚 《图文:GDP十强人均碳排放量》 (来自 ) //:不好意思，忘记我比老郭 个子高了，应该将扁放低点儿就好了。不过老郭真人比屏幕上显得年轻多了//: 歪了【郭德纲来啦】爱奇艺CEO 亲自给 送上牌匾，正式宣布郭德纲倾力加盟主持的评论脱口秀节目《以德服人》2012年6月26日爱奇艺独家上线！纲哥则坦言表示要藉此真正做到“好好说话，以德服人”。让我们一起期待吧~转发微博【欧盟征收碳税会导致中国航空成本8年增179亿】当选本届IATA年会主席的国航董事长王昌顺称若欧盟征收碳税，2012年使中国民航业成本增加7.9亿元人民币，2020年当年成本预计会增加37亿元人民币他表示强制征收碳税会造成运营成本增加，航空公司被迫转移成本给乘客“这样做标题太欠考虑【人民日报刊文：农药残留没那么可怕】人民日报今日刊文《农药残留没那么可怕》，文章称，我国农药残留超标率已逐年下降。目前我国高毒农药的比例已由原来的30%减少到了不足2%，72%以上的农药是低毒产品。文章同时认为，发达国家农药使用普遍偏多；各国常将残留标准用作贸易壁垒。为图而纯转发。【雌性为什么要出轨？】到处留情的雄性可以获得更多后代，那到处留情的雌性会获得呢？传统看法认为，雌性出轨，可以保证遗传多样性和后代的质量。现在，一项持续了17年的研究，对传统观点提出了挑战。该研究发现，出轨的雌性，基本不能从“出轨”上获得繁殖上的好处：像是一条蒸熟的鱿鱼。。。在澳大利亚新南威尔士州海域，渔民发现一具约4米长的巨型鱿鱼尸体。在他慢慢靠近想研究一下时，一头大青鲨游过来，完全无视人类的存在，疯狂地撕咬起鱿鱼尸体。鱿鱼尸体的颜色仍比较鲜艳，尚未发臭，这可能是吸引大青鲨的原因。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道咳咳//:著名评论家、学者 评高考作文//://: 给孩子准备安全座椅吧！//: 这是多么万幸又值得宣扬的事情！儿童安全座椅，你给孩子准备了吗？前晚，杭城望江立交桥发生交通事故：一辆由西向东行驶的名爵轿车爆胎，冲破了中央隔离栏后撞向对向车道，最后撞上立交桥水泥护栏。车上安全气囊全部打开，车中两成年人和一名1岁宝宝都没受伤。据交警称，宝宝坐在安全座椅上，才使其毫发无损，为孩子，儿童安全座椅必须用！转发微博【军史上的今天】1981年6月7日，以色列空军偷袭伊拉克核反应堆。当日，以军出动8架F-16A战机秘密实施轰炸，各携带2枚MK84炸弹和2枚AIM-9L空空导弹，另有6架F-15战机进行掩护，成功摧毁伊拉克首都附近的奥斯拉克核反应堆。核反应堆严重损毁，不能使用。此次行动一定程度也促成美国F-16战机畅销。(高凯)烂了烂了＂舌尖上的....."这词都被用烂了，今天见到的是：舌尖上的音乐。老朱还在饮茶中茶人老方的这把梅桩壶有点意思。壶体上能有骨节的凹凸，壶把上还有自然的裂缝，挺有创意。卒胜纯转发，不参与//:回复:你还没吃过两千五的鸭梨呢吧?水蜜桃味儿的。 //:很好奇，什么样的品种能卖到1200元？？ //:回复:我吃的那个樱桃，是特殊品种，每斤1200元，我自己是买不起的。 //:孔教授，北京的樱桃价格贵吗？艳若……樱桃回复:当然，不是你家的//:人民的金台夕照。人家院里的夸张了qihui哥。你有权去追求你命运的主任。。。omg你可以不是国家的主人，你可以不是企业的主人，你可以不是你所在机构的主人，但你有权利去追求做自己命运的主人。。。报备：吉林媒体报道骆家辉昨日在长春活动，今日下午 发微博报道骆仍在长春活动，初步判断今早疑似骆家辉在北京乘坐公交图片的人非骆家辉。。。请有关方面说一把金台夕照。人家院里的在人民网参观，学习。。。资本主义的腐朽没落可见一斑 //:回复:新加坡的庭审是完全公开的，这些都是公开资料，媒体都会公开。 //:未定罪之前，媒体应自律不公开，尤其涉及隐私部分。新加坡前民防总监被控接受三名公司女高管的性贿赂，包括口交、车震和到巴黎开房偷欢等等。女高管中，一个是nimrod工程的总经理，两个是ncs和新加坡放射中心董事。咳咳//:著名评论家、学者 评高考作文//://: 给孩子准备安全座椅吧！//: 这是多么万幸又值得宣扬的事情！儿童安全座椅，你给孩子准备了吗？前晚，杭城望江立交桥发生交通事故：一辆由西向东行驶的名爵轿车爆胎，冲破了中央隔离栏后撞向对向车道，最后撞上立交桥水泥护栏。车上安全气囊全部打开，车中两成年人和一名1岁宝宝都没受伤。据交警称，宝宝坐在安全座椅上，才使其毫发无损，为孩子，儿童安全座椅必须用！转发微博【军史上的今天】1981年6月7日，以色列空军偷袭伊拉克核反应堆。当日，以军出动8架F-16A战机秘密实施轰炸，各携带2枚MK84炸弹和2枚AIM-9L空空导弹，另有6架F-15战机进行掩护，成功摧毁伊拉克首都附近的奥斯拉克核反应堆。核反应堆严重损毁，不能使用。此次行动一定程度也促成美国F-16战机畅销。(高凯)烂了烂了＂舌尖上的....."这词都被用烂了，今天见到的是：舌尖上的音乐。老朱还在饮茶中茶人老方的这把梅桩壶有点意思。壶体上能有骨节的凹凸，壶把上还有自然的裂缝，挺有创意。卒胜纯转发，不参与//:回复:你还没吃过两千五的鸭梨呢吧?水蜜桃味儿的。 //:很好奇，什么样的品种能卖到1200元？？ //:回复:我吃的那个樱桃，是特殊品种，每斤1200元，我自己是买不起的。 //:孔教授，北京的樱桃价格贵吗？艳若……樱桃回复:当然，不是你家的//:人民的金台夕照。人家院里的夸张了qihui哥。你有权去追求你命运的主任。。。omg你可以不是国家的主人，你可以不是企业的主人，你可以不是你所在机构的主人，但你有权利去追求做自己命运的主人。。。报备：吉林媒体报道骆家辉昨日在长春活动，今日下午 发微博报道骆仍在长春活动，初步判断今早疑似骆家辉在北京乘坐公交图片的人非骆家辉。。。请有关方面说一把金台夕照。人家院里的在人民网参观，学习。。。资本主义的腐朽没落可见一斑 //:回复:新加坡的庭审是完全公开的，这些都是公开资料，媒体都会公开。 //:未定罪之前，媒体应自律不公开，尤其涉及隐私部分。新加坡前民防总监被控接受三名公司女高管的性贿赂，包括口交、车震和到巴黎开房偷欢等等。女高管中，一个是nimrod工程的总经理，两个是ncs和新加坡放射中心董事。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道兄弟我在整理内务黑胶唱片转发微博【谷歌宣布对产品搜索服务做重大调整】谷歌周四宣布，将对产品搜索服务做出重大调整。此举可能引发电子商务领域的争议。从秋季开始，美国用户的产品搜索结果将受到零售商和广告主所付费用的影响。详情点击//:【命悬一线】苏州，出血性急性胰腺炎，求会诊医生。//：谁能帮我联系到北京309医院ICU主任马朋林啊，马主任电话没人接，等救命。。。医生说妈妈可能挺不到五点以后，现在能做的就是等待医生极力抢救了，现在我们拥有的时间只能以小时为单位了。。回复:是滴，北京的机场高速//:又被堵到机场高速了吧~远道而来的客人因为交通管制至少迟到半小时，老汉我只好先开一瓶大理超爽啤酒败败火远道而来的客人因为交通管制至少迟到半小时，老汉我只好先开一瓶大理超爽啤酒败败火蜜桃航空日本的低价航空Peach Aviation 宣布, 官方的中文名称为"乐桃航空公司", 不是先前提及的桃子航空或是媒体使用的蜜桃航空。期望奇迹不知是否要印证一下那句老话“乐极生悲”：昨晚当我离开乘坐的CA110飞机回家后，发现我心爱的iPod2遗忘在12L座位上了！马上给机场电话，回答是工作人员都没有发现。一夜难眠，毕竟里面存有我珍贵的一千多张照片和百余首音乐资料啊！多么期盼＂失而复得＂的奇迹在我身上也出现啊！咳咳，你们报了副行长被协助，我们总不能报正职被协助不是？。。。这玩意儿版权在上面不在你们呀 【农银汇理回应董事长被调查:公司业务未受影响】农业银行昨晚公告证实其执行董事、副行长杨琨目前正协助有关部门调查,报道称杨琨案发于京城一家房地产企业家的赌博事件,值得一提的是,杨琨目前还兼任农银汇理基金管理有限公司董事长,以下为农银汇理关于杨琨被调查事件说明全文： 回复:要不然说您是牛掰人！ 中国人民胸怀世界，够待见老美啦。。。//:40个30个不知道，和4个3个不知道没有什么区别，都是75％的人不知道//:while in 中国，问40个30个说不知道。。。人咬人算啥新闻，得人咬狗--书上说的。事件，恕我孤陋寡闻，我在大媒体的早间、午间、深夜新闻报道里，都没见访谈讨论。新奥尔良的美国人，问了4个，仨不知道，一个说：“Miami？o，happens a lot.”while in 中国，问40个30个说不知道。。。人咬人算啥新闻，得人咬狗--书上说的。事件，恕我孤陋寡闻，我在大媒体的早间、午间、深夜新闻报道里，都没见访谈讨论。新奥尔良的美国人，问了4个，仨不知道，一个说：“Miami？o，happens a lot.”老战士永远不老，他们只是渐渐离去。//:谢谢潘总夫妇来悼念。下午，我和 一起去 家 悼念任妈妈。任总给我们讲了一些任妈妈的经历，不是“新四军”就是“八路军”，我对这些历史搞不清楚。大家看看 是不是很像妈妈？加油！明天男排奥运会资格赛就要开始了，我总感觉他们有戏，所以从明天开始好好给男排加油!希望他们充分发挥水平， 和你的小弟兄们，加油，希望咱们相会在伦敦!老沉授权发布:儿童节快乐！兄弟我戒烟已经两个月，基本成功。//:我是从2009年4月开始戒的。刚知道今天是世界无烟日，挺激动，因为我从去年小米手机正式发货那天开始戒烟，已经坚持到今天。这是我第一次戒烟，也希望是最后一次。兄弟我在整理内务黑胶唱片转发微博【谷歌宣布对产品搜索服务做重大调整】谷歌周四宣布，将对产品搜索服务做出重大调整。此举可能引发电子商务领域的争议。从秋季开始，美国用户的产品搜索结果将受到零售商和广告主所付费用的影响。详情点击//:【命悬一线】苏州，出血性急性胰腺炎，求会诊医生。//：谁能帮我联系到北京309医院ICU主任马朋林啊，马主任电话没人接，等救命。。。医生说妈妈可能挺不到五点以后，现在能做的就是等待医生极力抢救了，现在我们拥有的时间只能以小时为单位了。。回复:是滴，北京的机场高速//:又被堵到机场高速了吧~远道而来的客人因为交通管制至少迟到半小时，老汉我只好先开一瓶大理超爽啤酒败败火远道而来的客人因为交通管制至少迟到半小时，老汉我只好先开一瓶大理超爽啤酒败败火蜜桃航空日本的低价航空Peach Aviation 宣布, 官方的中文名称为"乐桃航空公司", 不是先前提及的桃子航空或是媒体使用的蜜桃航空。期望奇迹不知是否要印证一下那句老话“乐极生悲”：昨晚当我离开乘坐的CA110飞机回家后，发现我心爱的iPod2遗忘在12L座位上了！马上给机场电话，回答是工作人员都没有发现。一夜难眠，毕竟里面存有我珍贵的一千多张照片和百余首音乐资料啊！多么期盼＂失而复得＂的奇迹在我身上也出现啊！咳咳，你们报了副行长被协助，我们总不能报正职被协助不是？。。。这玩意儿版权在上面不在你们呀 【农银汇理回应董事长被调查:公司业务未受影响】农业银行昨晚公告证实其执行董事、副行长杨琨目前正协助有关部门调查,报道称杨琨案发于京城一家房地产企业家的赌博事件,值得一提的是,杨琨目前还兼任农银汇理基金管理有限公司董事长,以下为农银汇理关于杨琨被调查事件说明全文： 回复:要不然说您是牛掰人！ 中国人民胸怀世界，够待见老美啦。。。//:40个30个不知道，和4个3个不知道没有什么区别，都是75％的人不知道//:while in 中国，问40个30个说不知道。。。人咬人算啥新闻，得人咬狗--书上说的。事件，恕我孤陋寡闻，我在大媒体的早间、午间、深夜新闻报道里，都没见访谈讨论。新奥尔良的美国人，问了4个，仨不知道，一个说：“Miami？o，happens a lot.”while in 中国，问40个30个说不知道。。。人咬人算啥新闻，得人咬狗--书上说的。事件，恕我孤陋寡闻，我在大媒体的早间、午间、深夜新闻报道里，都没见访谈讨论。新奥尔良的美国人，问了4个，仨不知道，一个说：“Miami？o，happens a lot.”老战士永远不老，他们只是渐渐离去。//:谢谢潘总夫妇来悼念。下午，我和 一起去 家 悼念任妈妈。任总给我们讲了一些任妈妈的经历，不是“新四军”就是“八路军”，我对这些历史搞不清楚。大家看看 是不是很像妈妈？加油！明天男排奥运会资格赛就要开始了，我总感觉他们有戏，所以从明天开始好好给男排加油!希望他们充分发挥水平， 和你的小弟兄们，加油，希望咱们相会在伦敦!老沉授权发布:儿童节快乐！兄弟我戒烟已经两个月，基本成功。//:我是从2009年4月开始戒的。刚知道今天是世界无烟日，挺激动，因为我从去年小米手机正式发货那天开始戒烟，已经坚持到今天。这是我第一次戒烟，也希望是最后一次。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道（）（）回复:除非您老去社兼总//:搞个太阳报还差不多一位兄弟饭桌上问我:某网马上要上市，准备圈钱之后做一个体育网站，你说还有戏吗？我:十五年之前应该来得及。一位兄弟饭桌上问我:某网马上要上市，准备圈钱之后做一个体育网站，你说还有戏吗？我:十五年之前应该来得及。说是崔健是军乐团子弟？解放军军乐团圆纪念扩编成立60周年系列音乐会议—走进中国人民解放军陆海空三军仪仗队回复:他们管菠萝叫凤梨//:左邊那瓶不是菠蘿嗎？怎麼是鳳梨？//:这瓶像果子露//:这招贴设计很怀旧，有大陆上世纪50年代的范儿台灣芒果啤酒！转发微博【我国首条跨越高寒地区高铁通车进入倒计时】哈（尔滨）大（连）高速铁路是我国首条跨越高寒地区的高速铁路。目前，哈尔滨至长春段的接触网已完成全部工程，正等待送电后的各项试验，这标志着哈大高速铁路通车进入倒计时阶段。图为工人在做送电前的检查（５月１５日摄）。新华社发（赵萌摄）转发微博//:国航官微正式启用 名称，同时  正式上线，为回馈网友支持，现成为   共同粉丝，尊享国航微博平台全方位服务的同时，转发该微博还可参与抽奖，赢取国航16cm精美空乘手办。在6月6日，我们将从参与本活动的网友中随机抽取10位大家知道吗？国航客服微博 闪亮登场！网友在线即可轻松获得贴心服务！藉此，国航官微正式更名 ，与  一起打造一首两翼微博服务格局。为回馈网友支持，即日起成为   共同粉丝，可参与抽奖赢得国航首版16CM精美空乘手办纯转发。【专家：唐山地震非1976年余震】28日唐山发生4.8级地震，有专家称这是1976年唐山大地震的余震。中国地震台网中心研究员孙士鋐29日对记者说，距离唐山大地震已30多年，把28日地震叫做唐山大地震的余震是不妥当的，整个地震系统对这种说法也是存疑的。  CNTV记者唐样样报道纯转发据说，2009年11月5日，国际著名科学杂志Nature曾发表过一篇有关余震的文章：对于大多数发生在板块边界的大地震，从余震到“正常”背景地震的过渡，通常发生在主震后十年之内。但是，在发散的板块边界带上，类似盆岭地区的构造环境中，余震要持续五十年甚至更久。而在大陆内部，余震则可能持续数百年。转发微博【卡塔尔火灾致19人死亡 包括1名中国籍儿童】5月28日，卡塔尔首都多哈商业娱乐中心“维拉基奥”昨发生火灾，大火从中心内部突发，很快蔓延并殃及比邻一所幼儿园，导致包括1名中国籍儿童在内的13名儿童和4名幼儿教师死亡，2名消防员也丧身火海，大火未致娱乐中心内人员死亡。围观【新浪博客新首页上线！】新浪博客新首页(  )上线啦！大家来围观下~ 与旧版首页(下图)对比，你对新版首页(上图)的总体感觉如何？欢迎提出宝贵意见！投票地址 这瓶像果子露//:这招贴设计很怀旧，有大陆上世纪50年代的范儿台灣芒果啤酒！主意是个好主意。。。我想办一个网站，专门放虚假新闻和其他有违媒体伦理的新闻，每条都给出核实过程和意见，并明确标明其发布方。素材到处都是，新闻门户首页上的，微博里狂转的，每晚黄金时间新闻节目播出的……这网站是100%没有盈利模式，这估计会是个人见人恨的“公益项目"。噢，街边烤烤羊肉串可以杀死PM2.5？//:听说街边的烤羊肉串是PM2.5杀手，不吃了路边一人咳一声，要吐痰，我真想递上纸巾，但我没有这胆量。调研PM2.5才知道，这些痰迹经过汽车轮胎的碾压会成为吸入人肺部的细微颗粒物。提醒有这不良习惯的朋友们。（）（）回复:除非您老去社兼总//:搞个太阳报还差不多一位兄弟饭桌上问我:某网马上要上市，准备圈钱之后做一个体育网站，你说还有戏吗？我:十五年之前应该来得及。一位兄弟饭桌上问我:某网马上要上市，准备圈钱之后做一个体育网站，你说还有戏吗？我:十五年之前应该来得及。说是崔健是军乐团子弟？解放军军乐团圆纪念扩编成立60周年系列音乐会议—走进中国人民解放军陆海空三军仪仗队回复:他们管菠萝叫凤梨//:左邊那瓶不是菠蘿嗎？怎麼是鳳梨？//:这瓶像果子露//:这招贴设计很怀旧，有大陆上世纪50年代的范儿台灣芒果啤酒！转发微博【我国首条跨越高寒地区高铁通车进入倒计时】哈（尔滨）大（连）高速铁路是我国首条跨越高寒地区的高速铁路。目前，哈尔滨至长春段的接触网已完成全部工程，正等待送电后的各项试验，这标志着哈大高速铁路通车进入倒计时阶段。图为工人在做送电前的检查（５月１５日摄）。新华社发（赵萌摄）转发微博//:国航官微正式启用 名称，同时  正式上线，为回馈网友支持，现成为   共同粉丝，尊享国航微博平台全方位服务的同时，转发该微博还可参与抽奖，赢取国航16cm精美空乘手办。在6月6日，我们将从参与本活动的网友中随机抽取10位大家知道吗？国航客服微博 闪亮登场！网友在线即可轻松获得贴心服务！藉此，国航官微正式更名 ，与  一起打造一首两翼微博服务格局。为回馈网友支持，即日起成为   共同粉丝，可参与抽奖赢得国航首版16CM精美空乘手办纯转发。【专家：唐山地震非1976年余震】28日唐山发生4.8级地震，有专家称这是1976年唐山大地震的余震。中国地震台网中心研究员孙士鋐29日对记者说，距离唐山大地震已30多年，把28日地震叫做唐山大地震的余震是不妥当的，整个地震系统对这种说法也是存疑的。  CNTV记者唐样样报道纯转发据说，2009年11月5日，国际著名科学杂志Nature曾发表过一篇有关余震的文章：对于大多数发生在板块边界的大地震，从余震到“正常”背景地震的过渡，通常发生在主震后十年之内。但是，在发散的板块边界带上，类似盆岭地区的构造环境中，余震要持续五十年甚至更久。而在大陆内部，余震则可能持续数百年。转发微博【卡塔尔火灾致19人死亡 包括1名中国籍儿童】5月28日，卡塔尔首都多哈商业娱乐中心“维拉基奥”昨发生火灾，大火从中心内部突发，很快蔓延并殃及比邻一所幼儿园，导致包括1名中国籍儿童在内的13名儿童和4名幼儿教师死亡，2名消防员也丧身火海，大火未致娱乐中心内人员死亡。围观【新浪博客新首页上线！】新浪博客新首页(  )上线啦！大家来围观下~ 与旧版首页(下图)对比，你对新版首页(上图)的总体感觉如何？欢迎提出宝贵意见！投票地址 这瓶像果子露//:这招贴设计很怀旧，有大陆上世纪50年代的范儿台灣芒果啤酒！主意是个好主意。。。我想办一个网站，专门放虚假新闻和其他有违媒体伦理的新闻，每条都给出核实过程和意见，并明确标明其发布方。素材到处都是，新闻门户首页上的，微博里狂转的，每晚黄金时间新闻节目播出的……这网站是100%没有盈利模式，这估计会是个人见人恨的“公益项目"。噢，街边烤烤羊肉串可以杀死PM2.5？//:听说街边的烤羊肉串是PM2.5杀手，不吃了路边一人咳一声，要吐痰，我真想递上纸巾，但我没有这胆量。调研PM2.5才知道，这些痰迹经过汽车轮胎的碾压会成为吸入人肺部的细微颗粒物。提醒有这不良习惯的朋友们。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:收到，谢谢//:  强烈建议你们更换 的小编，速度太慢，人民群众等不起啊//:转发微博【高盛还没玩转的Twitter】周四股东大会，高盛开通了官方推特（Twitter）账号。第一条信息告知大家高盛终于上推特；第二条告诉大家 “股东大会开完了”，在大家对前两条信息内容极度无语之后，第三条内容终于实在些，宣传清洁能源投资计划。高盛进入“有推时代” 补救公共形象，诚意虽好，成效待观察。转发微博[宠物] 真心想知道这些照片都是怎么抓拍到的.. 太拟人了...  -分享自 [宠物精选： ]//:在被问到是否持有Ｊ－１签证的孔子学院教师必须在今年６月底全部离境的问题时，纽兰说：“我的理解是，我们将尽力解决这个问题，而不致任何人离境。”【美国务院澄清孔子学院问题】美国国务院女发言人纽兰２４日澄清，美国孔子学院教师Ｊ－１签证问题只是一个签证类别适用是否正确的问题，并不针对孔子学院本身，不会有人因此而被迫离境。转发微博【高盛还没玩转的Twitter】周四股东大会，高盛开通了官方推特（Twitter）账号。第一条信息告知大家高盛终于上推特；第二条告诉大家 “股东大会开完了”，在大家对前两条信息内容极度无语之后，第三条内容终于实在些，宣传清洁能源投资计划。高盛进入“有推时代” 补救公共形象，诚意虽好，成效待观察。//:瓜瓜毕业了。 //:恭喜。祝贺这个年轻人。美东时间5月24日，哈佛大学肯尼迪学院毕业典礼，他毕业了，顺利取得公共政策硕士学位。华尔街日报说他“flashed a big smile”.转发微博今日重点直播节目一览:【新浪视频】正视频直播 NBA季后赛 热火VS步行者(前五场，热火3-2领先，直播室:  )；19:30 中超第12轮 山东鲁能VS广州恒大，北京国安VS大连阿尔滨，天津泰达VS上海申鑫【CCTV5】19:00 汤姆斯杯半决赛 中国VS日本；更多精彩节目请点击：转发微博三个男人一台戏 中国电影票房王冯小刚导演，观澜湖集团主席兼行政总裁朱鼎健，华谊兄弟传媒集团董事长王中军——三个“大腕”男人今天在北京召开新闻发布会，宣布携手成立合资公司，打造中国最具特色的电影旅游商业项目——海口观澜湖华谊冯小刚电影公社，以呈现一个“乌托邦”式的电影主题旅游胜地。。。。北京的新机场有四种选择:涮羊肉机场，烤鸭机场，二锅头机场，燕京纯生机场。//:狮子头机场，多响亮 //:回复:建议一天一个菜名，365个扬淮名菜。 //:泰州煮干丝机场，替换扬州炒饭机场 //:扬州炒饭机场，替换那个不伦不类的扬州泰州机场。【为家乡的机场改个名吧！】为促进经济发展，四川宜宾新机场已确定改名为“五粮液机场”。 为你家乡的机场也改个名吧！转发微博市场调研公司赛诺发布4月中国3G智能机销量报告：国产品牌3G手机的市场份额继续增长，已超过50%；前五名中国产品牌占4席，包括酷派、华为、中兴和联想。这是国产智能机份额自2004年后首次与国际品牌在竞争中旗鼓相当。(康钊)嗯？据英国《每日电讯报》网站，对于路透社关于欧各国已被告知制定希腊退出应急方案的报道，希腊财长发声明称消息有误，他还表示这一消息在危机关键之际尤其具有破坏性。法国总统奥朗德也称对此事不知情。//:转发微博【巴基斯坦医生因提供情报助美击毙拉登被判33年】路透社报道，巴基斯坦医生沙基尔-阿夫里迪今天因叛国罪名被判处33年徒刑。在去年5月美国成功击毙本-拉登的行动中，阿夫里迪曾向CIA提供重要信息。据悉，阿夫里迪为CIA经营一个疫苗接种项目，正是由于他提供的DNA样本，使美军最终确认拉登的藏身之处。这么早就到单位了？硅谷都这样吗刘老师？早晨8点多，You Tube的员工纷纷走进食堂，他们象硅谷的其它公司一样，喜欢寻找舌尖上的感觉。《我是一颗蒲公英的种子》；电影《巴山夜雨》插曲   （分享自 ）回复:下次也叫上你这个河南籍！偃师？//:我靠，这是在哪儿啊。。。这个是新底盘啊。河南籍人士三枚，分别隶属南阳，洛阳，新乡，每人0.6667瓶。河南籍人士三枚，分别隶属南阳，洛阳，新乡，每人0.6667瓶。回复:收到，谢谢//:  强烈建议你们更换 的小编，速度太慢，人民群众等不起啊//:转发微博【高盛还没玩转的Twitter】周四股东大会，高盛开通了官方推特（Twitter）账号。第一条信息告知大家高盛终于上推特；第二条告诉大家 “股东大会开完了”，在大家对前两条信息内容极度无语之后，第三条内容终于实在些，宣传清洁能源投资计划。高盛进入“有推时代” 补救公共形象，诚意虽好，成效待观察。转发微博[宠物] 真心想知道这些照片都是怎么抓拍到的.. 太拟人了...  -分享自 [宠物精选： ]//:在被问到是否持有Ｊ－１签证的孔子学院教师必须在今年６月底全部离境的问题时，纽兰说：“我的理解是，我们将尽力解决这个问题，而不致任何人离境。”【美国务院澄清孔子学院问题】美国国务院女发言人纽兰２４日澄清，美国孔子学院教师Ｊ－１签证问题只是一个签证类别适用是否正确的问题，并不针对孔子学院本身，不会有人因此而被迫离境。转发微博【高盛还没玩转的Twitter】周四股东大会，高盛开通了官方推特（Twitter）账号。第一条信息告知大家高盛终于上推特；第二条告诉大家 “股东大会开完了”，在大家对前两条信息内容极度无语之后，第三条内容终于实在些，宣传清洁能源投资计划。高盛进入“有推时代” 补救公共形象，诚意虽好，成效待观察。//:瓜瓜毕业了。 //:恭喜。祝贺这个年轻人。美东时间5月24日，哈佛大学肯尼迪学院毕业典礼，他毕业了，顺利取得公共政策硕士学位。华尔街日报说他“flashed a big smile”.转发微博今日重点直播节目一览:【新浪视频】正视频直播 NBA季后赛 热火VS步行者(前五场，热火3-2领先，直播室:  )；19:30 中超第12轮 山东鲁能VS广州恒大，北京国安VS大连阿尔滨，天津泰达VS上海申鑫【CCTV5】19:00 汤姆斯杯半决赛 中国VS日本；更多精彩节目请点击：转发微博三个男人一台戏 中国电影票房王冯小刚导演，观澜湖集团主席兼行政总裁朱鼎健，华谊兄弟传媒集团董事长王中军——三个“大腕”男人今天在北京召开新闻发布会，宣布携手成立合资公司，打造中国最具特色的电影旅游商业项目——海口观澜湖华谊冯小刚电影公社，以呈现一个“乌托邦”式的电影主题旅游胜地。。。。北京的新机场有四种选择:涮羊肉机场，烤鸭机场，二锅头机场，燕京纯生机场。//:狮子头机场，多响亮 //:回复:建议一天一个菜名，365个扬淮名菜。 //:泰州煮干丝机场，替换扬州炒饭机场 //:扬州炒饭机场，替换那个不伦不类的扬州泰州机场。【为家乡的机场改个名吧！】为促进经济发展，四川宜宾新机场已确定改名为“五粮液机场”。 为你家乡的机场也改个名吧！转发微博市场调研公司赛诺发布4月中国3G智能机销量报告：国产品牌3G手机的市场份额继续增长，已超过50%；前五名中国产品牌占4席，包括酷派、华为、中兴和联想。这是国产智能机份额自2004年后首次与国际品牌在竞争中旗鼓相当。(康钊)嗯？据英国《每日电讯报》网站，对于路透社关于欧各国已被告知制定希腊退出应急方案的报道，希腊财长发声明称消息有误，他还表示这一消息在危机关键之际尤其具有破坏性。法国总统奥朗德也称对此事不知情。//:转发微博【巴基斯坦医生因提供情报助美击毙拉登被判33年】路透社报道，巴基斯坦医生沙基尔-阿夫里迪今天因叛国罪名被判处33年徒刑。在去年5月美国成功击毙本-拉登的行动中，阿夫里迪曾向CIA提供重要信息。据悉，阿夫里迪为CIA经营一个疫苗接种项目，正是由于他提供的DNA样本，使美军最终确认拉登的藏身之处。这么早就到单位了？硅谷都这样吗刘老师？早晨8点多，You Tube的员工纷纷走进食堂，他们象硅谷的其它公司一样，喜欢寻找舌尖上的感觉。《我是一颗蒲公英的种子》；电影《巴山夜雨》插曲   （分享自 ）回复:下次也叫上你这个河南籍！偃师？//:我靠，这是在哪儿啊。。。这个是新底盘啊。河南籍人士三枚，分别隶属南阳，洛阳，新乡，每人0.6667瓶。河南籍人士三枚，分别隶属南阳，洛阳，新乡，每人0.6667瓶。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【这天气 没法报了】记得相声里说，有些国家天气播报员上来一句，明日全国有雨，就完事儿了。可我国真的太大了，细说起来，10分钟都不够啊。北京和全国比，就算小的了吧，可这次还是你下雨来我打雷，看来全市性降雨可能性不大了，有些人只能过过干瘾。现在城市化，一栋大楼如小山，都能影响天气的转发微博1993，十九年前的戛纳电影节......巩俐，张国荣......转发微博【踮脚摸高2.12米 恭喜你！能当外航空姐】18日外航国际空乘招聘在成都举行，成功者将有希望到阿联酋航空、汉莎航空、卡塔尔航空、新加坡航空等当空姐。身高方面，外航空姐要比国内空姐要求低。身高达到160cm以上，踮足摸高212cm就可以。韩国航空公司要求最高，踮足摸高要到217cm桑拿天提前到来桑拿天提前到来转发微博【承销商疯狂买入Facebook力阻破发?】Facebook上市首日，盘中几度跌至38美元发行价，而此时Facebook的33家承销商频繁介入，疯狂买入力保Facebook股价不低于38美元，避免遇破发尴尬。Level II股票报价系统显示了承销商如何支持交易，每当股价跌至38美元时，就有数百万股票待成交。facebook上市啦心急吃不着热豆腐  Frank Mills （should be paul mauriat）《The Poet And I》   （分享自 ）晚安~~~ //:  以后帮解套儿吗？Facebook上市之夜，美国涌现无数百万富翁，中国涌现无数财经专家。下面还有垫子呢【美国黑熊校园闲逛被麻醉枪射中坠树】美国科罗拉多州立大学校园出现一头大黑熊，在慢悠悠地闲转的几个小时后，它爬上了学生宿舍前一棵大树上睡觉。保护人员对它射了两剂镇静剂，失去知觉后这头黑熊没了平衡，从树叉上飘飘然掉在地上铺的厚垫子上被带出校园。微评：下坠姿势太优雅了！帖子被胡总挪这里了。。。不过兄弟我还是认为滚动播发比转发脉络更清晰//:据环球时报反复核对了解，网上所传“朝鲜官方称中国渔民系越界捕鱼”是没有出处的小道消息。朝鲜官方目前对外无态度。但据我们了解，中朝的确正加紧磋商，“两天之内估计会有结果”，但消息源拒绝透露任何细节。我注意到环球时报今天发社评：中朝须快速解决我船员被绑案。事情涉及中国船员的生命，十分严重，这种严重性不是包括中朝关系在内任何其他国家利益可以冲抵的。不能因为事情涉及朝鲜就“很敏感”。如果不让公众看到处理这件事的坚决，整个中国官方就会用自己的声誉损失为朝方的问题埋单。回复:环球老胡透露渔船事件进展//:删的是啥，求剧透现场报道？发个照片凑热闹。回复:omg，又是刚一转就没了，兄弟我追悔莫急，万念俱灭呀。。。//:老沉也成一转没了……转发微博【这天气 没法报了】记得相声里说，有些国家天气播报员上来一句，明日全国有雨，就完事儿了。可我国真的太大了，细说起来，10分钟都不够啊。北京和全国比，就算小的了吧，可这次还是你下雨来我打雷，看来全市性降雨可能性不大了，有些人只能过过干瘾。现在城市化，一栋大楼如小山，都能影响天气的转发微博1993，十九年前的戛纳电影节......巩俐，张国荣......转发微博【踮脚摸高2.12米 恭喜你！能当外航空姐】18日外航国际空乘招聘在成都举行，成功者将有希望到阿联酋航空、汉莎航空、卡塔尔航空、新加坡航空等当空姐。身高方面，外航空姐要比国内空姐要求低。身高达到160cm以上，踮足摸高212cm就可以。韩国航空公司要求最高，踮足摸高要到217cm桑拿天提前到来桑拿天提前到来转发微博【承销商疯狂买入Facebook力阻破发?】Facebook上市首日，盘中几度跌至38美元发行价，而此时Facebook的33家承销商频繁介入，疯狂买入力保Facebook股价不低于38美元，避免遇破发尴尬。Level II股票报价系统显示了承销商如何支持交易，每当股价跌至38美元时，就有数百万股票待成交。facebook上市啦心急吃不着热豆腐  Frank Mills （should be paul mauriat）《The Poet And I》   （分享自 ）晚安~~~ //:  以后帮解套儿吗？Facebook上市之夜，美国涌现无数百万富翁，中国涌现无数财经专家。下面还有垫子呢【美国黑熊校园闲逛被麻醉枪射中坠树】美国科罗拉多州立大学校园出现一头大黑熊，在慢悠悠地闲转的几个小时后，它爬上了学生宿舍前一棵大树上睡觉。保护人员对它射了两剂镇静剂，失去知觉后这头黑熊没了平衡，从树叉上飘飘然掉在地上铺的厚垫子上被带出校园。微评：下坠姿势太优雅了！帖子被胡总挪这里了。。。不过兄弟我还是认为滚动播发比转发脉络更清晰//:据环球时报反复核对了解，网上所传“朝鲜官方称中国渔民系越界捕鱼”是没有出处的小道消息。朝鲜官方目前对外无态度。但据我们了解，中朝的确正加紧磋商，“两天之内估计会有结果”，但消息源拒绝透露任何细节。我注意到环球时报今天发社评：中朝须快速解决我船员被绑案。事情涉及中国船员的生命，十分严重，这种严重性不是包括中朝关系在内任何其他国家利益可以冲抵的。不能因为事情涉及朝鲜就“很敏感”。如果不让公众看到处理这件事的坚决，整个中国官方就会用自己的声誉损失为朝方的问题埋单。回复:环球老胡透露渔船事件进展//:删的是啥，求剧透现场报道？发个照片凑热闹。回复:omg，又是刚一转就没了，兄弟我追悔莫急，万念俱灭呀。。。//:老沉也成一转没了……你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:转发微博【正晚点信息】由于设备故障，截止5月17日16时35分：京沪高铁开行124列动车组，20分钟以上晚点列车17趟：G18次列车晚点39分；G20次列车晚点62分；G216次列车晚点29分；G22次列车晚点31分；G234次列车晚点54分；G35次列车晚点51分；G42次列车晚点51分；G54次列车晚点27分。“拟同意张副总理的帖子。。。//: facebook政务。//: //: //: 转发微博。【Ferrari 车祸后续 · 李显龙表态】新加坡副总理兼内政部长张志贤Teo Chee Hean在自己的Facebook网页上写：“我已经责令交警加紧取缔超速或鲁莽开车。同时我们不该怪罪所有外国人。”总理李显龙回帖评论说：“同意张副总理帖子。对不幸的死伤者，我深感伤心。我向死伤者和家属表示哀悼和慰问。”好小巧的玩意儿有点儿像无线电测向运动？ //: 晕这里面有起哄吗【记者实地体验农业统计遥感技术】5月16日，来自新华社、北京电视台、 等媒体记者来到通州区于家务乡，实地采访并体验农业统计遥感技术。他们聆听统计员讲解如何将遥感技术应用于农业统计，并与统计员一起在田间地头实地勘测大家看，他们多认真//: 转发微博【北京交响乐团回应外籍音乐家动车辱骂中国乘客事件】近日，有网络视频爆料一外籍男子乘动车将脚置于中国女士头顶，遭劝阻后骂人，见: 。有媒体报道男子系 大提琴首席奥列格·维捷尔尼科夫，该团昨日通过微博回应，对中外演奏员一视同仁，将严肃对待问题，按制度处理。转发微博【意媒确认里皮已飞抵中国】 根据《米兰体育报》消息，里皮在北京时间5月17日凌晨1点30分已经抵达中国，今天将召开新闻发布会。意媒体表示他的助手包括了佩佐蒂、高迪诺、兰普拉和马多罗尼，周日的比赛将是里皮执教广州恒大的首场比赛。下礼拜南方有日环食，，，反正时间是早点儿【我国部分城市21日可见日环食具体时刻表】21日晨，天宇将上演精彩日环食天象。本次日环食发生的时间，对我国东南部地区来说非常利于观测。为了让环食地带的公众更好地观赏日环食，中国天文学会理事、南开大学教授苏宜提供具体时刻表。"辛德勒名单"里说过这句。//:2009年这里曾经有人划舟时掉入河里。路过的人都吓坏了，在打电话叫救护车。有一个小伙子跳下河，把这个人救了上来。这件事当时轰动全国，小伙还得到了总统佩雷斯的接见，表扬他舍己救人。犹太人珍惜生命，一句古话说：拯救一条生命，就是拯救整个世界。沿着Yarkon River暴走1个多划艇的小时，看到练习快艇的。边疆的泉水清又纯环球时报、新浪网联合主办评选中国“边疆之星”，今天启动仪式。将评10名。我和新浪网总编辑陈彤一起出席。这是始于去年“让边疆不再遥远”系列公益活动的今年主打活动，去年评出了十大边疆重镇，今年评人：陆海疆之“星”。我们决心把这一公益事业坚持进行下去。和平时代不忘边疆，恳请公众关注支持。test。中国大陆能看到视频吗？巴赫《意大利协奏曲》，Albrecht Mayer（双簧管）  咳咳，老牛今晚是实习生上岗吗？  啊，多么美丽的一座城市啊 高清大图：2012年4月，阿富汗南部坎大哈，一名美军军官走过一片罂粟园。转发微博【一场车祸助燃新加坡人排外情绪】新加坡民众的排外情绪因这场车祸进一步点燃。网友大骂马驰死有余辜：“他自己死就好，还要连累其他人！”新加坡人一直不满外国人来抢饭碗、推高当地物价，甚至加重交通系统的负担，这次马驰撞死人，更令当地人忍无可忍，将排外情绪推上高潮。 东乌旗貌似在西乌旗东边，赤峰东北边，中蒙边界呀//:转发微博。【韩红爱心百人援蒙前站---沿国境线奔波考察】由新巴尔虎右旗出发沿边境线前往东乌珠穆沁旗，一路雨雪冰雹交加，路况很差，一路颠簸，又遇大堵车。沿途村落稀少，道路两侧一望无边。这里的农牧民是我们“百人援蒙”捐助的重要对象。。。//:这条飑线是下午15：00以后逐渐形成的，已扫荡了徐州，当地出现冰雹，按照目前发展态势，接下来就是盐城、淮安以及扬州、泰州两市！江苏省台、盐城、淮安、宿迁、徐州均发布了雷电橙色预警。请注意！【实时解读：江苏北部出现飑线！】下午16：55分，江苏北部一条狭窄红色回波带，实际上是由一个个发展非常旺盛的对流单体组合而成，这就是飑线。目前该系统正在影响徐州、宿迁、淮安、连云港很多地方，短时天气很激烈！2009年河南曾出飑线，带来较大人员伤亡，现在和当时有点类似，请当地朋友们注意！//:转发微博【正晚点信息】由于设备故障，截止5月17日16时35分：京沪高铁开行124列动车组，20分钟以上晚点列车17趟：G18次列车晚点39分；G20次列车晚点62分；G216次列车晚点29分；G22次列车晚点31分；G234次列车晚点54分；G35次列车晚点51分；G42次列车晚点51分；G54次列车晚点27分。“拟同意张副总理的帖子。。。//: facebook政务。//: //: //: 转发微博。【Ferrari 车祸后续 · 李显龙表态】新加坡副总理兼内政部长张志贤Teo Chee Hean在自己的Facebook网页上写：“我已经责令交警加紧取缔超速或鲁莽开车。同时我们不该怪罪所有外国人。”总理李显龙回帖评论说：“同意张副总理帖子。对不幸的死伤者，我深感伤心。我向死伤者和家属表示哀悼和慰问。”好小巧的玩意儿有点儿像无线电测向运动？ //: 晕这里面有起哄吗【记者实地体验农业统计遥感技术】5月16日，来自新华社、北京电视台、 等媒体记者来到通州区于家务乡，实地采访并体验农业统计遥感技术。他们聆听统计员讲解如何将遥感技术应用于农业统计，并与统计员一起在田间地头实地勘测大家看，他们多认真//: 转发微博【北京交响乐团回应外籍音乐家动车辱骂中国乘客事件】近日，有网络视频爆料一外籍男子乘动车将脚置于中国女士头顶，遭劝阻后骂人，见: 。有媒体报道男子系 大提琴首席奥列格·维捷尔尼科夫，该团昨日通过微博回应，对中外演奏员一视同仁，将严肃对待问题，按制度处理。转发微博【意媒确认里皮已飞抵中国】 根据《米兰体育报》消息，里皮在北京时间5月17日凌晨1点30分已经抵达中国，今天将召开新闻发布会。意媒体表示他的助手包括了佩佐蒂、高迪诺、兰普拉和马多罗尼，周日的比赛将是里皮执教广州恒大的首场比赛。下礼拜南方有日环食，，，反正时间是早点儿【我国部分城市21日可见日环食具体时刻表】21日晨，天宇将上演精彩日环食天象。本次日环食发生的时间，对我国东南部地区来说非常利于观测。为了让环食地带的公众更好地观赏日环食，中国天文学会理事、南开大学教授苏宜提供具体时刻表。"辛德勒名单"里说过这句。//:2009年这里曾经有人划舟时掉入河里。路过的人都吓坏了，在打电话叫救护车。有一个小伙子跳下河，把这个人救了上来。这件事当时轰动全国，小伙还得到了总统佩雷斯的接见，表扬他舍己救人。犹太人珍惜生命，一句古话说：拯救一条生命，就是拯救整个世界。沿着Yarkon River暴走1个多划艇的小时，看到练习快艇的。边疆的泉水清又纯环球时报、新浪网联合主办评选中国“边疆之星”，今天启动仪式。将评10名。我和新浪网总编辑陈彤一起出席。这是始于去年“让边疆不再遥远”系列公益活动的今年主打活动，去年评出了十大边疆重镇，今年评人：陆海疆之“星”。我们决心把这一公益事业坚持进行下去。和平时代不忘边疆，恳请公众关注支持。test。中国大陆能看到视频吗？巴赫《意大利协奏曲》，Albrecht Mayer（双簧管）  咳咳，老牛今晚是实习生上岗吗？  啊，多么美丽的一座城市啊 高清大图：2012年4月，阿富汗南部坎大哈，一名美军军官走过一片罂粟园。转发微博【一场车祸助燃新加坡人排外情绪】新加坡民众的排外情绪因这场车祸进一步点燃。网友大骂马驰死有余辜：“他自己死就好，还要连累其他人！”新加坡人一直不满外国人来抢饭碗、推高当地物价，甚至加重交通系统的负担，这次马驰撞死人，更令当地人忍无可忍，将排外情绪推上高潮。 东乌旗貌似在西乌旗东边，赤峰东北边，中蒙边界呀//:转发微博。【韩红爱心百人援蒙前站---沿国境线奔波考察】由新巴尔虎右旗出发沿边境线前往东乌珠穆沁旗，一路雨雪冰雹交加，路况很差，一路颠簸，又遇大堵车。沿途村落稀少，道路两侧一望无边。这里的农牧民是我们“百人援蒙”捐助的重要对象。。。//:这条飑线是下午15：00以后逐渐形成的，已扫荡了徐州，当地出现冰雹，按照目前发展态势，接下来就是盐城、淮安以及扬州、泰州两市！江苏省台、盐城、淮安、宿迁、徐州均发布了雷电橙色预警。请注意！【实时解读：江苏北部出现飑线！】下午16：55分，江苏北部一条狭窄红色回波带，实际上是由一个个发展非常旺盛的对流单体组合而成，这就是飑线。目前该系统正在影响徐州、宿迁、淮安、连云港很多地方，短时天气很激烈！2009年河南曾出飑线，带来较大人员伤亡，现在和当时有点类似，请当地朋友们注意！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博波斯尼亞出現天氣反常，當地的天氣前一日還非常炎熱，高達攝氏30度，但一日之內，氣溫則急降到最低只有零下5度，部分村落更錄得厚達30厘米的積雪。當地氣象部門事前都預計到氣溫會驟降，但突然下起大雪，便是當局意料之外。 新浪可以起个标题“汪洋常上我网看留言”，腾讯就不太好办，“巧家爆炸案赵登用曾用我网空间留言”？转发微博【新浪首页：视频：汪洋称每天都看新浪微博的留言】- 今天上午10时，中共中央政治局委员，中共广东省委书记汪洋将带领新当选的十一届广东省委常委与广大网友在线交流。　　5月14日广东电视台《广东卫视新闻》播出以上视频内容。...自 牛！（现在就开始）//:转发微博【媒体玩转Twitter十招】    美国两位新闻学教授在对知名媒体的twitter账户进行跟踪研究后，提出了媒体用好twitter的十条建议：:D这几天都在机场接人，听得最多的一句话是：某航班因为飞机晚到原因，不能准时到达。这话有些费解，是否就是说：因为晚到，所以晚到？也许，民航有民航语法和逻辑。转发微博【北京：一大客车逆行已致4死5伤】北京市怀柔区13日下午发生一起交通事故，一辆大客车与一辆面包车相撞，已造成4人死亡、5人受伤。经初步调查，大客车逆向行驶是事故主要原因，大客车司机已经被采取强制措施。记者卢国强转发微博中央气象台今晚继续发布暴雨黄色预警：预计，12日20时至13日20时，广西中北部、湖南南部、江西北部、安徽南部、浙江西部、福建西北部等地有暴雨，其中，广西东北部、江西东北部、安徽南部、浙江西部等地有大暴雨（100～150毫米）。 图上看，强雨带开始南下，呈东北-西南走向。转发微博2011年全国体操锦标赛暨奥运会选拔赛，在女子平衡木决赛中，广东队选手吴柳芳下法出现失误，肩颈着地，被担架抬出场外。转发微博汶川地震四周年，以莫扎特的《安魂曲》选段为遇难同胞超度。英国指挥家霍格伍德指挥学院古乐团合唱团、威斯敏斯特童声合唱团（英国著名女高音Emma Kirkby等领唱）：安息经、“仁慈耶稣，求你垂怜”、“那是痛苦流泪的日子”与最后的“主拯救我”。  《每日卫星照：贝加尔湖冰层融化》 (来自 ) 转发微博【河南眼花判错案法官涉嫌滥用职权被批捕】河南三门峡市检察院昨日称，自称“眼花判错案”法官水涛因涉嫌滥用职权罪已被批准逮捕。对于有媒体曾质疑水涛是否有受贿行为的问题，三门峡检察院称，案件正处在侦查阶段，目前，还没有证据证明这点。//:我嫁给潘石屹时1994年，那时他没有争议性，反而是我引起了小小的争议，你看冯仑的《野蛮生长》把我写成是万通的大野洋子了。//: 出来啦，我也要一本，给吗？从女工到剑桥大学硕士、从投资银行到房地产界女王，嫁给最有争议的男人  。18年婚姻，17年创业。SOHO中国  用不断地冒险去证明一个女人的精彩。6月刊成功者一堂课张欣与读者分享如何在事业中掌握主动，最困难时你应该做些什么。//:水龙头锈了，人也老了，往事又回来了，时间也不多了。。。“搜索”单元入围微电影 《9Nine》 导演点评：说他是人格分裂，倒不如说现代人对身边的一切都恐惧;入围微剧本 《水龙头记忆》导演点评：水龙头锈了，人也老了，往事又回来了，时间也不多了。《经济学人：扎克伯格号火箭准 备起飞》 (来自 )   只能用土办法测试 图片 《经济学人：扎克伯格号火箭准备起飞》 (来自 ) 转发微博波斯尼亞出現天氣反常，當地的天氣前一日還非常炎熱，高達攝氏30度，但一日之內，氣溫則急降到最低只有零下5度，部分村落更錄得厚達30厘米的積雪。當地氣象部門事前都預計到氣溫會驟降，但突然下起大雪，便是當局意料之外。 新浪可以起个标题“汪洋常上我网看留言”，腾讯就不太好办，“巧家爆炸案赵登用曾用我网空间留言”？转发微博【新浪首页：视频：汪洋称每天都看新浪微博的留言】- 今天上午10时，中共中央政治局委员，中共广东省委书记汪洋将带领新当选的十一届广东省委常委与广大网友在线交流。　　5月14日广东电视台《广东卫视新闻》播出以上视频内容。...自 牛！（现在就开始）//:转发微博【媒体玩转Twitter十招】    美国两位新闻学教授在对知名媒体的twitter账户进行跟踪研究后，提出了媒体用好twitter的十条建议：:D这几天都在机场接人，听得最多的一句话是：某航班因为飞机晚到原因，不能准时到达。这话有些费解，是否就是说：因为晚到，所以晚到？也许，民航有民航语法和逻辑。转发微博【北京：一大客车逆行已致4死5伤】北京市怀柔区13日下午发生一起交通事故，一辆大客车与一辆面包车相撞，已造成4人死亡、5人受伤。经初步调查，大客车逆向行驶是事故主要原因，大客车司机已经被采取强制措施。记者卢国强转发微博中央气象台今晚继续发布暴雨黄色预警：预计，12日20时至13日20时，广西中北部、湖南南部、江西北部、安徽南部、浙江西部、福建西北部等地有暴雨，其中，广西东北部、江西东北部、安徽南部、浙江西部等地有大暴雨（100～150毫米）。 图上看，强雨带开始南下，呈东北-西南走向。转发微博2011年全国体操锦标赛暨奥运会选拔赛，在女子平衡木决赛中，广东队选手吴柳芳下法出现失误，肩颈着地，被担架抬出场外。转发微博汶川地震四周年，以莫扎特的《安魂曲》选段为遇难同胞超度。英国指挥家霍格伍德指挥学院古乐团合唱团、威斯敏斯特童声合唱团（英国著名女高音Emma Kirkby等领唱）：安息经、“仁慈耶稣，求你垂怜”、“那是痛苦流泪的日子”与最后的“主拯救我”。  《每日卫星照：贝加尔湖冰层融化》 (来自 ) 转发微博【河南眼花判错案法官涉嫌滥用职权被批捕】河南三门峡市检察院昨日称，自称“眼花判错案”法官水涛因涉嫌滥用职权罪已被批准逮捕。对于有媒体曾质疑水涛是否有受贿行为的问题，三门峡检察院称，案件正处在侦查阶段，目前，还没有证据证明这点。//:我嫁给潘石屹时1994年，那时他没有争议性，反而是我引起了小小的争议，你看冯仑的《野蛮生长》把我写成是万通的大野洋子了。//: 出来啦，我也要一本，给吗？从女工到剑桥大学硕士、从投资银行到房地产界女王，嫁给最有争议的男人  。18年婚姻，17年创业。SOHO中国  用不断地冒险去证明一个女人的精彩。6月刊成功者一堂课张欣与读者分享如何在事业中掌握主动，最困难时你应该做些什么。//:水龙头锈了，人也老了，往事又回来了，时间也不多了。。。“搜索”单元入围微电影 《9Nine》 导演点评：说他是人格分裂，倒不如说现代人对身边的一切都恐惧;入围微剧本 《水龙头记忆》导演点评：水龙头锈了，人也老了，往事又回来了，时间也不多了。《经济学人：扎克伯格号火箭准 备起飞》 (来自 )   只能用土办法测试 图片 《经济学人：扎克伯格号火箭准备起飞》 (来自 ) 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道全是零点以后的 //: 挑着看吧，吃不消啊2012年欧洲杯完全赛程，还有一个月了！我曾经问过一休，你何时跟我走。。。【中国第一位摇滚歌星的诞生】1986年5月9日，在工体纪念国际和平年的音乐会上，身背一把破吉他的崔健，两裤脚一高一低地蹦上北舞台时，音乐起奏，崔健唱出了“我曾经问个不休/你何时跟我走……”时，台下变得静悄悄。十分钟后，歌曲结束时，在热烈的欢呼和掌声中，中国第一位摇滚歌星诞生了！+1//:【视频：我国赴黄岩岛记者在主礁上插五星红旗】目前，中菲在黄岩岛对峙已持续近1个月。今日，跟随我国公务船前往黄岩岛海域的媒体记者在渔民的帮助下登上了黄岩岛主礁并插上了五星红旗。1997年主礁上的五星红旗和主权碑被菲律宾偷偷炸毁了。视频直播预报。【俄罗斯今日将举行大规模阅兵】为庆祝卫国战争胜利67周年，当地时间5月9日上午10时（北京时间14时）莫斯科红场将举行盛大的阅兵仪式。新浪视频将同步直播此次盛况。俄电视1台直播间 央视 音频 iphone音频转发微博【梅德韦杰夫成为俄罗斯总理】5月8日下午，俄罗斯总统普京任命梅德韦杰夫任政府总理的提案在国家杜马获得通过。299票赞成，144票反对。按照法律规定，获得226票简单多数通过即可有效。//: //: 第一代车模徐澜:北京车展后，我们遥想一下当年的中国第一代车模。【新ipad发布仍无中国内地】苹果将于本周末在30个国家和地区发布新iPad，中国台湾在列，内地仍然榜上无名。巴西、阿根廷、哥伦比亚、智利、阿鲁巴、哥斯达黎加、玻利维亚、中国台湾、突尼斯和越南等23国家和地区将于5月11日上市。5月12日则在巴林、埃及、约旦、科威特、卡塔尔、沙特阿拉伯和阿联酋发布。转发微博【我国驻菲使馆紧急通知：在菲中方人员注意安全】中国驻菲律宾大使馆经济商务参赞处网站今日发布《关于做好中资机构近期安全保卫工作的紧急通知》，通知称据报道近日菲律宾将举行大规模反华示威活动。在菲中资机构人员要高度重视安全保卫工作，强化安全意识，注意人身和财产安全。转发微博【菲媒：中国在黄岩岛附近集结33艘船】菲律宾每日问询者报报道，中国目前在黄岩岛海域集结了33艘船只，其中包括中国海洋渔业执法船310号、中国海监船75号和81号、7艘渔船、23艘快艇，菲律宾方面则只剩下两艘船留在黄岩岛海域。另据菲律宾地方政府称，中国船只已禁止菲律宾渔船进入黄岩岛环礁潟湖内部。转发微博【斯威士兰王妃不堪长期身心受虐出走】南非总统祖玛刚娶了第6位妻子，但南部非洲小国斯威士兰的国王姆斯瓦蒂三世更猛，他有13位王妃。但他最近再次陷入婚姻危机，其第6位王妃于6日逃离王宫，声称姆斯瓦蒂三世在身心上对她实行了长期虐待。而过去数年，已先后有3位王妃逃离或被逐。转发微博【人民日报：中国对黄岩岛的领土主权拥有充分法理依据】中国最早发现命名黄岩岛，并将其列入中国版图，实施主权管辖。中国一直对黄岩岛进行开发和利用。自古以来黄岩岛海域是我国渔民捕鱼场所。菲律宾无权对黄岩岛提出领土主权要求。菲方对黄岩岛的任何权利要求都是非法、无效的。不玩高举高打，改玩短平快了？//://:是的呀，现如今谁还靠卖份数挣钱啊【美国百年大报关闭印刷版转型网络 流量收入攀升】三年前，《基督教科学箴言报》停止出版每周五天的印刷版本，开始全面向数字化转型，其财报显示，广告收入与内容销售的增长率均超过50%。网络版主页比较着重强调突发新闻报道，更多即时新闻直接面向网络。(周梅) 国内报纸可以借鉴：回复: 这个提法好！//:扫黄（黄岩岛）打菲（菲律宾） 开始吧//:转发微博【菲律宾称正在致力于缓和南海事态】法新社报道，菲律宾外交部发言人赫尔南德斯今天表示，菲律宾正致力于采取一种新的外交倡议，希望有助于解决在南海黄岩岛附近发生的中菲对峙。今天较早时候，中国外交部曾发表声明，称菲律宾应为事态升级负责，中国已做好了回应菲方导致事态升级的“一切准备”。转发微博【菲律宾称正在致力于缓和南海事态】法新社报道，菲律宾外交部发言人赫尔南德斯今天表示，菲律宾正致力于采取一种新的外交倡议，希望有助于解决在南海黄岩岛附近发生的中菲对峙。今天较早时候，中国外交部曾发表声明，称菲律宾应为事态升级负责，中国已做好了回应菲方导致事态升级的“一切准备”。没关系的2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！全是零点以后的 //: 挑着看吧，吃不消啊2012年欧洲杯完全赛程，还有一个月了！我曾经问过一休，你何时跟我走。。。【中国第一位摇滚歌星的诞生】1986年5月9日，在工体纪念国际和平年的音乐会上，身背一把破吉他的崔健，两裤脚一高一低地蹦上北舞台时，音乐起奏，崔健唱出了“我曾经问个不休/你何时跟我走……”时，台下变得静悄悄。十分钟后，歌曲结束时，在热烈的欢呼和掌声中，中国第一位摇滚歌星诞生了！+1//:【视频：我国赴黄岩岛记者在主礁上插五星红旗】目前，中菲在黄岩岛对峙已持续近1个月。今日，跟随我国公务船前往黄岩岛海域的媒体记者在渔民的帮助下登上了黄岩岛主礁并插上了五星红旗。1997年主礁上的五星红旗和主权碑被菲律宾偷偷炸毁了。视频直播预报。【俄罗斯今日将举行大规模阅兵】为庆祝卫国战争胜利67周年，当地时间5月9日上午10时（北京时间14时）莫斯科红场将举行盛大的阅兵仪式。新浪视频将同步直播此次盛况。俄电视1台直播间 央视 音频 iphone音频转发微博【梅德韦杰夫成为俄罗斯总理】5月8日下午，俄罗斯总统普京任命梅德韦杰夫任政府总理的提案在国家杜马获得通过。299票赞成，144票反对。按照法律规定，获得226票简单多数通过即可有效。//: //: 第一代车模徐澜:北京车展后，我们遥想一下当年的中国第一代车模。【新ipad发布仍无中国内地】苹果将于本周末在30个国家和地区发布新iPad，中国台湾在列，内地仍然榜上无名。巴西、阿根廷、哥伦比亚、智利、阿鲁巴、哥斯达黎加、玻利维亚、中国台湾、突尼斯和越南等23国家和地区将于5月11日上市。5月12日则在巴林、埃及、约旦、科威特、卡塔尔、沙特阿拉伯和阿联酋发布。转发微博【我国驻菲使馆紧急通知：在菲中方人员注意安全】中国驻菲律宾大使馆经济商务参赞处网站今日发布《关于做好中资机构近期安全保卫工作的紧急通知》，通知称据报道近日菲律宾将举行大规模反华示威活动。在菲中资机构人员要高度重视安全保卫工作，强化安全意识，注意人身和财产安全。转发微博【菲媒：中国在黄岩岛附近集结33艘船】菲律宾每日问询者报报道，中国目前在黄岩岛海域集结了33艘船只，其中包括中国海洋渔业执法船310号、中国海监船75号和81号、7艘渔船、23艘快艇，菲律宾方面则只剩下两艘船留在黄岩岛海域。另据菲律宾地方政府称，中国船只已禁止菲律宾渔船进入黄岩岛环礁潟湖内部。转发微博【斯威士兰王妃不堪长期身心受虐出走】南非总统祖玛刚娶了第6位妻子，但南部非洲小国斯威士兰的国王姆斯瓦蒂三世更猛，他有13位王妃。但他最近再次陷入婚姻危机，其第6位王妃于6日逃离王宫，声称姆斯瓦蒂三世在身心上对她实行了长期虐待。而过去数年，已先后有3位王妃逃离或被逐。转发微博【人民日报：中国对黄岩岛的领土主权拥有充分法理依据】中国最早发现命名黄岩岛，并将其列入中国版图，实施主权管辖。中国一直对黄岩岛进行开发和利用。自古以来黄岩岛海域是我国渔民捕鱼场所。菲律宾无权对黄岩岛提出领土主权要求。菲方对黄岩岛的任何权利要求都是非法、无效的。不玩高举高打，改玩短平快了？//://:是的呀，现如今谁还靠卖份数挣钱啊【美国百年大报关闭印刷版转型网络 流量收入攀升】三年前，《基督教科学箴言报》停止出版每周五天的印刷版本，开始全面向数字化转型，其财报显示，广告收入与内容销售的增长率均超过50%。网络版主页比较着重强调突发新闻报道，更多即时新闻直接面向网络。(周梅) 国内报纸可以借鉴：回复: 这个提法好！//:扫黄（黄岩岛）打菲（菲律宾） 开始吧//:转发微博【菲律宾称正在致力于缓和南海事态】法新社报道，菲律宾外交部发言人赫尔南德斯今天表示，菲律宾正致力于采取一种新的外交倡议，希望有助于解决在南海黄岩岛附近发生的中菲对峙。今天较早时候，中国外交部曾发表声明，称菲律宾应为事态升级负责，中国已做好了回应菲方导致事态升级的“一切准备”。转发微博【菲律宾称正在致力于缓和南海事态】法新社报道，菲律宾外交部发言人赫尔南德斯今天表示，菲律宾正致力于采取一种新的外交倡议，希望有助于解决在南海黄岩岛附近发生的中菲对峙。今天较早时候，中国外交部曾发表声明，称菲律宾应为事态升级负责，中国已做好了回应菲方导致事态升级的“一切准备”。没关系的2012年5月7日，我在主持新闻频道《24小时》栏目时，发生了十分不该发生的错误，把"黄岩岛＂口误说成了“菲律宾",在此向观众朋友们和我的同事们真诚致歉！给大家添麻烦了！播音主持的岗位，分分秒秒，责任重于泰山，今后我会加倍努力、加倍认真！真诚求谅解！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【法国在17年之后迎来首位左翼总统】法国代表社会党参选的奥朗德今晨在大选中获得胜利，成为法兰西第五共和国第七位总统，法国也在17年之后迎来首位左翼总统。萨科齐在5年任内因政绩不佳引发不满，选前处于民调落后的劣势。萨科齐虽试图打造“危机总统”形象，但终未能实现逆转。第一次看到这么专业的东西。解说好生猛！【中超进球视频-詹姆斯冷射演完美帽子戏】 北京时间5月6日，中超联赛第9轮比赛再赛一场，大连实德在主场金州体育场迎战天津泰达。比赛第87分钟，詹姆斯后场拿球后奔袭至对方禁区前沿突然远射，天津门将脱手，詹姆斯上演帽子戏法。实德4-1战胜天津。转发微博【山西前首富向警方自首 传因涉黑腐败外逃】据报道，山西金业煤焦集团董事长张新明，因伪造护照非法出境等被公安部门通缉。最新消息称，张新明已向警方自首。据传张新明靠私挖乱采、黑社会敲诈、倒卖煤炭资源发家，因害怕在打黑中被查出逃。张新明曾多次进入福布斯富豪榜。转发微博【伊朗谴责谷歌在线地图将波斯湾匿名】法新社报道，伊朗文化和伊斯兰指导部官员多尔里5日称，谷歌公司的在线地图服务将波斯湾的名称去除。多尔里表示，谷歌编造谎言不会有好结果，只会让其在用户中失信。伊朗认为，该国与阿拉伯半岛间的水道历史上即被称为“波斯湾”，不可变更。转发微博下一个节目：扔。转发微博【加拿大学生半裸游行 抗议学费上涨】据台湾“中广网”报道，加拿大东部魁北克的上万名大学生近日冒着春寒，仅穿内衣内裤，游行抗议学费上涨。也有女学生半裸上身，以彩绘方式遮掩胸部。发动抗议的学联会通过Facebook等社交网站鼓励学生携带抗议标语及人体彩绘油漆。转发微博//:【中美铁路的差异对比】2020年中国铁路网将扩至12万KM,现在的里程相当于美国1870年，占世界约6%,运载世界1/4的人口;中国铁路网密度不到美1/10(欧盟1/7,日本1/3);美国铁路货运全世界最便宜,购买力调整之后,比中国还要便宜。【美国铁路史给中国的启示】1828年，美国修建首条铁路。至今，以40余万公里的铁路长度居世界第一。美国曾经拥有超过6000家铁路公司，经过100多年兼并重组后形成6大铁路网、数百个小型铁路公司和一个全国性铁路客运公司。回首100多年美国铁路史，对思考如何建设经营铁路多有裨益。图片说明：此前我武警抓获的在新疆搞非法测绘的日本人。【我国五年查获近40件外国公民非法测绘案件】2006年来，中国测绘地理信息行政主管部门查处涉外非法测绘案件近40件，其中连续3年出现外国公民在中国非法测绘案件。一些境外组织和个人利用合法外衣的掩护，非法采集中国地理信息数据，窃取中国国家秘密，给中国国家安全带来了隐患。图片不错转发微博【希腊大选投票今天开始】法新社消息，希腊内政部宣布希腊大选投票已在北京时间今天上午12点开始。最新民调显示，选民将会“惩罚”希腊联合政府中的两大党派，原因是这两大党派同意实行财政紧缩政策，以获得总额达3140亿美元的经济援助。这种前景让欧盟和国际货币基金组织等向希腊提供贷款的组织担心。经常吃，还得来点蒜【河南卤面】河南的卤面是将面与卤（肉）汤混合，使面充分吸收卤汤入味后上笼屉蒸制。蒸好的卤面没有汤汁，香而不腻，干而不柴，百吃不厌。童鞋们，你们午饭要吃什么？居庸关打不赢就跑的思路是对的！【菲律宾称若中国在黄岩岛开火将主动撤退不交战】菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙-陈5月4日称，菲方不会在黄岩岛挑衅中国船只，针对中方任何的骚扰和欺凌，菲方都不会予以回应。如果中方试图采用撞船骚扰菲方，菲方只会采取回避措施。即便中方舰船开火，菲方也只会主动撤退不交战。转发微博【法国在17年之后迎来首位左翼总统】法国代表社会党参选的奥朗德今晨在大选中获得胜利，成为法兰西第五共和国第七位总统，法国也在17年之后迎来首位左翼总统。萨科齐在5年任内因政绩不佳引发不满，选前处于民调落后的劣势。萨科齐虽试图打造“危机总统”形象，但终未能实现逆转。第一次看到这么专业的东西。解说好生猛！【中超进球视频-詹姆斯冷射演完美帽子戏】 北京时间5月6日，中超联赛第9轮比赛再赛一场，大连实德在主场金州体育场迎战天津泰达。比赛第87分钟，詹姆斯后场拿球后奔袭至对方禁区前沿突然远射，天津门将脱手，詹姆斯上演帽子戏法。实德4-1战胜天津。转发微博【山西前首富向警方自首 传因涉黑腐败外逃】据报道，山西金业煤焦集团董事长张新明，因伪造护照非法出境等被公安部门通缉。最新消息称，张新明已向警方自首。据传张新明靠私挖乱采、黑社会敲诈、倒卖煤炭资源发家，因害怕在打黑中被查出逃。张新明曾多次进入福布斯富豪榜。转发微博【伊朗谴责谷歌在线地图将波斯湾匿名】法新社报道，伊朗文化和伊斯兰指导部官员多尔里5日称，谷歌公司的在线地图服务将波斯湾的名称去除。多尔里表示，谷歌编造谎言不会有好结果，只会让其在用户中失信。伊朗认为，该国与阿拉伯半岛间的水道历史上即被称为“波斯湾”，不可变更。转发微博下一个节目：扔。转发微博【加拿大学生半裸游行 抗议学费上涨】据台湾“中广网”报道，加拿大东部魁北克的上万名大学生近日冒着春寒，仅穿内衣内裤，游行抗议学费上涨。也有女学生半裸上身，以彩绘方式遮掩胸部。发动抗议的学联会通过Facebook等社交网站鼓励学生携带抗议标语及人体彩绘油漆。转发微博//:【中美铁路的差异对比】2020年中国铁路网将扩至12万KM,现在的里程相当于美国1870年，占世界约6%,运载世界1/4的人口;中国铁路网密度不到美1/10(欧盟1/7,日本1/3);美国铁路货运全世界最便宜,购买力调整之后,比中国还要便宜。【美国铁路史给中国的启示】1828年，美国修建首条铁路。至今，以40余万公里的铁路长度居世界第一。美国曾经拥有超过6000家铁路公司，经过100多年兼并重组后形成6大铁路网、数百个小型铁路公司和一个全国性铁路客运公司。回首100多年美国铁路史，对思考如何建设经营铁路多有裨益。图片说明：此前我武警抓获的在新疆搞非法测绘的日本人。【我国五年查获近40件外国公民非法测绘案件】2006年来，中国测绘地理信息行政主管部门查处涉外非法测绘案件近40件，其中连续3年出现外国公民在中国非法测绘案件。一些境外组织和个人利用合法外衣的掩护，非法采集中国地理信息数据，窃取中国国家秘密，给中国国家安全带来了隐患。图片不错转发微博【希腊大选投票今天开始】法新社消息，希腊内政部宣布希腊大选投票已在北京时间今天上午12点开始。最新民调显示，选民将会“惩罚”希腊联合政府中的两大党派，原因是这两大党派同意实行财政紧缩政策，以获得总额达3140亿美元的经济援助。这种前景让欧盟和国际货币基金组织等向希腊提供贷款的组织担心。经常吃，还得来点蒜【河南卤面】河南的卤面是将面与卤（肉）汤混合，使面充分吸收卤汤入味后上笼屉蒸制。蒸好的卤面没有汤汁，香而不腻，干而不柴，百吃不厌。童鞋们，你们午饭要吃什么？居庸关打不赢就跑的思路是对的！【菲律宾称若中国在黄岩岛开火将主动撤退不交战】菲律宾海岸警卫队司令埃德蒙-陈5月4日称，菲方不会在黄岩岛挑衅中国船只，针对中方任何的骚扰和欺凌，菲方都不会予以回应。如果中方试图采用撞船骚扰菲方，菲方只会采取回避措施。即便中方舰船开火，菲方也只会主动撤退不交战。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道too big to die //: 有点意思【大公司没那么容易死 - 时评 】 《福布斯》网络版发表了前PayPal副总裁埃里克·杰克逊一篇耸人听闻的文章，预言谷歌和facebook将在5到8年内消亡。 像这种吓死人不偿命的惊人预言，在IT界本不少见，人们也早习以为常。 转发微博5月份皇家月历墙纸：南宋_河蟹图页//: [这片子值得所有为事业而奋斗的年轻人一看,不管你将来成功与否.]//: 兄弟我当年还真看过这部片子，觉得这个南方哥们儿真不容易【纪录片段：书生马云】1996年，32岁的马云仍显青涩，时常背着一台386笔记本，挨家挨户推销他的“中国黄页”。马云那时急于把各种信息搬上互联网，但在北京各大部委和各大媒体面前却四处碰壁，始终没有拿到一份订单。马云当时的遭遇，也正是互联网早期在中国的真实写照。 希拉里多次出现，隶属于美国国务院的使馆的同志们很讲政治。来了解一下美中交流四十年以来的一些重大事件。    （分享自 ）纯转发21世纪《对外关系建构有赖于内部社会和谐》 一个国家的内部关系基础，比如政府和国民之间、国民的不同群体之间是否共处和谐，往往是该国能否获得对外和谐关系的主要条件。所以，在一定程度上选择尽量减少和规避外部矛盾，着力于国家内部和谐社会的建构，有其合理性。 转发微博【纽约近期频发偷井盖事件】3月初以来，布鲁克林区、皇后区和布朗克斯区已有30多个井盖被盗，这些井盖由价格不菲的铸铁或合成材料制成，最重达136公斤，穿类似公用事业公司制服的窃贼用千斤顶将井盖撬开后装上皮卡扬长而去。虽然以前也偶有此类事件发生，但近期数量明显增加。转发微博【中国商人冰岛买地被拒续:可能下月签租地协议】昨日，冰岛国有电视台报道称，中国商人黄怒波已与冰岛政府签署土地租赁协议。但其公司昨晚表示，协议暂时并未签署，双方目前仍在沟通，并期望能在6月达成协议。之前，黄怒波提出斥资约880万美元购买300平方公里的冰岛土地遭拒。转发微博Facebook周四将IPO发行价区间定为每股28美元至35美元，发行1.8亿股股票。根据区间上限计算，Facebook可通过上市筹集136亿美元资金，市值介于770亿至960亿美元之间。松井小队长给你三秒钟，你第一个想到的日本人是谁？敢不敢诚实回答！you！zidong fa chulai le！  我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。转发微博【福布斯最佳创投人教育背景解析】做创投人需要什么样准备？福布斯即将发布美国最佳创投人榜，上榜人士的本科主要来自常春藤联盟，以及在工程和技术领域拥有传统优势的高校，比如斯坦福大学、麻省理工学院、莱斯大学和杜克大学。 但也不要轻视MBA，三分之二的创投人有MBA，详见：收藏《福布斯》网络版撰稿人海顿·萨乌夫尼斯撰文称，苹果和亚马逊的成功让许多公司都竭力试图找出，到底是什么东西允许这两家公司无视管理理论的基本原理，却取得了巨大的成功。文章指出，如果企业想要变得象这两家公司那样成功，需要改变理念，构建平台和生态系统，吸纳更多的人才。这。。。小奥才刚刚离去呀【塔利班宣布明天在阿富汗全国展开春季攻势】法新社报道，塔利班今天在其网站上宣布，将于明天在阿富汗全国展开代号为“阿尔-法鲁克”的春季攻势，攻势的主要目标是“外国入侵者、他们的顾问、承包商、所有在军事和情报方面向他们提供帮助的人员”。塔利班武装分子今天攻击了喀布尔一座宾馆致7人丧生。扫堂腿这玩意儿不敢说＂练＂过，但的确用过嘿嘿。请问微博里有没有从小练过穿心脚，扫堂腿，鹞子翻身，大红拳，鲤鱼打挺的呢？有机会可以讨教一下，小时候的护腰如今还留着，但那个快乐时代已经永远不可能回来了。too big to die //: 有点意思【大公司没那么容易死 - 时评 】 《福布斯》网络版发表了前PayPal副总裁埃里克·杰克逊一篇耸人听闻的文章，预言谷歌和facebook将在5到8年内消亡。 像这种吓死人不偿命的惊人预言，在IT界本不少见，人们也早习以为常。 转发微博5月份皇家月历墙纸：南宋_河蟹图页//: [这片子值得所有为事业而奋斗的年轻人一看,不管你将来成功与否.]//: 兄弟我当年还真看过这部片子，觉得这个南方哥们儿真不容易【纪录片段：书生马云】1996年，32岁的马云仍显青涩，时常背着一台386笔记本，挨家挨户推销他的“中国黄页”。马云那时急于把各种信息搬上互联网，但在北京各大部委和各大媒体面前却四处碰壁，始终没有拿到一份订单。马云当时的遭遇，也正是互联网早期在中国的真实写照。 希拉里多次出现，隶属于美国国务院的使馆的同志们很讲政治。来了解一下美中交流四十年以来的一些重大事件。    （分享自 ）纯转发21世纪《对外关系建构有赖于内部社会和谐》 一个国家的内部关系基础，比如政府和国民之间、国民的不同群体之间是否共处和谐，往往是该国能否获得对外和谐关系的主要条件。所以，在一定程度上选择尽量减少和规避外部矛盾，着力于国家内部和谐社会的建构，有其合理性。 转发微博【纽约近期频发偷井盖事件】3月初以来，布鲁克林区、皇后区和布朗克斯区已有30多个井盖被盗，这些井盖由价格不菲的铸铁或合成材料制成，最重达136公斤，穿类似公用事业公司制服的窃贼用千斤顶将井盖撬开后装上皮卡扬长而去。虽然以前也偶有此类事件发生，但近期数量明显增加。转发微博【中国商人冰岛买地被拒续:可能下月签租地协议】昨日，冰岛国有电视台报道称，中国商人黄怒波已与冰岛政府签署土地租赁协议。但其公司昨晚表示，协议暂时并未签署，双方目前仍在沟通，并期望能在6月达成协议。之前，黄怒波提出斥资约880万美元购买300平方公里的冰岛土地遭拒。转发微博Facebook周四将IPO发行价区间定为每股28美元至35美元，发行1.8亿股股票。根据区间上限计算，Facebook可通过上市筹集136亿美元资金，市值介于770亿至960亿美元之间。松井小队长给你三秒钟，你第一个想到的日本人是谁？敢不敢诚实回答！you！zidong fa chulai le！  我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。我刚更新了新浪微博Android客户端v2.9.1,推荐你也一起来体验。下载地址： 内置5款滤镜特效,发图片更精彩；优化私信语音聊天功能；私信支持图片和文字同时发布；新增内置浏览器，浏览网页无需跳出微博。转发微博【福布斯最佳创投人教育背景解析】做创投人需要什么样准备？福布斯即将发布美国最佳创投人榜，上榜人士的本科主要来自常春藤联盟，以及在工程和技术领域拥有传统优势的高校，比如斯坦福大学、麻省理工学院、莱斯大学和杜克大学。 但也不要轻视MBA，三分之二的创投人有MBA，详见：收藏《福布斯》网络版撰稿人海顿·萨乌夫尼斯撰文称，苹果和亚马逊的成功让许多公司都竭力试图找出，到底是什么东西允许这两家公司无视管理理论的基本原理，却取得了巨大的成功。文章指出，如果企业想要变得象这两家公司那样成功，需要改变理念，构建平台和生态系统，吸纳更多的人才。这。。。小奥才刚刚离去呀【塔利班宣布明天在阿富汗全国展开春季攻势】法新社报道，塔利班今天在其网站上宣布，将于明天在阿富汗全国展开代号为“阿尔-法鲁克”的春季攻势，攻势的主要目标是“外国入侵者、他们的顾问、承包商、所有在军事和情报方面向他们提供帮助的人员”。塔利班武装分子今天攻击了喀布尔一座宾馆致7人丧生。扫堂腿这玩意儿不敢说＂练＂过，但的确用过嘿嘿。请问微博里有没有从小练过穿心脚，扫堂腿，鹞子翻身，大红拳，鲤鱼打挺的呢？有机会可以讨教一下，小时候的护腰如今还留着，但那个快乐时代已经永远不可能回来了。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道有一回，兄弟我向一位来京的好友隆重推荐芝麻叶沙拉：判断一个西餐厅是否高端就看它有没有这道菜。他：咱河南的老乡吃面条常拌个这菜。我：怨不得俺感觉味道这么熟悉嘿嘿。。。（资料图片）转发微博陪同李副总理访俄的副外长程国平在刚刚结束的记者会上透露，普京将于今年6月初访华，并出席6月6日在北京举行的上海合作组织成员国元首第12次峰会。而李副总理此次访俄就为普京即将进行的访华活动做相关准备工作。mao：为了反对帝国主义的侵略，我们一定要建立一支强大的海军！菲前防长称中国不敢对菲军舰动武因美国系菲盟友是中国奉行不打第一枪一旦开打必打痛！他说：“因为中国不敢对任何菲军舰开火的唯一原因，就是因为世界上另一个与中国实力相当的超级大国是我们的协议盟国，那就是美国。”这位前防长真是不专业，对中国自卫还击的战例未有研究，有理有利有节是中国原则。回复:显然是靴子捂的//:这鞋得有多大。。。//:侃大哈出事儿了！Afghan gunmen kill two guards in attack on Kandahar governor. The gunmen hid pistols in their shoes.  #AFP侃大哈出事儿了！Afghan gunmen kill two guards in attack on Kandahar governor. The gunmen hid pistols in their shoes.  #AFP回复:还得看型号，摩托罗拉的bravo最稳定//:大哥大可以发微博这是不争的事实，更有牛B者当年是用了CALL机发的。。。//:其实当时还有游客发围脖了，用的是大哥大//:深夜发条灵异的，吓吓大家～//:真的假的？！  这就是王导曾经1992年的某一天，整个故宫笼罩在即将雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面，令人惊悚、不可思议！（内容来自网络）其实当时还有游客发围脖了，用的是大哥大//:深夜发条灵异的，吓吓大家～//:真的假的？！  这就是王导曾经提到过的那个事啊…！！没想到，居然有游客捕捉到？！可是…怎么会有影子投射在地上？ //:宫女们是穿越了嘛1992年的某一天，整个故宫笼罩在即将雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面，令人惊悚、不可思议！（内容来自网络）哦，不怕你笑话，兄弟我还从来没闻过车展的味呢！（那你闻过这张卡片吗？  这是后话，另说）回复:他去猥亵格拉德出差了，有事跟我说//:我非常想见瓦尔特！//:：替我给安德罗波夫总书记捎个口信。：什么口信？：对你我都是最后一次！[掏枪]。。。//://: 转发微博。段子----一朋友要去俄罗斯出差，打电话到某电信公司的客服问：“我要去前苏联，漫游费是怎么算的？”客服妹纸愣了愣，严肃地回答：“对不起先生，我们暂不提供穿越业务！”午安。：替我给安德罗波夫总书记捎个口信。：什么口信？：对你我都是最后一次！[掏枪]。。。//://: 转发微博。段子----一朋友要去俄罗斯出差，打电话到某电信公司的客服问：“我要去前苏联，漫游费是怎么算的？”客服妹纸愣了愣，严肃地回答：“对不起先生，我们暂不提供穿越业务！”午安。转发微博【微博热点：北京发生地震 多名网友称有震感】今日凌晨6时16分，北京市朝阳区发生1.8级地震，多名当地网友发布微博称感觉到震感， ：感觉床晃了几下； :天通苑震感明显，持续时间2秒; :刚才北京地震了！没有你我好怕啊！我们不要分开好吗？ 貌似五一节是芝加哥工人发明的哦//:“五一国际劳动节”还要上班上学吗？【美国占领运动酝酿五一节举行大罢工】美国占领运动26日在西部继续发酵，组织者计划在“五一国际劳动节”发起大罢工，呼吁民众不上班，不上学，不开业。占领运动的组织者26日再次举行新闻发布会，号召旧金山湾区民众在下周二“五一国际劳动节”不上班，不上学，不开业，参加大罢工。（中国新闻网）转发微博 梁冬今天北京飞广州cA13l5 一个背嚢掉在14排，哪位善男子善女子帮我找回呢？重酬！众兄弟帮忙转发+1//:画得真棒！一直喜欢大黄如此热爱生活，坚持梦想。加油！ 去年的愿望，第三件手绘T完成，至此变系列告一段落，这种T费时间，不知道大家喜欢不，还记得另外两件画的是谁吗？嘻嘻转发微博提醒：“五一”小长假将至 慎防三类钓鱼网站骗局 伴随“五一”小长假的不断临近，传统百货、网上购物及旅游预订纷纷升温。与此同时，网络钓鱼骗局也呈大幅上升趋势。相关专家表示，广大网民要提高警惕，注意防范网络钓鱼陷阱，避免节日遭遇不愉快。有一回，兄弟我向一位来京的好友隆重推荐芝麻叶沙拉：判断一个西餐厅是否高端就看它有没有这道菜。他：咱河南的老乡吃面条常拌个这菜。我：怨不得俺感觉味道这么熟悉嘿嘿。。。（资料图片）转发微博陪同李副总理访俄的副外长程国平在刚刚结束的记者会上透露，普京将于今年6月初访华，并出席6月6日在北京举行的上海合作组织成员国元首第12次峰会。而李副总理此次访俄就为普京即将进行的访华活动做相关准备工作。mao：为了反对帝国主义的侵略，我们一定要建立一支强大的海军！菲前防长称中国不敢对菲军舰动武因美国系菲盟友是中国奉行不打第一枪一旦开打必打痛！他说：“因为中国不敢对任何菲军舰开火的唯一原因，就是因为世界上另一个与中国实力相当的超级大国是我们的协议盟国，那就是美国。”这位前防长真是不专业，对中国自卫还击的战例未有研究，有理有利有节是中国原则。回复:显然是靴子捂的//:这鞋得有多大。。。//:侃大哈出事儿了！Afghan gunmen kill two guards in attack on Kandahar governor. The gunmen hid pistols in their shoes.  #AFP侃大哈出事儿了！Afghan gunmen kill two guards in attack on Kandahar governor. The gunmen hid pistols in their shoes.  #AFP回复:还得看型号，摩托罗拉的bravo最稳定//:大哥大可以发微博这是不争的事实，更有牛B者当年是用了CALL机发的。。。//:其实当时还有游客发围脖了，用的是大哥大//:深夜发条灵异的，吓吓大家～//:真的假的？！  这就是王导曾经1992年的某一天，整个故宫笼罩在即将雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面，令人惊悚、不可思议！（内容来自网络）其实当时还有游客发围脖了，用的是大哥大//:深夜发条灵异的，吓吓大家～//:真的假的？！  这就是王导曾经提到过的那个事啊…！！没想到，居然有游客捕捉到？！可是…怎么会有影子投射在地上？ //:宫女们是穿越了嘛1992年的某一天，整个故宫笼罩在即将雷雨的天气中。 正在故宫游玩的游客匆匆忙忙地寻找躲雨的地方。突然间一阵电闪雷鸣，这时，灵异的事件发生了，在故宫红墙旁边，人们竟然发现了行走的宫女！游客们马上用携带的设备拍摄下了这个画面，令人惊悚、不可思议！（内容来自网络）哦，不怕你笑话，兄弟我还从来没闻过车展的味呢！（那你闻过这张卡片吗？  这是后话，另说）回复:他去猥亵格拉德出差了，有事跟我说//:我非常想见瓦尔特！//:：替我给安德罗波夫总书记捎个口信。：什么口信？：对你我都是最后一次！[掏枪]。。。//://: 转发微博。段子----一朋友要去俄罗斯出差，打电话到某电信公司的客服问：“我要去前苏联，漫游费是怎么算的？”客服妹纸愣了愣，严肃地回答：“对不起先生，我们暂不提供穿越业务！”午安。：替我给安德罗波夫总书记捎个口信。：什么口信？：对你我都是最后一次！[掏枪]。。。//://: 转发微博。段子----一朋友要去俄罗斯出差，打电话到某电信公司的客服问：“我要去前苏联，漫游费是怎么算的？”客服妹纸愣了愣，严肃地回答：“对不起先生，我们暂不提供穿越业务！”午安。转发微博【微博热点：北京发生地震 多名网友称有震感】今日凌晨6时16分，北京市朝阳区发生1.8级地震，多名当地网友发布微博称感觉到震感， ：感觉床晃了几下； :天通苑震感明显，持续时间2秒; :刚才北京地震了！没有你我好怕啊！我们不要分开好吗？ 貌似五一节是芝加哥工人发明的哦//:“五一国际劳动节”还要上班上学吗？【美国占领运动酝酿五一节举行大罢工】美国占领运动26日在西部继续发酵，组织者计划在“五一国际劳动节”发起大罢工，呼吁民众不上班，不上学，不开业。占领运动的组织者26日再次举行新闻发布会，号召旧金山湾区民众在下周二“五一国际劳动节”不上班，不上学，不开业，参加大罢工。（中国新闻网）转发微博 梁冬今天北京飞广州cA13l5 一个背嚢掉在14排，哪位善男子善女子帮我找回呢？重酬！众兄弟帮忙转发+1//:画得真棒！一直喜欢大黄如此热爱生活，坚持梦想。加油！ 去年的愿望，第三件手绘T完成，至此变系列告一段落，这种T费时间，不知道大家喜欢不，还记得另外两件画的是谁吗？嘻嘻转发微博提醒：“五一”小长假将至 慎防三类钓鱼网站骗局 伴随“五一”小长假的不断临近，传统百货、网上购物及旅游预订纷纷升温。与此同时，网络钓鱼骗局也呈大幅上升趋势。相关专家表示，广大网民要提高警惕，注意防范网络钓鱼陷阱，避免节日遭遇不愉快。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道猫扑确认将迁址广西南宁----- 南宁空气好！   （分享自 ）转发微博在朋友那里看到印度的人物画，特别想弄清楚这是谁？谁有认识印度文化研究的人，请转发       回复: 天气好，能分辨出首都机场往西飞的737和777. //:领导办公室可以拍西郊机场起飞的联航737兄弟我办公室窗外的风景还将就吧？a room with a view回复: 中关村啊，永远的城乡结合部，前几年每天下午还有有线大喇叭广播呢，西区的大厦还没有盖成就已经落伍了，图书城的大钟永远指向中午十二点（或者午夜十二点），听说理想国际大厦北门是爱疯失窃高发区。。。 //:貌似在郊区兄弟我办公室窗外的风景还将就吧？a room with a view兄弟我办公室窗外的风景还将就吧？a room with a view北大、圆明园、上地、燕山山脉尽收眼底。   开了上传高质量试试。。。抓到了！4月23日，顺义警方在车展现场抓获盗窃相机镜头的嫌疑人，当场起获被盗赃物镜头6个以及手机一部。目前，犯罪嫌疑人孙某已被顺义分局依法刑事拘留。在此提示大家妥善保管自己的贵重财物，特别是在人流量较大的各出入口、热门展位前，请将贵重物品尽量置于胸前或可视范围内。如遇财物被盗，请您及时报警。转发微博【恒大声明否认换帅】。今日中午，恒大正式发表明。声明全文如下：“今年，在广州恒大足球队联赛成绩及亚冠成绩稳定上升、双双暂列第一的良好态势下，仍有极个别媒体热衷于炒作换帅话题。现俱乐部郑重声明如下：恒大俱乐部从未有换帅计划。 //: 建议炒老板的八卦！//: 对，要炒就炒作家编剧的八卦！让作家变成著名作家，编剧变成著名编剧！坚决反对靠炒作演员的绯闻八卦 甚至无中生有的来宣传影片 请与我合作的和即将合作的相关各方谨记！转发微博【视频：海上偶遇中国航母海试】咱们航母出海试航了，很多网友都很关心她在海上怎样了。一位在船上工作的网友，近日在海上偶遇中国航母试航，拍下了这段珍贵的视频。相比那些航母缓慢进港出港时，从岸上拍摄的视频。这航母乘风破浪在大海上的驰骋的画面，怎一个霸气了得！视频：苹果3月底现金储备已超1100亿美元--全世界苹果用户都有贡献呀  （分享自 ）转发微博【读图：午饭时间到！军犬都Hold不住了】这里是俄罗斯军队中部军区摩步兵团军犬饲养与训练基地。一名炊事员正在为军犬们盛午饭。面对碎肉和米饭做的狗粮，边上的这只德国牧羊犬俨然是Hold不住了，把眼睛瞪得大大的，直勾勾的盯着它的午饭，感觉都快流口水了。 (高凯)前天。Victoria Caroline Beckham poses upon arrival for a Joyce fashion boutique to promote her collection in Beijing, China, Monday, April 23, 2012. (AP Photo/Andy Wong)//: 【正在视频直播足协杯发布会】视频直播地址： 足协杯官网：我在官方抽签仪式现场。啊？！【神州租车决定暂停在美IPO发行】据美国证券市场最新消息，神州租车受目前资本市场状况影响，认为公司价值未能得到合理体现，决定暂停本次IPO发行。猫扑确认将迁址广西南宁----- 南宁空气好！   （分享自 ）转发微博在朋友那里看到印度的人物画，特别想弄清楚这是谁？谁有认识印度文化研究的人，请转发       回复: 天气好，能分辨出首都机场往西飞的737和777. //:领导办公室可以拍西郊机场起飞的联航737兄弟我办公室窗外的风景还将就吧？a room with a view回复: 中关村啊，永远的城乡结合部，前几年每天下午还有有线大喇叭广播呢，西区的大厦还没有盖成就已经落伍了，图书城的大钟永远指向中午十二点（或者午夜十二点），听说理想国际大厦北门是爱疯失窃高发区。。。 //:貌似在郊区兄弟我办公室窗外的风景还将就吧？a room with a view兄弟我办公室窗外的风景还将就吧？a room with a view北大、圆明园、上地、燕山山脉尽收眼底。   开了上传高质量试试。。。抓到了！4月23日，顺义警方在车展现场抓获盗窃相机镜头的嫌疑人，当场起获被盗赃物镜头6个以及手机一部。目前，犯罪嫌疑人孙某已被顺义分局依法刑事拘留。在此提示大家妥善保管自己的贵重财物，特别是在人流量较大的各出入口、热门展位前，请将贵重物品尽量置于胸前或可视范围内。如遇财物被盗，请您及时报警。转发微博【恒大声明否认换帅】。今日中午，恒大正式发表明。声明全文如下：“今年，在广州恒大足球队联赛成绩及亚冠成绩稳定上升、双双暂列第一的良好态势下，仍有极个别媒体热衷于炒作换帅话题。现俱乐部郑重声明如下：恒大俱乐部从未有换帅计划。 //: 建议炒老板的八卦！//: 对，要炒就炒作家编剧的八卦！让作家变成著名作家，编剧变成著名编剧！坚决反对靠炒作演员的绯闻八卦 甚至无中生有的来宣传影片 请与我合作的和即将合作的相关各方谨记！转发微博【视频：海上偶遇中国航母海试】咱们航母出海试航了，很多网友都很关心她在海上怎样了。一位在船上工作的网友，近日在海上偶遇中国航母试航，拍下了这段珍贵的视频。相比那些航母缓慢进港出港时，从岸上拍摄的视频。这航母乘风破浪在大海上的驰骋的画面，怎一个霸气了得！视频：苹果3月底现金储备已超1100亿美元--全世界苹果用户都有贡献呀  （分享自 ）转发微博【读图：午饭时间到！军犬都Hold不住了】这里是俄罗斯军队中部军区摩步兵团军犬饲养与训练基地。一名炊事员正在为军犬们盛午饭。面对碎肉和米饭做的狗粮，边上的这只德国牧羊犬俨然是Hold不住了，把眼睛瞪得大大的，直勾勾的盯着它的午饭，感觉都快流口水了。 (高凯)前天。Victoria Caroline Beckham poses upon arrival for a Joyce fashion boutique to promote her collection in Beijing, China, Monday, April 23, 2012. (AP Photo/Andy Wong)//: 【正在视频直播足协杯发布会】视频直播地址： 足协杯官网：我在官方抽签仪式现场。啊？！【神州租车决定暂停在美IPO发行】据美国证券市场最新消息，神州租车受目前资本市场状况影响，认为公司价值未能得到合理体现，决定暂停本次IPO发行。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道收藏 //: 一幅幅油画组成的影像【《春之觉醒》】2006年的俄罗斯动画短片，同样沿袭了亚历山大-彼德洛夫在玻璃上画油画的创作形式，舒缓飘逸的风格与我国的水墨动画有着异曲同工之妙。影片改编自俄国文学家伊万-什梅廖夫的短篇小说，情窦初开的少年之爱，勾起你对初恋的回忆和感伤。以往有过成功的“合作组织”吗？上合组织不算。。。也没准儿这回能创造个奇迹。 【腾讯搜狐百度共推视频内容合作组织】搜狐视频，腾讯视频、爱奇艺今日联合宣布，三方已达成协议，共同组建“视频内容合作组织”，三方将携手对国内外优质视频版权内容进行采购。同时就过去各平台已采购的影视剧作品开展合作，实现资源互通、平台合作。替友人发招贤纳士帖：名校毕业，中文或接近专业为好，国家机关工作三到五年，工作地点北京。擅长写体制内文体报告、讲话、公函之类。文理双学位待遇从优。weibo2011@vip.sina.com 。前方视频。//: 足坛贩毒案再开庭，今天丹东法院门前记者云集，谢亚龙将出庭受审距离开庭前90分钟拍摄 丹东法院门前记者云集（分享自） 转发微博【王占阳：政治改革为何比社会建设更迫切】从总体上看，目前政治体制改革、经济体制改革和社会建设必须三位一体，其中政治体制改革尤应为核心。无论是长期只搞社会建设，不搞政治体制改革，或者是长期只搞政治体制改革，不搞社会建设，都会使中国走向崩溃。(环球时报)雷雨不可回避【北京天气】北京市气象台预计，今天白天阴有中雨转多云并伴有雷电，南转北风二三转三四级；夜间多云间阴，北风四级左右，19到11℃。雷雨天请注意安全。 转发微博21世纪《监管之殇：一个镇与毒胶的八年战争》山东博兴县兴福镇，在历经8年的禁胶运动后，制胶厂只剩5家，但杜绝工业明胶流向食品的拉锯战仍未见分晓。副教授朱毅颇感吃惊，“之前我以为利润这么低，应该没有多少企业会将工业明胶用作食品制造，现在觉得多小的利益都有人做。”转发微博【选伦敦市长 上新浪微博】伦敦三位市长候选人齐聚微博拉票！5月3日伦敦市长大选，目前没想好投给谁的选民大部分是包括华人在内的伦敦少数民族。此前民意测验一直领先的现任市长老鲍 选情告急，前任市长老肯 后来居上。另一位候选人小派 也开微博了！转发微博【图说北京历史上今天】2003年4月24日，北方交通大学部分宿舍楼和人民医院因非典疫情被整体隔离。当时SARS在京肆虐，为防止病毒传播，大部分中小学生放假在家；部分大学则采取校区隔离的方式防止学生间交叉感染。原因在这里？看这姐的表情，身后左侧拿相机的哥哥要火。我看成镜头盖被偷//:不去。北京国际车展第一日印象，本来是媒体日，但是现场涌入四万多人，异常混乱。媒体A证件被门口黄牛买到1500；展馆内小偷无数，多位记者相机镜头被偷；盒饭30块钱一份。转发微博《布列达的投降》是西班牙画家委拉斯贵支一生唯一一次军事胜利为素材创作的历史画。荷兰布列达城败正把一串城钥交给代表西班牙军的斯宾诺侯爵；高大雄壮的战马、威严的军队和整齐的长枪与疏落的旗帜、长枪形成鲜明的对比。远景大火渐熄，火焰反光和清晨的阳光融成的一片灰青色烟雾。晚安！  嗯【北京这雨短期内还下不了 大家不必过分忧虑】看看雷达图，那降雨回波现在在陕西、内蒙古呢，斜着过来的，到北京还有段距离，至少2-4小时，考虑到冷空气到来前，暖区也可能会下雨，所以即便下，开始也不会很强，主降雨时段应该是后半夜到明天白天，相比之下，山西、河北西部降雨就更早一些，陕北已下【我是记者我自豪！】外媒几天前发布的一项调查称 “记者当选全球最差职业之一”，为此，福布斯记者著文细数作为记者的诸多好处：1.记者无时无刻不在学习；2.早起看报喝咖啡还有工资拿；3.可以见到各样的人，包括名人； 4.外地采访任务=带薪出行……最重要的一点是，记者永远对生活充满激情！(周梅)蔚为壮观 //: 有放火的，有扔壳的。就是没有。。。。。。【郑州排污渠惊现大量空心胶囊 变成“彩虹河”】最近，一些知名药厂涉嫌使用工业明胶加工胶囊的新闻成为社会焦点，然而就在2012年4月21日，郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间突然出现大量空心胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”。收藏 //: 一幅幅油画组成的影像【《春之觉醒》】2006年的俄罗斯动画短片，同样沿袭了亚历山大-彼德洛夫在玻璃上画油画的创作形式，舒缓飘逸的风格与我国的水墨动画有着异曲同工之妙。影片改编自俄国文学家伊万-什梅廖夫的短篇小说，情窦初开的少年之爱，勾起你对初恋的回忆和感伤。以往有过成功的“合作组织”吗？上合组织不算。。。也没准儿这回能创造个奇迹。 【腾讯搜狐百度共推视频内容合作组织】搜狐视频，腾讯视频、爱奇艺今日联合宣布，三方已达成协议，共同组建“视频内容合作组织”，三方将携手对国内外优质视频版权内容进行采购。同时就过去各平台已采购的影视剧作品开展合作，实现资源互通、平台合作。替友人发招贤纳士帖：名校毕业，中文或接近专业为好，国家机关工作三到五年，工作地点北京。擅长写体制内文体报告、讲话、公函之类。文理双学位待遇从优。weibo2011@vip.sina.com 。前方视频。//: 足坛贩毒案再开庭，今天丹东法院门前记者云集，谢亚龙将出庭受审距离开庭前90分钟拍摄 丹东法院门前记者云集（分享自） 转发微博【王占阳：政治改革为何比社会建设更迫切】从总体上看，目前政治体制改革、经济体制改革和社会建设必须三位一体，其中政治体制改革尤应为核心。无论是长期只搞社会建设，不搞政治体制改革，或者是长期只搞政治体制改革，不搞社会建设，都会使中国走向崩溃。(环球时报)雷雨不可回避【北京天气】北京市气象台预计，今天白天阴有中雨转多云并伴有雷电，南转北风二三转三四级；夜间多云间阴，北风四级左右，19到11℃。雷雨天请注意安全。 转发微博21世纪《监管之殇：一个镇与毒胶的八年战争》山东博兴县兴福镇，在历经8年的禁胶运动后，制胶厂只剩5家，但杜绝工业明胶流向食品的拉锯战仍未见分晓。副教授朱毅颇感吃惊，“之前我以为利润这么低，应该没有多少企业会将工业明胶用作食品制造，现在觉得多小的利益都有人做。”转发微博【选伦敦市长 上新浪微博】伦敦三位市长候选人齐聚微博拉票！5月3日伦敦市长大选，目前没想好投给谁的选民大部分是包括华人在内的伦敦少数民族。此前民意测验一直领先的现任市长老鲍 选情告急，前任市长老肯 后来居上。另一位候选人小派 也开微博了！转发微博【图说北京历史上今天】2003年4月24日，北方交通大学部分宿舍楼和人民医院因非典疫情被整体隔离。当时SARS在京肆虐，为防止病毒传播，大部分中小学生放假在家；部分大学则采取校区隔离的方式防止学生间交叉感染。原因在这里？看这姐的表情，身后左侧拿相机的哥哥要火。我看成镜头盖被偷//:不去。北京国际车展第一日印象，本来是媒体日，但是现场涌入四万多人，异常混乱。媒体A证件被门口黄牛买到1500；展馆内小偷无数，多位记者相机镜头被偷；盒饭30块钱一份。转发微博《布列达的投降》是西班牙画家委拉斯贵支一生唯一一次军事胜利为素材创作的历史画。荷兰布列达城败正把一串城钥交给代表西班牙军的斯宾诺侯爵；高大雄壮的战马、威严的军队和整齐的长枪与疏落的旗帜、长枪形成鲜明的对比。远景大火渐熄，火焰反光和清晨的阳光融成的一片灰青色烟雾。晚安！  嗯【北京这雨短期内还下不了 大家不必过分忧虑】看看雷达图，那降雨回波现在在陕西、内蒙古呢，斜着过来的，到北京还有段距离，至少2-4小时，考虑到冷空气到来前，暖区也可能会下雨，所以即便下，开始也不会很强，主降雨时段应该是后半夜到明天白天，相比之下，山西、河北西部降雨就更早一些，陕北已下【我是记者我自豪！】外媒几天前发布的一项调查称 “记者当选全球最差职业之一”，为此，福布斯记者著文细数作为记者的诸多好处：1.记者无时无刻不在学习；2.早起看报喝咖啡还有工资拿；3.可以见到各样的人，包括名人； 4.外地采访任务=带薪出行……最重要的一点是，记者永远对生活充满激情！(周梅)蔚为壮观 //: 有放火的，有扔壳的。就是没有。。。。。。【郑州排污渠惊现大量空心胶囊 变成“彩虹河”】最近，一些知名药厂涉嫌使用工业明胶加工胶囊的新闻成为社会焦点，然而就在2012年4月21日，郑州郑上路的一段排污明渠内，一夜之间突然出现大量空心胶囊，300余米的渠沟被各色胶囊堆积成了“彩虹河”。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博截至12年4月20日, 中国国际航空调整的2012年冬春季北美航线如下: 洛杉矶 每周11班777-300ER; 纽约肯尼迪 每日1班777-300ER; 旧金山 每日1班747-400客货机; 温哥华 每日1班A330-200. 以上为最新规划, 仍有后续调整的可能。//: 多谢帮转的朋友们。要不是新酒店开业着急招人，我实在没办法才会厚着脸皮找了几个朋友帮着转。招聘内容我也没有忽悠，有兴趣的朋友请发简历到jianli@orangehotel.com.cn最好您没干过酒店，最好您是大本以下学历，最好您不是啃老一族。加入桔子水晶吧，一个另类的设计师酒店… …测试：周恩来陪同尼克松检阅解放军三军仪仗队。（纪录片《解密1972》片段）（分享自） //:其实把“打击”改作“打到”或较客观……【印度阿三】美联说，印度今天已成功发射可运载核武器的战略导弹，“首次具备打击包括北京、上海在内的中国主要城市的能力”。美联说的比较直露。据报道，印度发射的“烈火—5”型导弹射程5000公里，基本可以覆盖中国全境。我想，以后某些自傲的爱国者不能再随便叫印度“阿三”了。奥地利有个fucking村。【奥地利村庄不堪骚扰欲改名】英国每日电讯报报道，奥地利北部小村庄“Fucking”因为这个名字招来无尽的骚扰，至少13个价值250英镑的村名路标被盗，还经常有半裸女子在旁边留影。104名村民将于本周就改村名进行投票。村名来源于6世纪名为"Focko"的贵族，美军士兵在二战末期发现了该村，从此引发关注。转发微博【4月19日7时头条新闻要闻回顾】[蔑视] 【快讯】印度新德里电视台报道，印度烈火5型导弹的试射时间调整为北京时间今晚11点。//:哥仨分工！针对网友反馈的微博官方账号分工问题，说明如下： ：维护微博社区秩序，及时处理举报内容，公示违规行为； ：微博官方服务账号，发布微博新产品功能及主要活动信息； ：微博客户服务账号，主要解决网友在使用微博过程中遇到的各种问题，如账号登陆、功能异常等。据悉，由于北京强雷雨，囯航被迫取消今晚首都机场进出港航班140余班，大量航班备降外站。囯航同时启动应急保障程序。。。安全第一。一切都会过去的。//:【首都机场出行提示】受今晚（4月18日）雷雨天气影响，首都机场部分航班延误或取消。截至21:30，首都机场延误滞留一小时以上航班70架次，全天进出港取消46架次。预计雷雨将持续到24时。我们建议您关注天气变化，出行前及时与所乘航空公司取得联系，便于安排出【首都机场出行提示】受今晚（4月18日）雷雨天气影响，首都机场部分航班延误或取消。截至21:30，首都机场延误滞留一小时以上航班70架次，全天进出港取消46架次。预计雷雨将持续到24时。我们建议您关注天气变化，出行前及时与所乘航空公司取得联系，便于安排出行。omg，训犬师傅卷入丑闻！【美军买春丑闻牵涉13人】路透社报道，美国参院国土安全委员会成员柯林斯昨日透露，奥巴马出席美洲首脑峰会时，在哥伦比亚买春的人士包括11名特勤局特工，共叫了20-21名妓女，特勤局局长苏林斯已经开始大力度的内部调查。海军陆战队的发言人则称，有2名支援特勤局工作的海军陆战队训犬师也卷入丑闻。刚刚开饭郎里个郎 llgl 春雷一声震天响。。。//:转发微博【2分钟前北京打雷了 你听到没】刚才北京响了声雷，从雷达上看，目前有分散强降雨回波，不过和以往不同的是，这次是由南向北，回波已覆盖大兴、房山东部、通州部分地区，料那里肯定出现了短时较强降雨。目前城区开始响雷，难道是。。。雨要来了吗？这次降雨，比较分散，本博随时通报最新情况+1毫无预兆的大雨，希望是个好年景。　　根据金边水务局3月23日公布的配售结果，获得10万股以上的投资者人数为21人，其中一半以上是中国人或有中国背景。 《柬首只股票狂飙中国股民竞购》 (来自 ) 转发微博截至12年4月20日, 中国国际航空调整的2012年冬春季北美航线如下: 洛杉矶 每周11班777-300ER; 纽约肯尼迪 每日1班777-300ER; 旧金山 每日1班747-400客货机; 温哥华 每日1班A330-200. 以上为最新规划, 仍有后续调整的可能。//: 多谢帮转的朋友们。要不是新酒店开业着急招人，我实在没办法才会厚着脸皮找了几个朋友帮着转。招聘内容我也没有忽悠，有兴趣的朋友请发简历到jianli@orangehotel.com.cn最好您没干过酒店，最好您是大本以下学历，最好您不是啃老一族。加入桔子水晶吧，一个另类的设计师酒店… …测试：周恩来陪同尼克松检阅解放军三军仪仗队。（纪录片《解密1972》片段）（分享自） //:其实把“打击”改作“打到”或较客观……【印度阿三】美联说，印度今天已成功发射可运载核武器的战略导弹，“首次具备打击包括北京、上海在内的中国主要城市的能力”。美联说的比较直露。据报道，印度发射的“烈火—5”型导弹射程5000公里，基本可以覆盖中国全境。我想，以后某些自傲的爱国者不能再随便叫印度“阿三”了。奥地利有个fucking村。【奥地利村庄不堪骚扰欲改名】英国每日电讯报报道，奥地利北部小村庄“Fucking”因为这个名字招来无尽的骚扰，至少13个价值250英镑的村名路标被盗，还经常有半裸女子在旁边留影。104名村民将于本周就改村名进行投票。村名来源于6世纪名为"Focko"的贵族，美军士兵在二战末期发现了该村，从此引发关注。转发微博【4月19日7时头条新闻要闻回顾】[蔑视] 【快讯】印度新德里电视台报道，印度烈火5型导弹的试射时间调整为北京时间今晚11点。//:哥仨分工！针对网友反馈的微博官方账号分工问题，说明如下： ：维护微博社区秩序，及时处理举报内容，公示违规行为； ：微博官方服务账号，发布微博新产品功能及主要活动信息； ：微博客户服务账号，主要解决网友在使用微博过程中遇到的各种问题，如账号登陆、功能异常等。据悉，由于北京强雷雨，囯航被迫取消今晚首都机场进出港航班140余班，大量航班备降外站。囯航同时启动应急保障程序。。。安全第一。一切都会过去的。//:【首都机场出行提示】受今晚（4月18日）雷雨天气影响，首都机场部分航班延误或取消。截至21:30，首都机场延误滞留一小时以上航班70架次，全天进出港取消46架次。预计雷雨将持续到24时。我们建议您关注天气变化，出行前及时与所乘航空公司取得联系，便于安排出【首都机场出行提示】受今晚（4月18日）雷雨天气影响，首都机场部分航班延误或取消。截至21:30，首都机场延误滞留一小时以上航班70架次，全天进出港取消46架次。预计雷雨将持续到24时。我们建议您关注天气变化，出行前及时与所乘航空公司取得联系，便于安排出行。omg，训犬师傅卷入丑闻！【美军买春丑闻牵涉13人】路透社报道，美国参院国土安全委员会成员柯林斯昨日透露，奥巴马出席美洲首脑峰会时，在哥伦比亚买春的人士包括11名特勤局特工，共叫了20-21名妓女，特勤局局长苏林斯已经开始大力度的内部调查。海军陆战队的发言人则称，有2名支援特勤局工作的海军陆战队训犬师也卷入丑闻。刚刚开饭郎里个郎 llgl 春雷一声震天响。。。//:转发微博【2分钟前北京打雷了 你听到没】刚才北京响了声雷，从雷达上看，目前有分散强降雨回波，不过和以往不同的是，这次是由南向北，回波已覆盖大兴、房山东部、通州部分地区，料那里肯定出现了短时较强降雨。目前城区开始响雷，难道是。。。雨要来了吗？这次降雨，比较分散，本博随时通报最新情况+1毫无预兆的大雨，希望是个好年景。　　根据金边水务局3月23日公布的配售结果，获得10万股以上的投资者人数为21人，其中一半以上是中国人或有中国背景。 《柬首只股票狂飙中国股民竞购》 (来自 ) 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博通州运河游船正式开航。今年首次开通了自驾游船。乘客可乘船观赏“六园十八景”万亩林海绿树花红的自然景观。酒多之后，桌上有人严厉抨击了圈子文化，还有一些重要论断。小弟我ni认可omg！信息两过大了~//:转发微博【今日微博热点】1、央视曝光部分药用胶囊厂造假，用皮革废料所生产的明胶作原料；2、朝鲜举行阅兵仪式纪念金日成诞辰百年，金正恩首次公开演讲；3、无锡原市委书记毛小平涉嫌受贿通奸被开除党籍；4、大连实德集团发表声明辟谣，称“实德进入破产程序”报道纯属谣言。(图片为实德声明全文)老潘的花开了！丁香花开。我手下的弟兄请示我：朝鲜晚上有焰火表演,央视13预告有直播,这个我们做直播没问题吧？我回：多报美的东西！北京，亚运村。今晚饭局五点就开始了。席间，某大哥：内谁，说他造谣都夸他了，他就是吹牛！老沉：who is who？  推出绿腰食品，无公害有机农产品配送。转发微博【央视一套改版晚间22:30播出纪录片文化栏目】记者从央视获悉，从今天起，央视综合频道将打造“全新22:30”时段，播出世界一流纪录片展播、智慧型文化栏目《谢天谢地，你来啦》、纪实专题节目《看见》等一系列节目。据悉，央视一套纪实专题栏目《看见》也将在每周日22:36播出。不知道这个建筑叫啥平谷小峪子村南的桃花海，号称世界上最大的桃林。当地人士称四，五天以后才开花。平谷密三路还有留点儿冲突有意思，话题多。全和谐了一潭死水。//:CBC消息，丹麦驻加拿大大使和加拿大外交部都已经否认了这个传闻。称双方仍在就此事进行谈判。加方部分反对平分的人认为，平分会助长其它国家对加拿大土地的瓜分野心。PS，汉斯岛面积为1.3平方公里。据息加拿大与丹麦之间的边境冲突已和平解决，“洋酒之战”即将结束。汉斯岛是地处加拿大的埃尔斯米尔岛和丹麦的格陵兰岛之间的一个贫瘠的石岛。几十年来两国在这无人岛上轮换插自己的国旗并给对方留一瓶好酒。如果两国真能如报导所说将岛屿一分为二，那加拿大将成为唯一一个与欧洲盟国接壤的美洲国家。长期执勤。国防部：俄海军将长期在叙利亚附近海域执勤 俄罗斯国防部一位高官向俄新社透露，俄罗斯军舰将在地中海叙利亚附近海域长期执勤。黑海舰队编队正准备启程前往那里，目前在叙利亚海域执勤的是俄罗斯“斯梅特利维伊”号巡逻舰。苹果在调整转发微博通州运河游船正式开航。今年首次开通了自驾游船。乘客可乘船观赏“六园十八景”万亩林海绿树花红的自然景观。酒多之后，桌上有人严厉抨击了圈子文化，还有一些重要论断。小弟我ni认可omg！信息两过大了~//:转发微博【今日微博热点】1、央视曝光部分药用胶囊厂造假，用皮革废料所生产的明胶作原料；2、朝鲜举行阅兵仪式纪念金日成诞辰百年，金正恩首次公开演讲；3、无锡原市委书记毛小平涉嫌受贿通奸被开除党籍；4、大连实德集团发表声明辟谣，称“实德进入破产程序”报道纯属谣言。(图片为实德声明全文)老潘的花开了！丁香花开。我手下的弟兄请示我：朝鲜晚上有焰火表演,央视13预告有直播,这个我们做直播没问题吧？我回：多报美的东西！北京，亚运村。今晚饭局五点就开始了。席间，某大哥：内谁，说他造谣都夸他了，他就是吹牛！老沉：who is who？  推出绿腰食品，无公害有机农产品配送。转发微博【央视一套改版晚间22:30播出纪录片文化栏目】记者从央视获悉，从今天起，央视综合频道将打造“全新22:30”时段，播出世界一流纪录片展播、智慧型文化栏目《谢天谢地，你来啦》、纪实专题节目《看见》等一系列节目。据悉，央视一套纪实专题栏目《看见》也将在每周日22:36播出。不知道这个建筑叫啥平谷小峪子村南的桃花海，号称世界上最大的桃林。当地人士称四，五天以后才开花。平谷密三路还有留点儿冲突有意思，话题多。全和谐了一潭死水。//:CBC消息，丹麦驻加拿大大使和加拿大外交部都已经否认了这个传闻。称双方仍在就此事进行谈判。加方部分反对平分的人认为，平分会助长其它国家对加拿大土地的瓜分野心。PS，汉斯岛面积为1.3平方公里。据息加拿大与丹麦之间的边境冲突已和平解决，“洋酒之战”即将结束。汉斯岛是地处加拿大的埃尔斯米尔岛和丹麦的格陵兰岛之间的一个贫瘠的石岛。几十年来两国在这无人岛上轮换插自己的国旗并给对方留一瓶好酒。如果两国真能如报导所说将岛屿一分为二，那加拿大将成为唯一一个与欧洲盟国接壤的美洲国家。长期执勤。国防部：俄海军将长期在叙利亚附近海域执勤 俄罗斯国防部一位高官向俄新社透露，俄罗斯军舰将在地中海叙利亚附近海域长期执勤。黑海舰队编队正准备启程前往那里，目前在叙利亚海域执勤的是俄罗斯“斯梅特利维伊”号巡逻舰。苹果在调整你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道伊朗也有工信部？伊朗工信部网站以“一个讲过十三个笑话的网站”为标题驳斥关于伊朗在八月份全面切断互联网网的传闻，称此举有意无意地帮助了西方国家抹黑伊朗的宣传。转发微博【360浏览器份额攀升 腾讯TT走低】目前国内浏览器市场品牌分布上处于胶着状态，分布稳定。微软系列IE6.0、IE7.0、IE8.0三个版本的总体份额占61.53%，依然处于绝对领先态势。360份额稳步攀升，拿到了20.66%的成绩。相比之下，Maxthon、腾讯TT浏览器两家份额呈现出逐步走低态势。普吉岛快报！刚广播通知警报取消了谢谢大家关心！普吉岛消息。//:我一直发不出消息，刚才的余震震感明显！目前我们被转移到巴东海滩duangjitt酒店往东500米的一个避难所，貌似是酒店的员工宿舍。使馆电话无人接听。请朋友们别打电话，省电。我们在对面的楼里连环震【快讯】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月11日18时43分，北苏门答腊西部海域附近发生里氏8.2级地震，震源深度16.4公里。后海//:咋家的鱼缸有时也有这高的浪美国太平洋海啸预警中心称，对印尼亚齐省发布的海啸预警仍然有效，17厘米高的海浪正向亚齐省前进。美国太平洋海啸预警中心称，海啸看起来并不会很大，但海啸可分数波袭来。//:在要注意安全。还准备出去吃饭呢，被保安拦住了，不让外出，要在大堂等官方通知和安排。转发微博转发微博路透社报道，印尼救灾部门称，在亚齐省没有发现预示海啸的低潮。转发微博北京时间2012年4月11日16时38分，印尼亚齐省北部海域发生8.7级强震后，美国太平洋海啸预警中心表示，如此规模地震可能产生范围广泛的破坏性海啸，可能影响到整个印度洋沿岸地区。以下是预警中心给出的第一波可能的海啸波抵达不同观察点的时间。下表时间均为格林尼治时间，比北京时间晚8小时。转发微博【印度称该国海岸可能遭6米巨浪袭击】印尼亚齐省海域发生里氏8.9级地震后，印度海啸预警中心已对该国东部沿海地区发出海啸预警，并警告印度洋东部可能遭到高达6米的海浪冲击。印度东部沿海地区曾在2004年印尼海啸中遭重击。此外，印度管辖的安达曼和尼科巴群岛可能出现小型海啸。转发微博在申花刚刚结束的高层会议上，申花方面最终确认：蒂加纳教练团队的3位法国助理教练全部离开，即将抵达中国的新教练团队由2名英国人和1名法国人组成。3名新助教中两名是训练教练，一名负责带进攻训练，一名负责带防守训练，还有一名是守门员教练。（ ）转发微博【中共重庆市委重庆市人民政府关于促进万盛经开区当前经济社会平稳发展的政策意见】//: ［养生堂］【20120411播出】嘌呤每人的身体都有，它对人体有帮助。但如果嘌呤多了，会产生尿酸，尿酸在体内过多排不出去沉积在人体的关节处，会发展为痛风，而痛风则被称为“最痛的关节炎”。正常人每升血中所含的尿酸约为420微摩尔/升以下。而痛风患者血尿酸水平往往较高，存在尿酸代谢障碍。伊朗也有工信部？伊朗工信部网站以“一个讲过十三个笑话的网站”为标题驳斥关于伊朗在八月份全面切断互联网网的传闻，称此举有意无意地帮助了西方国家抹黑伊朗的宣传。转发微博【360浏览器份额攀升 腾讯TT走低】目前国内浏览器市场品牌分布上处于胶着状态，分布稳定。微软系列IE6.0、IE7.0、IE8.0三个版本的总体份额占61.53%，依然处于绝对领先态势。360份额稳步攀升，拿到了20.66%的成绩。相比之下，Maxthon、腾讯TT浏览器两家份额呈现出逐步走低态势。普吉岛快报！刚广播通知警报取消了谢谢大家关心！普吉岛消息。//:我一直发不出消息，刚才的余震震感明显！目前我们被转移到巴东海滩duangjitt酒店往东500米的一个避难所，貌似是酒店的员工宿舍。使馆电话无人接听。请朋友们别打电话，省电。我们在对面的楼里连环震【快讯】美国地质勘探局网站消息，北京时间2012年4月11日18时43分，北苏门答腊西部海域附近发生里氏8.2级地震，震源深度16.4公里。后海//:咋家的鱼缸有时也有这高的浪美国太平洋海啸预警中心称，对印尼亚齐省发布的海啸预警仍然有效，17厘米高的海浪正向亚齐省前进。美国太平洋海啸预警中心称，海啸看起来并不会很大，但海啸可分数波袭来。//:在要注意安全。还准备出去吃饭呢，被保安拦住了，不让外出，要在大堂等官方通知和安排。转发微博转发微博路透社报道，印尼救灾部门称，在亚齐省没有发现预示海啸的低潮。转发微博北京时间2012年4月11日16时38分，印尼亚齐省北部海域发生8.7级强震后，美国太平洋海啸预警中心表示，如此规模地震可能产生范围广泛的破坏性海啸，可能影响到整个印度洋沿岸地区。以下是预警中心给出的第一波可能的海啸波抵达不同观察点的时间。下表时间均为格林尼治时间，比北京时间晚8小时。转发微博【印度称该国海岸可能遭6米巨浪袭击】印尼亚齐省海域发生里氏8.9级地震后，印度海啸预警中心已对该国东部沿海地区发出海啸预警，并警告印度洋东部可能遭到高达6米的海浪冲击。印度东部沿海地区曾在2004年印尼海啸中遭重击。此外，印度管辖的安达曼和尼科巴群岛可能出现小型海啸。转发微博在申花刚刚结束的高层会议上，申花方面最终确认：蒂加纳教练团队的3位法国助理教练全部离开，即将抵达中国的新教练团队由2名英国人和1名法国人组成。3名新助教中两名是训练教练，一名负责带进攻训练，一名负责带防守训练，还有一名是守门员教练。（ ）转发微博【中共重庆市委重庆市人民政府关于促进万盛经开区当前经济社会平稳发展的政策意见】//: ［养生堂］【20120411播出】嘌呤每人的身体都有，它对人体有帮助。但如果嘌呤多了，会产生尿酸，尿酸在体内过多排不出去沉积在人体的关节处，会发展为痛风，而痛风则被称为“最痛的关节炎”。正常人每升血中所含的尿酸约为420微摩尔/升以下。而痛风患者血尿酸水平往往较高，存在尿酸代谢障碍。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道朝阳门，外交部大楼。欧文来了！Hello China! Great to be on Sina Weibo! Really looking forward to keeping you all up to date with my life on and off the football field双鱼有时候的确喜欢拿自己开涮~【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）今天过得开心了吗？回复:木有，插播一则广告。。。请不要离开。。。//:前辈，你被盗号了~感谢您订阅  sssx mxhj yncx 。。。感谢您订阅  sssx mxhj yncx 。。。一定把春台等哥们儿的鼓励，化做下一步努力工作的动力。。。我认为屏幕上偏胖了，旁边哥们儿安慰我：不胖不胖,只怪16:9!呵呵～你别说， 在屏幕上还真象那么回事，样子不错！//:【日本NHK电视台启用巨乳女主播后收视率直线上升】  “NHK电视台惊现巨乳美女”，这一消息在日本的社区网络上传开后，如今成为一大社会话题，NHK的早间新闻节目的收视率也因此直线上升。这位传说中的“巨乳美女”是NHK电视台从4月1日开始担任早间新闻“早安日本”主播的杉浦友纪。来势汹汹//:电商利润这件事，短时间就不要想了。京东麻烦了。【全网战书】上周六（4月7日）晚从19：00-24:00，张近东董事长给苏宁易购全体高层开会，明确下达了发动全网总攻的指令，这次动员不同于以往，不是针对某次营销活动的探讨，是对全年调性的确立。张总明确指示，全年保底200亿的任务不是问题，要求团队必须全力冲刺300亿，解除一切后顾之忧，全力冲刺！舞蹈呀，舞蹈。//:Kevin不是灰姑娘，是100%精英，斯坦福大学毕业，毕业后马上进入谷歌最难拿到的职务之一：APM（施密特曾说：未来谷歌的CEO会来自这个部门）。然后加入旅游网站Nextstop，后来被Facebook收购。然后Kevin拿到最顶尖VC A&H的种子投资！（新浪科技修改微博 -- 特权啊，我也只有删除听说局部地区雨较大【北京城区出现降雨】截至18时，北京城区的西部和北部已有部分地区出现降雨，预计未来的3-4个小时，北京将出现自西北向东南逐渐发展推进的全市性降雨。图片来自    转发微博【沿江回波入浙 你们准备好了吗】今天下午，武汉一场突如其来的大雨，这种情况普遍发生在江西北部、湖北中东部、湖南东北部，目前降雨回波已开始向浙江、江苏进发，下午16：40，浙西已有大片回波发展，打雷闪电，杭州暂时没事，南京溧水已经开下了，但南京城区不会很大。今晚到明天，强降雨主攻江南。朝阳门，外交部大楼。欧文来了！Hello China! Great to be on Sina Weibo! Really looking forward to keeping you all up to date with my life on and off the football field双鱼有时候的确喜欢拿自己开涮~【十二星座开心乐观指数排行榜】天蝎座（100%）、双鱼座（100%）、巨蟹座（90%）、金牛座（80%）、狮子座（80%）、摩羯座（80%）、白羊座（60%）、双子座（50%）、处女座（50%）、天秤座（50%）、射手座（40%）、水瓶座（0%）今天过得开心了吗？回复:木有，插播一则广告。。。请不要离开。。。//:前辈，你被盗号了~感谢您订阅  sssx mxhj yncx 。。。感谢您订阅  sssx mxhj yncx 。。。一定把春台等哥们儿的鼓励，化做下一步努力工作的动力。。。我认为屏幕上偏胖了，旁边哥们儿安慰我：不胖不胖,只怪16:9!呵呵～你别说， 在屏幕上还真象那么回事，样子不错！//:【日本NHK电视台启用巨乳女主播后收视率直线上升】  “NHK电视台惊现巨乳美女”，这一消息在日本的社区网络上传开后，如今成为一大社会话题，NHK的早间新闻节目的收视率也因此直线上升。这位传说中的“巨乳美女”是NHK电视台从4月1日开始担任早间新闻“早安日本”主播的杉浦友纪。来势汹汹//:电商利润这件事，短时间就不要想了。京东麻烦了。【全网战书】上周六（4月7日）晚从19：00-24:00，张近东董事长给苏宁易购全体高层开会，明确下达了发动全网总攻的指令，这次动员不同于以往，不是针对某次营销活动的探讨，是对全年调性的确立。张总明确指示，全年保底200亿的任务不是问题，要求团队必须全力冲刺300亿，解除一切后顾之忧，全力冲刺！舞蹈呀，舞蹈。//:Kevin不是灰姑娘，是100%精英，斯坦福大学毕业，毕业后马上进入谷歌最难拿到的职务之一：APM（施密特曾说：未来谷歌的CEO会来自这个部门）。然后加入旅游网站Nextstop，后来被Facebook收购。然后Kevin拿到最顶尖VC A&H的种子投资！（新浪科技修改微博 -- 特权啊，我也只有删除听说局部地区雨较大【北京城区出现降雨】截至18时，北京城区的西部和北部已有部分地区出现降雨，预计未来的3-4个小时，北京将出现自西北向东南逐渐发展推进的全市性降雨。图片来自    转发微博【沿江回波入浙 你们准备好了吗】今天下午，武汉一场突如其来的大雨，这种情况普遍发生在江西北部、湖北中东部、湖南东北部，目前降雨回波已开始向浙江、江苏进发，下午16：40，浙西已有大片回波发展，打雷闪电，杭州暂时没事，南京溧水已经开下了，但南京城区不会很大。今晚到明天，强降雨主攻江南。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道米国海军弟兄们份量都不轻啊~【“这个修修还能接着用，哥儿几个受累抬回基地去！”】4月6日，美国海军一架FA-18D “超级大黄蜂”战机突然撞进弗吉尼亚州一处旅游胜地的民宅，令当地居民遭遇“飞来横祸”，事故至少造成七人受伤。图为美国海军士兵转移坠毁战机上的弹射座椅。详细情况和更多图片请见转发微博茅老，吴老发起的乐平公益基金有郭广昌，胡葆森，柳传志，潘石屹，吴鹰，丁健，马云，周庆治，张力，王吉绯，林荣强，我等企业的支持，也有资中筠，张维迎，朱英璜等经济学家的捐助与支持，更有大量的热心人士和志愿者支持，目标只有一个：帮助贫困群体人群走出贫困。//: //:今日《郑州晚报》5版第一时间整版报道了个别出租车司机的另类丑陋，各位善良正义的亲们如果路过此微博就转吧，转到犯罪分子抓获之时…//:坐上出租车，就踏上了死亡之旅…？      【年轻女子遭出租司机抢劫并欲灭口】出租司机是搞服务的？但有时也是要人命的，在新乡，一名25岁的女子就遇到了这样一位出租司机，银行卡、手机、现金全部被抢，并扒光其衣服实施强奸，最后还将其杀害灭口！禽兽不如呀！本报密切关注进展紫色浪漫小白   加拿大移民部宣布从2008年2月27日前送件后截止到在今年3月29日尚未做出审理的联邦技术移民积案全数作废，同时联邦政府也在新年度预算中提拨1亿3000万元用于退费所需。因此，诸多申请人必须要面临其他选择，选择其他优质的移民项目。她们上街，男司机会走神儿的！【西昌惊现超靓90后警花】西昌市素有太阳城、月亮城美称，其街头有一群女孩开着敞蓬车执勤，个个肌肤如雪吹弹可破，她们是由21名90后警花组成的西昌首支女子交警队。她们从700多名大学生中选拔而来，平均年龄23岁，还未正式上岗的就已成为西昌的一道靓丽风景线…… 咳咳，出国集训去了？  练了【我获救船员1人脚趾受伤】伊朗海军牛掰呀！袁主任亮了！【我国28名在伊朗海域获救船员1人脚趾受伤】今日0时35分，被劫持的中国货船“祥华门”号被伊朗海军解救，28名船员全部获救。南京远洋公司办公室袁主任称，20多名船员仅1人脚趾头受伤，目前处在伊朗海军保护下，海盗全部被抓。袁主任还称，将尽快协调伊朗以及国内部门助船员回国。这。。。这太不好了。//:转发微博登上出租车京BP0962后座传来铃声，原来我前面的客人遗落了 iPhone 手机，司机变得很慌乱，把手机拾起装进自己口袋就是不接失主电话。让我换车他去还手机我同意下车，这台京BP0962绝尘而去令人生疑，如在广安胡同和教子胡同下车遗失 iPhone手机的失主请记车号京BP0962兄弟我发现喝果汁无助于催眠，得去倒杯烈性的，金色的赛呗克！晚饭喝了牛二，现在还觉得很舒坦呢。转发微博新华社快讯 在伊朗南部阿曼湾附近海域被海盗劫持的中国南京远洋公司所属的巴拿马籍货船已于当地时间18点30分成功获救，船上28名中国船员安然无恙。转发微博这几座公寓楼毁差不多了，主持人显然有些不太信军方发言人的表态，这样都无伤亡，也算奇迹F-18撞向公寓楼 。飞行员弹射，尚无地面人员伤亡的报告。转发微博【美国弗吉尼亚州一架F-18战机撞向公寓楼】美国大西洋连线报道，美国海军向美国全国广播公司（NBC）证实，海军一架F-18战机撞入弗吉尼亚州东南部城市弗吉尼亚滩的一处公寓楼，报道称飞行员已经弹射出去，但地面具体情况尚不清楚。转发微博塞舌尔航空预定 12年4月30日飞航波音767末班机, 塞舌尔--阿布扎比 航线。5月1日起, 塞舌尔航空的国际航线由阿提哈达航空飞机飞航, 塞舌尔--阿布扎比 和 塞舌尔--约翰内斯堡 A330飞航, 塞舌尔--毛里求斯 由A320飞航。转发微博【大师赛现场花絮】七个来自瑞士的大老爷们穿着一样的花裤子、艳黄T恤、戴着黑墨镜和白帽子在奥古斯塔国家高尔夫俱乐部的球场上游走，今天又他们换上了大红裤子、白钻图案的黑T恤，配上红皮带和红帽子同样赚足眼球。米国海军弟兄们份量都不轻啊~【“这个修修还能接着用，哥儿几个受累抬回基地去！”】4月6日，美国海军一架FA-18D “超级大黄蜂”战机突然撞进弗吉尼亚州一处旅游胜地的民宅，令当地居民遭遇“飞来横祸”，事故至少造成七人受伤。图为美国海军士兵转移坠毁战机上的弹射座椅。详细情况和更多图片请见转发微博茅老，吴老发起的乐平公益基金有郭广昌，胡葆森，柳传志，潘石屹，吴鹰，丁健，马云，周庆治，张力，王吉绯，林荣强，我等企业的支持，也有资中筠，张维迎，朱英璜等经济学家的捐助与支持，更有大量的热心人士和志愿者支持，目标只有一个：帮助贫困群体人群走出贫困。//: //:今日《郑州晚报》5版第一时间整版报道了个别出租车司机的另类丑陋，各位善良正义的亲们如果路过此微博就转吧，转到犯罪分子抓获之时…//:坐上出租车，就踏上了死亡之旅…？      【年轻女子遭出租司机抢劫并欲灭口】出租司机是搞服务的？但有时也是要人命的，在新乡，一名25岁的女子就遇到了这样一位出租司机，银行卡、手机、现金全部被抢，并扒光其衣服实施强奸，最后还将其杀害灭口！禽兽不如呀！本报密切关注进展紫色浪漫小白   加拿大移民部宣布从2008年2月27日前送件后截止到在今年3月29日尚未做出审理的联邦技术移民积案全数作废，同时联邦政府也在新年度预算中提拨1亿3000万元用于退费所需。因此，诸多申请人必须要面临其他选择，选择其他优质的移民项目。她们上街，男司机会走神儿的！【西昌惊现超靓90后警花】西昌市素有太阳城、月亮城美称，其街头有一群女孩开着敞蓬车执勤，个个肌肤如雪吹弹可破，她们是由21名90后警花组成的西昌首支女子交警队。她们从700多名大学生中选拔而来，平均年龄23岁，还未正式上岗的就已成为西昌的一道靓丽风景线…… 咳咳，出国集训去了？  练了【我获救船员1人脚趾受伤】伊朗海军牛掰呀！袁主任亮了！【我国28名在伊朗海域获救船员1人脚趾受伤】今日0时35分，被劫持的中国货船“祥华门”号被伊朗海军解救，28名船员全部获救。南京远洋公司办公室袁主任称，20多名船员仅1人脚趾头受伤，目前处在伊朗海军保护下，海盗全部被抓。袁主任还称，将尽快协调伊朗以及国内部门助船员回国。这。。。这太不好了。//:转发微博登上出租车京BP0962后座传来铃声，原来我前面的客人遗落了 iPhone 手机，司机变得很慌乱，把手机拾起装进自己口袋就是不接失主电话。让我换车他去还手机我同意下车，这台京BP0962绝尘而去令人生疑，如在广安胡同和教子胡同下车遗失 iPhone手机的失主请记车号京BP0962兄弟我发现喝果汁无助于催眠，得去倒杯烈性的，金色的赛呗克！晚饭喝了牛二，现在还觉得很舒坦呢。转发微博新华社快讯 在伊朗南部阿曼湾附近海域被海盗劫持的中国南京远洋公司所属的巴拿马籍货船已于当地时间18点30分成功获救，船上28名中国船员安然无恙。转发微博这几座公寓楼毁差不多了，主持人显然有些不太信军方发言人的表态，这样都无伤亡，也算奇迹F-18撞向公寓楼 。飞行员弹射，尚无地面人员伤亡的报告。转发微博【美国弗吉尼亚州一架F-18战机撞向公寓楼】美国大西洋连线报道，美国海军向美国全国广播公司（NBC）证实，海军一架F-18战机撞入弗吉尼亚州东南部城市弗吉尼亚滩的一处公寓楼，报道称飞行员已经弹射出去，但地面具体情况尚不清楚。转发微博塞舌尔航空预定 12年4月30日飞航波音767末班机, 塞舌尔--阿布扎比 航线。5月1日起, 塞舌尔航空的国际航线由阿提哈达航空飞机飞航, 塞舌尔--阿布扎比 和 塞舌尔--约翰内斯堡 A330飞航, 塞舌尔--毛里求斯 由A320飞航。转发微博【大师赛现场花絮】七个来自瑞士的大老爷们穿着一样的花裤子、艳黄T恤、戴着黑墨镜和白帽子在奥古斯塔国家高尔夫俱乐部的球场上游走，今天又他们换上了大红裤子、白钻图案的黑T恤，配上红皮带和红帽子同样赚足眼球。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【暗访养老院】“有的痴呆、神志不清，有的脾气暴躁、有的骂骂咧咧、出口伤人。”混住条件下，养老院里常见“死亡”。记者暗访北京多家养老院，发现护工短缺、医疗缺位、老人孤独等问题凸显。有的护工不识字，喂药靠打听；有的护工喂老人饭“两秒一勺”，老人根本受不了。转发微博【今日清明】清明时节，除东北与西北地区外，我国大部分地区的日平均气温已升到12℃以上，到处是一片繁忙的春耕景象。我国北方气温回升很快，降水稀少，干燥多风，是一年中沙尘天气多的时段。“清明时节雨纷纷”指的是江南的气候特色，这时常常时阴时晴，充沛的水分一般可满足作物生长的需要。视频//:广州恒大队目前正在日本备战亚冠客战柏太阳神队的比赛。但就在4月3日下午，日本多个地区出现台风并伴有暴雨的恶劣天气，甚至多地出现人员受伤情况。我们的前方记者在现场拍下了恒大队员正在场地上顶风冒雨训练的视频，从这个视频上大家也可以清晰的感觉到风声和雨势之大。实拍恒大在日本狂风大雨中踩场训练（分享自）  是、是！//:不热爱不推广自己产品天天胡诌心灵鸡汤叫啥创始人？ 创始人就应该多谈产品//:创始人微博啥路数好？请教//:不太建议创始人微博直接推广产品，但可以间接给官博引流。一般讲创始人微博是企业的镜子，其对时政、财经、历史、教育、甚至文化等专业的看法和风格更能企业创始人的粉丝数量和质量往往比官微好，创始人有形象的需求，难免会对时事发表观点，粉丝拥戴，但对自己的产品寥寥，这就好比空车跑高速——浪费资源。我的观点是，推广自己的产品为主吧，兼顾国事评论。做的好的:，做的不好的:。 小泽玛利亚。。。语言不通呀！皆さんこんばんは◎ 美香ちんと六本木でご飯を食べてきたよー人安全就好！啥牌子车？今天凌晨，一辆隶属朝鲜驻华使馆的轿车行至建国门外大街国贸桥西时，惊险地来了个“四脚朝天”。幸好司机无恙，但被测出酒驾。 《司机凌晨酒驾翻车[图]》 (来自 )  高智商？ 崔永元复出央视一套主持高智商真人秀 [揉眼睛] //:高盛是丑恶资本的化身，它的最高生存准则就是赚钱，不顾一切底线去赚钱，哪怕去”合法“地贩毒、卖淫、杀人。 //:高盛。。高盛。。老疯已无言。。侯兄 有嘛意见？ //: 转发微博转发微博 真人真事： ) 3、东莞一个哥们参加电视相亲节目。主持人问他：“场上24位女嘉宾你最心仪哪一位？”该男扫视场上24位女生两遍后，随口说：“能否叫妈咪再换一批？” 还有 //:我常常推荐学生去看新浪评论频道，那里集纳着每天各报的评论，可以自己去选择和判断。曹老师，您好！我是一名新闻专业的大学生，请问您国内哪家报纸的评论最值得我们学习？//://:希望我孙子说：爷爷除了生活作风，其他都没说的！ //:先从我开始 : 我死后希望儿孙在悼词里说, 老爸是爱我们的。希望同行说, 他创新工作值得尊重, 希望上级说, 他对这土地有贡献。希望埋在青山绿水间。清明节马上到了, 再开个盘口吧 : 你死后希望儿孙对你评价是什么 ?  同行对你评价是什么 ?  上司对你评价什么 ? 你希望埋在哪儿?写得有点儿意思，不会被和谐掉吧？【博鳌手记：繁荣的失落】补一张参会证一万五，开幕式发言上千万，未被邀请想进主会场三万五，论坛酒店普通房间房费加押金三天1万二，总统套房一晚四万，房价十年增长超百倍，这就是博鳌的繁荣。但繁荣总带给人失落，博鳌给我的失落在于，它的官僚气、散漫和敷衍。（徐雯）转发微博【媒体摘编】昨天一架ATR-72飞机从秋明罗希诺机场起飞两分钟后坠毁、印度重大政治丑闻在发酵，这个丑闻由陆军司令致总理的秘密信函被公开引起……精彩报摘，尽在今天的《每日报刊导读》 留情？百年老店名新新，胡适当年曾留情。转发微博【暗访养老院】“有的痴呆、神志不清，有的脾气暴躁、有的骂骂咧咧、出口伤人。”混住条件下，养老院里常见“死亡”。记者暗访北京多家养老院，发现护工短缺、医疗缺位、老人孤独等问题凸显。有的护工不识字，喂药靠打听；有的护工喂老人饭“两秒一勺”，老人根本受不了。转发微博【今日清明】清明时节，除东北与西北地区外，我国大部分地区的日平均气温已升到12℃以上，到处是一片繁忙的春耕景象。我国北方气温回升很快，降水稀少，干燥多风，是一年中沙尘天气多的时段。“清明时节雨纷纷”指的是江南的气候特色，这时常常时阴时晴，充沛的水分一般可满足作物生长的需要。视频//:广州恒大队目前正在日本备战亚冠客战柏太阳神队的比赛。但就在4月3日下午，日本多个地区出现台风并伴有暴雨的恶劣天气，甚至多地出现人员受伤情况。我们的前方记者在现场拍下了恒大队员正在场地上顶风冒雨训练的视频，从这个视频上大家也可以清晰的感觉到风声和雨势之大。实拍恒大在日本狂风大雨中踩场训练（分享自）  是、是！//:不热爱不推广自己产品天天胡诌心灵鸡汤叫啥创始人？ 创始人就应该多谈产品//:创始人微博啥路数好？请教//:不太建议创始人微博直接推广产品，但可以间接给官博引流。一般讲创始人微博是企业的镜子，其对时政、财经、历史、教育、甚至文化等专业的看法和风格更能企业创始人的粉丝数量和质量往往比官微好，创始人有形象的需求，难免会对时事发表观点，粉丝拥戴，但对自己的产品寥寥，这就好比空车跑高速——浪费资源。我的观点是，推广自己的产品为主吧，兼顾国事评论。做的好的:，做的不好的:。 小泽玛利亚。。。语言不通呀！皆さんこんばんは◎ 美香ちんと六本木でご飯を食べてきたよー人安全就好！啥牌子车？今天凌晨，一辆隶属朝鲜驻华使馆的轿车行至建国门外大街国贸桥西时，惊险地来了个“四脚朝天”。幸好司机无恙，但被测出酒驾。 《司机凌晨酒驾翻车[图]》 (来自 )  高智商？ 崔永元复出央视一套主持高智商真人秀 [揉眼睛] //:高盛是丑恶资本的化身，它的最高生存准则就是赚钱，不顾一切底线去赚钱，哪怕去”合法“地贩毒、卖淫、杀人。 //:高盛。。高盛。。老疯已无言。。侯兄 有嘛意见？ //: 转发微博转发微博 真人真事： ) 3、东莞一个哥们参加电视相亲节目。主持人问他：“场上24位女嘉宾你最心仪哪一位？”该男扫视场上24位女生两遍后，随口说：“能否叫妈咪再换一批？” 还有 //:我常常推荐学生去看新浪评论频道，那里集纳着每天各报的评论，可以自己去选择和判断。曹老师，您好！我是一名新闻专业的大学生，请问您国内哪家报纸的评论最值得我们学习？//://:希望我孙子说：爷爷除了生活作风，其他都没说的！ //:先从我开始 : 我死后希望儿孙在悼词里说, 老爸是爱我们的。希望同行说, 他创新工作值得尊重, 希望上级说, 他对这土地有贡献。希望埋在青山绿水间。清明节马上到了, 再开个盘口吧 : 你死后希望儿孙对你评价是什么 ?  同行对你评价是什么 ?  上司对你评价什么 ? 你希望埋在哪儿?写得有点儿意思，不会被和谐掉吧？【博鳌手记：繁荣的失落】补一张参会证一万五，开幕式发言上千万，未被邀请想进主会场三万五，论坛酒店普通房间房费加押金三天1万二，总统套房一晚四万，房价十年增长超百倍，这就是博鳌的繁荣。但繁荣总带给人失落，博鳌给我的失落在于，它的官僚气、散漫和敷衍。（徐雯）转发微博【媒体摘编】昨天一架ATR-72飞机从秋明罗希诺机场起飞两分钟后坠毁、印度重大政治丑闻在发酵，这个丑闻由陆军司令致总理的秘密信函被公开引起……精彩报摘，尽在今天的《每日报刊导读》 留情？百年老店名新新，胡适当年曾留情。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道哈哈巧了，正在听《尼罗河上的惨案》 。“。。我是指天才说的，不是指金钱。。。”//: 上海电影译制厂生日快乐！//: 上译生日快乐，你的声音是我少年时代的精神营养，你出品的电影给了我一个具象的精神故乡，你的那个小电影院是我最初洞见世界的窗口今天是你的生日，我的上译。当我年轻的时候，你的作品伴我成长；在最艰难的岁月，我在你的录音棚里得到心灵抚慰；在人生的转折点，你给了我一条宽阔的路；在厂里年轻人脸上，我看到了你的未来。祝你生日快乐，我的上译！ 提前回家的人被堵在路上转发微博转发微博谢谢大家我的关爱！手术后會比之前更强大，希望能赶上季后赛！传道书3:1,11 “ 凡事都有定期，天下万务都有定时。.. 神造万物，各按其时成为美好。又将永生安置在世人心里。然而神从始至终的作为，人不能参透.”转发微博【清明小长假运输资讯】今天是清明小长假运输第一天，根据客流需求，铁路部门计划加开客车144列，同比增加37列。其中，加开跨铁路局直通临客30列，各铁路局管内临客114列。详情请见：//: 谢谢//: 庆爷生日快乐。//:同快//: 民谣叔叔生日快乐 生快！（绝非恶搞）纯转发。北京日报五问长城熄灯一小时：是否劳民伤财、是否浪费电、是否影响电网，、是否破坏长城、是否明星作秀舞台？全国气温预报【清明假期全国气温预报：南方有雨不阴冷】清明假期，南方确实有雨，但别被这标题吓到了，因为雨水强度弱，持续时间短，假期中还会有大把时间适合外出。不防查一查 假期首日，成片的23℃+，但第2日，就会陆续降温了，特别是长江下游地区降温6-10℃，由于基础温度高，难谈阴冷。转发微博【张国荣逝世9周年 “哥哥”自杀地点变花海】 9th anniversary of Leslie's death commemorated 坊间八卦说今天下午放假今天下午放假。转发微博据首发集团预计：4月日、日上午，京藏、京承、京港澳高速出京方向的交通压力将明显上升。其中，京藏高速健翔桥区、清河收费站、西关环岛，京承高速和平东桥、望和桥、来广营桥区以及主收费站都是易发生拥堵。 请看绕行提示哦！红梅赞(琵琶)》   （分享自 ）//: 转发微博【杀死８人的蒋春被抓获】在吉林省辉南县杀死８人后潜逃的犯罪嫌疑人蒋春被警方成功抓获。３月２６日，吉林省辉南县发生一起特大杀人案，犯罪嫌疑人蒋春杀死８人后潜逃。４月１日７时５５分，公安机关在内蒙古通辽市科左后旗金宝屯镇将犯罪嫌疑人蒋春抓获。（记者周立权、李双溪）　全国未来三天天气预报【清明假期天气展望】清明期间，我国北方多风，部分地区有沙尘；明天，华北黄淮等地有小雨，东北地区南部有小到中雨（雪），后天转晴；2-4日，江淮、江南以阴雨相间天气为主，风力不大；3-4日，青藏高原以阴雨雪天气为主。今天，内蒙古中西部、甘肃西部等地的部分地区有扬沙或浮尘天气，局地沙尘暴。上海未来三天天气预报【上海天气：阳光灿烂迎假期】“极品一周”最后一个工作日，心情很激动有木有？今天上海的天气也非常配合这样的心情，全天阳光灿烂，最高气温19℃。明天傍晚起或有雷阵雨，但最高气温将达24℃，非常暖和！清明假期后两天气温略降，但总体天气还是不错的。 查询上海天气：哈哈巧了，正在听《尼罗河上的惨案》 。“。。我是指天才说的，不是指金钱。。。”//: 上海电影译制厂生日快乐！//: 上译生日快乐，你的声音是我少年时代的精神营养，你出品的电影给了我一个具象的精神故乡，你的那个小电影院是我最初洞见世界的窗口今天是你的生日，我的上译。当我年轻的时候，你的作品伴我成长；在最艰难的岁月，我在你的录音棚里得到心灵抚慰；在人生的转折点，你给了我一条宽阔的路；在厂里年轻人脸上，我看到了你的未来。祝你生日快乐，我的上译！ 提前回家的人被堵在路上转发微博转发微博谢谢大家我的关爱！手术后會比之前更强大，希望能赶上季后赛！传道书3:1,11 “ 凡事都有定期，天下万务都有定时。.. 神造万物，各按其时成为美好。又将永生安置在世人心里。然而神从始至终的作为，人不能参透.”转发微博【清明小长假运输资讯】今天是清明小长假运输第一天，根据客流需求，铁路部门计划加开客车144列，同比增加37列。其中，加开跨铁路局直通临客30列，各铁路局管内临客114列。详情请见：//: 谢谢//: 庆爷生日快乐。//:同快//: 民谣叔叔生日快乐 生快！（绝非恶搞）纯转发。北京日报五问长城熄灯一小时：是否劳民伤财、是否浪费电、是否影响电网，、是否破坏长城、是否明星作秀舞台？全国气温预报【清明假期全国气温预报：南方有雨不阴冷】清明假期，南方确实有雨，但别被这标题吓到了，因为雨水强度弱，持续时间短，假期中还会有大把时间适合外出。不防查一查 假期首日，成片的23℃+，但第2日，就会陆续降温了，特别是长江下游地区降温6-10℃，由于基础温度高，难谈阴冷。转发微博【张国荣逝世9周年 “哥哥”自杀地点变花海】 9th anniversary of Leslie's death commemorated 坊间八卦说今天下午放假今天下午放假。转发微博据首发集团预计：4月日、日上午，京藏、京承、京港澳高速出京方向的交通压力将明显上升。其中，京藏高速健翔桥区、清河收费站、西关环岛，京承高速和平东桥、望和桥、来广营桥区以及主收费站都是易发生拥堵。 请看绕行提示哦！红梅赞(琵琶)》   （分享自 ）//: 转发微博【杀死８人的蒋春被抓获】在吉林省辉南县杀死８人后潜逃的犯罪嫌疑人蒋春被警方成功抓获。３月２６日，吉林省辉南县发生一起特大杀人案，犯罪嫌疑人蒋春杀死８人后潜逃。４月１日７时５５分，公安机关在内蒙古通辽市科左后旗金宝屯镇将犯罪嫌疑人蒋春抓获。（记者周立权、李双溪）　全国未来三天天气预报【清明假期天气展望】清明期间，我国北方多风，部分地区有沙尘；明天，华北黄淮等地有小雨，东北地区南部有小到中雨（雪），后天转晴；2-4日，江淮、江南以阴雨相间天气为主，风力不大；3-4日，青藏高原以阴雨雪天气为主。今天，内蒙古中西部、甘肃西部等地的部分地区有扬沙或浮尘天气，局地沙尘暴。上海未来三天天气预报【上海天气：阳光灿烂迎假期】“极品一周”最后一个工作日，心情很激动有木有？今天上海的天气也非常配合这样的心情，全天阳光灿烂，最高气温19℃。明天傍晚起或有雷阵雨，但最高气温将达24℃，非常暖和！清明假期后两天气温略降，但总体天气还是不错的。 查询上海天气：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【俄侦查委员会：前苏联对外情报局长舍巴尔申疑为自杀】俄侦查委员会发言人表示，初步调查显示，前苏联对外情报局局长舍巴尔申疑为自杀人家美利坚有的是金山银山美军万辆军车遗留科威特，价值超10亿美元，科威特美军战车停车场面积超100个足球场。伊拉克战争已结束，似乎解决了美军头痛的一件大事，但是麻烦似乎远未结束，这些扔掉的车就是一部分。这些车包括悍马、起重机、推土机、坦克、人员运输车等。另有6000辆军车将运回美国， //:好大的火！现在火光已经照亮天空!!着火的山在武广高铁天子岭隧道南出口半径5公里左右,韶关医学院中专部的同学和天子岭的居民应该能看见着火的位置.我现在打119 由于夜间风速减小，在重力作用下，尘土正在沉降--这解读，专业！【北京正在经历降尘】今天傍晚，北京上游的呼和浩特到张家口皆为扬沙，蒙古境内还有沙尘暴。沙尘顺游而下，正在影响北京，由于夜间风速减小，在重力作用下，沙尘正在沉降，路灯下可以隐隐看到沙粒如细雪一样落下，出去一趟，满口涩涩。明早醒来，京城将覆盖一层黄土，各位早晨醒来会看到自己的车黄了。转发微博快12点了，北京出租车燃油附加费将涨到3元。零点后，我将打十次车，绕二环、三环走一遭。一是看看十个司机知道不知道这条新华社晚上7点的消息，二是看看司机们对3元附加费的态度。零点，开始微博直播！＂请注意，不要围观，让领导在前面走。。。＂//:预告一下，马布里明天下午14点做客 聊天，地点20层，马政委届时还会来19层运营部视察工作，请有秩序的围观。。。 《总决赛第5场北京胜广东》 (来自 ) 沙尘暴来了？这会儿在路上走一股呛人的黄土味，车玻璃上也变了色！我穿的黑色冲锋衣上也都是黄土！可怜了国安队员和球迷了！河南滞京人员从六郎庄发来贺电//:四惠东人民贺 //: 四惠人民贺！ //:西坝河人民依然在海淀桥发来贺电！//: 望京人民也来贺一下！//:北京三里屯人民发来贺电！//: 北京海淀人民发来贺电！ //:鸟巢附近人民发来贺电 //北京东四人民发来贺电！保持队形！！！！！！转发微博山村夜色，摄于3月24日凌晨，佳能450D+图丽11-16，11mm端，f/2.8，ISO 1600，曝光30秒。这盏路灯是太阳能供电的，白天被阳光照了一整天，晚上过了子时之后仍然亮堂堂的，让我们这些专程跑出来观星的人感觉很是不爽。不过，以它为景拍一张山村的夜色，倒也显得十分宁静。有人认出夜色中的星座了吗？新闻写成这样也真不容易 《北京第2条东西向地铁线将通车》 (来自 ) //:同学们若要申请转别的学校，抓紧联系、办理手续。多么遗憾和抱歉，我们的名额实在太少了，不得不失去多位优秀考生!硕士入学新闻传播学国家线已划定，总分345，英政52，专业78【桥】【视频：航拍湖南德夯大峡谷悬空355米悬索桥】央视报道，湖南德夯大峡谷被誉为世界第一跨峡谷悬索桥的矮寨大桥将于明日通车。矮寨大桥跨径1176米，距离峡谷底部的高度是355米。由于这里是典型的喀斯特地貌，为确保桥体安全，大桥索塔下的山体光回填灌装的混凝土就达一万多方。转发微博【马岛战争30周年特别策划：大国如何保护争议海岛】马岛战争是20世纪最著名的因领土争端而爆发的局部战争，英国以没落帝国的余威夺回马岛，这在二战后是十分少见的。目前领土争端在全球普遍存在，马岛战争对于解决争端提供了何种启示，又存在哪些不足？新浪军事独家策划： (高凯)不相信善友会说这样的话。该加班就得加班，不创业也会有加班。【李善友反思：如果让我重新创业一定不加班】：我记得很清楚，创业的时候，每天半夜两三点发现一些同事还在线上，一个邮件发出去，他们迅速回过来，我就很得意；周末到公司发现那么多人在加班，我就特别高兴。回过头来看，这个心理有很大的问题。过去的创业者都被成功学笼罩了。转发微博【日本欲让全国手机都能收到朝鲜卫星发射报警】日本政府决定取消4月14日的政府赏樱会，以防在朝鲜发射卫星时出现意外。而相关政府机构还在讨论，要把朝鲜发射卫星同地震一样纳入全国报警系统，这意味着，朝鲜卫星一旦发射，全国的手机都能收到报警。下图为美日韩应对朝鲜卫星发射军事部署示意图转发微博【俄侦查委员会：前苏联对外情报局长舍巴尔申疑为自杀】俄侦查委员会发言人表示，初步调查显示，前苏联对外情报局局长舍巴尔申疑为自杀人家美利坚有的是金山银山美军万辆军车遗留科威特，价值超10亿美元，科威特美军战车停车场面积超100个足球场。伊拉克战争已结束，似乎解决了美军头痛的一件大事，但是麻烦似乎远未结束，这些扔掉的车就是一部分。这些车包括悍马、起重机、推土机、坦克、人员运输车等。另有6000辆军车将运回美国， //:好大的火！现在火光已经照亮天空!!着火的山在武广高铁天子岭隧道南出口半径5公里左右,韶关医学院中专部的同学和天子岭的居民应该能看见着火的位置.我现在打119 由于夜间风速减小，在重力作用下，尘土正在沉降--这解读，专业！【北京正在经历降尘】今天傍晚，北京上游的呼和浩特到张家口皆为扬沙，蒙古境内还有沙尘暴。沙尘顺游而下，正在影响北京，由于夜间风速减小，在重力作用下，沙尘正在沉降，路灯下可以隐隐看到沙粒如细雪一样落下，出去一趟，满口涩涩。明早醒来，京城将覆盖一层黄土，各位早晨醒来会看到自己的车黄了。转发微博快12点了，北京出租车燃油附加费将涨到3元。零点后，我将打十次车，绕二环、三环走一遭。一是看看十个司机知道不知道这条新华社晚上7点的消息，二是看看司机们对3元附加费的态度。零点，开始微博直播！＂请注意，不要围观，让领导在前面走。。。＂//:预告一下，马布里明天下午14点做客 聊天，地点20层，马政委届时还会来19层运营部视察工作，请有秩序的围观。。。 《总决赛第5场北京胜广东》 (来自 ) 沙尘暴来了？这会儿在路上走一股呛人的黄土味，车玻璃上也变了色！我穿的黑色冲锋衣上也都是黄土！可怜了国安队员和球迷了！河南滞京人员从六郎庄发来贺电//:四惠东人民贺 //: 四惠人民贺！ //:西坝河人民依然在海淀桥发来贺电！//: 望京人民也来贺一下！//:北京三里屯人民发来贺电！//: 北京海淀人民发来贺电！ //:鸟巢附近人民发来贺电 //北京东四人民发来贺电！保持队形！！！！！！转发微博山村夜色，摄于3月24日凌晨，佳能450D+图丽11-16，11mm端，f/2.8，ISO 1600，曝光30秒。这盏路灯是太阳能供电的，白天被阳光照了一整天，晚上过了子时之后仍然亮堂堂的，让我们这些专程跑出来观星的人感觉很是不爽。不过，以它为景拍一张山村的夜色，倒也显得十分宁静。有人认出夜色中的星座了吗？新闻写成这样也真不容易 《北京第2条东西向地铁线将通车》 (来自 ) //:同学们若要申请转别的学校，抓紧联系、办理手续。多么遗憾和抱歉，我们的名额实在太少了，不得不失去多位优秀考生!硕士入学新闻传播学国家线已划定，总分345，英政52，专业78【桥】【视频：航拍湖南德夯大峡谷悬空355米悬索桥】央视报道，湖南德夯大峡谷被誉为世界第一跨峡谷悬索桥的矮寨大桥将于明日通车。矮寨大桥跨径1176米，距离峡谷底部的高度是355米。由于这里是典型的喀斯特地貌，为确保桥体安全，大桥索塔下的山体光回填灌装的混凝土就达一万多方。转发微博【马岛战争30周年特别策划：大国如何保护争议海岛】马岛战争是20世纪最著名的因领土争端而爆发的局部战争，英国以没落帝国的余威夺回马岛，这在二战后是十分少见的。目前领土争端在全球普遍存在，马岛战争对于解决争端提供了何种启示，又存在哪些不足？新浪军事独家策划： (高凯)不相信善友会说这样的话。该加班就得加班，不创业也会有加班。【李善友反思：如果让我重新创业一定不加班】：我记得很清楚，创业的时候，每天半夜两三点发现一些同事还在线上，一个邮件发出去，他们迅速回过来，我就很得意；周末到公司发现那么多人在加班，我就特别高兴。回过头来看，这个心理有很大的问题。过去的创业者都被成功学笼罩了。转发微博【日本欲让全国手机都能收到朝鲜卫星发射报警】日本政府决定取消4月14日的政府赏樱会，以防在朝鲜发射卫星时出现意外。而相关政府机构还在讨论，要把朝鲜发射卫星同地震一样纳入全国报警系统，这意味着，朝鲜卫星一旦发射，全国的手机都能收到报警。下图为美日韩应对朝鲜卫星发射军事部署示意图你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道伯南克有话要讲。//:新浪财经今晚将直播伯南克第三讲， 直播间28日凌晨0:45启动。伯南克是首位在大学授课的在任联储主席。 伯南克第3节课还没开讲，贴心的学生们已开始张罗给老师送礼物的事儿。新浪财经小卧底 同学线报，今早收到邮件，同学们貌似决定送伯南克一张裱好的关于Gold Standard的报纸，纪念他在第一节课提及的金本位制。至于报纸的样子，就先留个悬念，礼物送出后再揭晓。（颜茜）睡了最后一个亮了。【名片】有些人名片上用括号所做的注释很有特色：XXX研究员（相当于教授）、XXX博士（导师为某某）、XXX副主任（主持工作）、XXX组长（副局级）、XXX巡视员（享受XXX待遇）、XXX某级演员（享受正X级待遇）...居然还有这样一张：XXX副处长（处长一直未任命）。【发现身边的美】//:美。//://:【发现身边的美】海三路，原来也这么美。。。【海三路红棉】目前，海三路与桂澜路交界段的木棉树只开了其中一侧的。哈哈，老汉我转发的又被原作者删除了，夜！坊间消息：任志强平稳降落到双流机场//:去成都休假式治疗去了。 //:回复:猜一猜？【任志强今乘“京蓉快线”到成都？】26日，从北京飞来的CA1405波音747-400飞机平稳降落成都双流国际机场，意味着继北京至上海航线之后，国内第2条使用波音747-400执飞的"蓉京快线"正式开通。此航线每天一班，航行时间约2小时30分。据传今日下午 将搭乘14:00的飞机再次莅临成都？//:抱歉各位，该消息已被证实为假消息，原因似其微博账号被盗号。再道晚安， 给大家添麻烦了。回复:前一句米尔娜问：你看来一点儿都不吃惊？后一句吉斯答道：你以为我们神马都没有干吗？我们的人正在战斗！//:我惊奇的是，我们还有人活着//:回复:香烟在缝纫机上。//:没办法~~我没办法~~//:回复:＂摩托化团来干“有人跟踪你，到博物馆去。”回复:香烟在缝纫机上。//:没办法~~我没办法~~//:回复:＂摩托化团来干什么？＂//:别胡扯，不过是个小人物，我们要抓的是和他接头的那个人。 //: 消灭法西斯，自由属于人民！ //:告诉捷尔任斯基，托洛茨基、布哈林“有人跟踪你，到博物馆去。”//:刚刚有人说在徐家汇看见他俩了 //:中国媳妇外国郎回复:＂摩托化团来干什么？＂//:别胡扯，不过是个小人物，我们要抓的是和他接头的那个人。 //: 消灭法西斯，自由属于人民！ //:告诉捷尔任斯基，托洛茨基、布哈林，是叛徒。//: 列宁同志已经不发烧了，也不咳嗽了---- //:空气在颤抖，仿佛天空在燃烧。 “有人跟踪你，到博物馆去。”喘振是啥情况？【新加坡航空A380客机发动机故障被迫返航】今天上午，新加坡航空一架从新加坡飞往法兰克福的A380客机发动机故障被迫返航，航班号为SQ26，搭载430余名旅客。发言人称，一台罗罗发动机受气流突然干扰而产生喘振。新航正对事件进行调查，已派另一航班运送旅客前往法兰克福。（星空）转发微博近期，新浪微博存在个别用户或群体恶意攻击他人的不良行为。我们始终倡导大家友善的利用微博平台进行交流和互动，避免人身攻击及语言暴力。对网络暴力，我们会进行处理。同时我们也会尽快完善社区管理规范，以维护广大脖友们的正当利益。微博环境因您的爱护而纯净，感谢理解和支持！“有人跟踪你，到博物馆去。”转发微博看完了高尔夫的超远距离开球，再看看这个篮球的超远投篮吧！今天NBA火箭对阵国王的比赛，第三节结束时，坎比送上了一个超超超超……（此处省略一万字）远距离的进球，可惜时间到了没算。 伯南克有话要讲。//:新浪财经今晚将直播伯南克第三讲， 直播间28日凌晨0:45启动。伯南克是首位在大学授课的在任联储主席。 伯南克第3节课还没开讲，贴心的学生们已开始张罗给老师送礼物的事儿。新浪财经小卧底 同学线报，今早收到邮件，同学们貌似决定送伯南克一张裱好的关于Gold Standard的报纸，纪念他在第一节课提及的金本位制。至于报纸的样子，就先留个悬念，礼物送出后再揭晓。（颜茜）睡了最后一个亮了。【名片】有些人名片上用括号所做的注释很有特色：XXX研究员（相当于教授）、XXX博士（导师为某某）、XXX副主任（主持工作）、XXX组长（副局级）、XXX巡视员（享受XXX待遇）、XXX某级演员（享受正X级待遇）...居然还有这样一张：XXX副处长（处长一直未任命）。【发现身边的美】//:美。//://:【发现身边的美】海三路，原来也这么美。。。【海三路红棉】目前，海三路与桂澜路交界段的木棉树只开了其中一侧的。哈哈，老汉我转发的又被原作者删除了，夜！坊间消息：任志强平稳降落到双流机场//:去成都休假式治疗去了。 //:回复:猜一猜？【任志强今乘“京蓉快线”到成都？】26日，从北京飞来的CA1405波音747-400飞机平稳降落成都双流国际机场，意味着继北京至上海航线之后，国内第2条使用波音747-400执飞的"蓉京快线"正式开通。此航线每天一班，航行时间约2小时30分。据传今日下午 将搭乘14:00的飞机再次莅临成都？//:抱歉各位，该消息已被证实为假消息，原因似其微博账号被盗号。再道晚安， 给大家添麻烦了。回复:前一句米尔娜问：你看来一点儿都不吃惊？后一句吉斯答道：你以为我们神马都没有干吗？我们的人正在战斗！//:我惊奇的是，我们还有人活着//:回复:香烟在缝纫机上。//:没办法~~我没办法~~//:回复:＂摩托化团来干“有人跟踪你，到博物馆去。”回复:香烟在缝纫机上。//:没办法~~我没办法~~//:回复:＂摩托化团来干什么？＂//:别胡扯，不过是个小人物，我们要抓的是和他接头的那个人。 //: 消灭法西斯，自由属于人民！ //:告诉捷尔任斯基，托洛茨基、布哈林“有人跟踪你，到博物馆去。”//:刚刚有人说在徐家汇看见他俩了 //:中国媳妇外国郎回复:＂摩托化团来干什么？＂//:别胡扯，不过是个小人物，我们要抓的是和他接头的那个人。 //: 消灭法西斯，自由属于人民！ //:告诉捷尔任斯基，托洛茨基、布哈林，是叛徒。//: 列宁同志已经不发烧了，也不咳嗽了---- //:空气在颤抖，仿佛天空在燃烧。 “有人跟踪你，到博物馆去。”喘振是啥情况？【新加坡航空A380客机发动机故障被迫返航】今天上午，新加坡航空一架从新加坡飞往法兰克福的A380客机发动机故障被迫返航，航班号为SQ26，搭载430余名旅客。发言人称，一台罗罗发动机受气流突然干扰而产生喘振。新航正对事件进行调查，已派另一航班运送旅客前往法兰克福。（星空）转发微博近期，新浪微博存在个别用户或群体恶意攻击他人的不良行为。我们始终倡导大家友善的利用微博平台进行交流和互动，避免人身攻击及语言暴力。对网络暴力，我们会进行处理。同时我们也会尽快完善社区管理规范，以维护广大脖友们的正当利益。微博环境因您的爱护而纯净，感谢理解和支持！“有人跟踪你，到博物馆去。”转发微博看完了高尔夫的超远距离开球，再看看这个篮球的超远投篮吧！今天NBA火箭对阵国王的比赛，第三节结束时，坎比送上了一个超超超超……（此处省略一万字）远距离的进球，可惜时间到了没算。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博国民党荣誉主席吴伯雄见胡锦涛，大赞胡的远见和魄力，在关键时刻为两岸关系做出了重要贡献，他说两岸不是国与国的关系，提出了个新词儿＂一国两区＂？不太明白，待会儿记者会上又有可做的点儿了回复:  //:沉老，这是什么软件？周日北京十五度 周日北京十五度 转发微博【法国“冷血枪手”拒绝投降 警方加大攻击力度】在犹太学校枪击案疑犯藏身的建筑外，法国警方周四几乎每个小时都会开枪、引爆炸药，试图迫使这名24岁的枪手束手就擒。尽管距警方包围此建筑已有约27个小时，但这位名叫梅拉赫的枪手拒绝投降。详情点击 让你当你就当嘛，祥子。转发微博//:这么言之无物的凑数文章都能做成新闻。。。。真是难为贵报编辑了【蒋方舟数落理科男“不解风情”】近日， 微博一篇《控诉理科男》，两千字数落理科男不解风情、木讷、只知专研，引发一番口水。博文写道“理科男经常哭天抢地自己没女友，内心深处并不认为是自己条件太差，而是一心向学，待到功成名就，车子会有的，房子会有的，mm也会有的……”(长江商报) 来自巴黎前方的分析报道 3月21日凌晨3点至今，法国警察包围图卢兹系列枪击案的嫌疑犯Mohamed Merah 已经整整24个小时。为何他们迟迟没有发动强攻？本人尝试对此进行分析，欢迎就此事件的后续影响进行交流。转发微博【司马南接受专访否认叛逃离婚等传闻】北京晨报报道，司马南接受专访，回应网络上“叛逃”、“离婚转移财产”等传闻，称自己的生活与以前一样，读书、写文章、作评论，出现这些流言是因为自己的发言致使一部分人不快，表示自己做的事情，只是一个知识分子想尽一份社会责任。 不错！【今日天气提示】今天，我国北方部分地区有小到中雪或雨夹雪，内蒙古中部局地大雪；江淮、湖北东部、江南北部和西部等地大雨；苏皖中南部、湖北东部局地暴雨。 今天，西北地区中部和东部、内蒙古地区、西南地区东部、江南等地气温将下降6～12℃；新疆、甘肃、内蒙古等地有扬沙或浮尘，局地沙尘暴。北京也应该晚10天以上【河北今年入春时间或偏晚10天以上】河北的春天何时才来？今年3月份以来，河北省平均气温为2.9℃，比常年偏低1.4℃，其中石家庄市区为4.9℃，比常年偏低2℃。从气温角度讲，河北省目前仍处于冬季，预计今年入春的时间要比常年偏晚10天以上。//:  专题【《武训传》“重见天日”幕后寻踪】新中国“第一禁片”解禁 《武训传》1951-2012：一部中国电影的61年 1951年一场自上而下的全国性批判改写了一部电影和一代电影人的命运，“新中国第一禁片”诞生；2012年《武训传》正版DVD悄然发行，很多问题仍没有答案。这是中国电影翻不过去的篇儿，一道没有也似乎没法愈合的疤。鸣谢 //: 首尔骑警！给同行加油！【高清图：首尔骑警高调巡逻核峰会大楼】3月21日，韩国首尔，骑警高调巡逻核峰会会议大楼。外交部部长助理马朝旭20日表示，胡锦涛将出席26日至27日举行的首尔核安全峰会，还将同有关国家领导人双边会晤。还没有自首？【法国警方试图以爆炸威慑枪击案嫌犯】路透社消息，当地警方消息人士称犹太学校枪击案嫌犯藏身公寓处传来三声爆炸，公寓门被炸开。法内政部长称这是对嫌犯的威慑，攻击尚未开始。图卢兹副市长及警方消息人士曾称警方已在爆炸后对其发起攻击。嫌犯承诺于当地时间下午或晚上投降，但目前尚未兑现承诺。转发微博国民党荣誉主席吴伯雄见胡锦涛，大赞胡的远见和魄力，在关键时刻为两岸关系做出了重要贡献，他说两岸不是国与国的关系，提出了个新词儿＂一国两区＂？不太明白，待会儿记者会上又有可做的点儿了回复:  //:沉老，这是什么软件？周日北京十五度 周日北京十五度 转发微博【法国“冷血枪手”拒绝投降 警方加大攻击力度】在犹太学校枪击案疑犯藏身的建筑外，法国警方周四几乎每个小时都会开枪、引爆炸药，试图迫使这名24岁的枪手束手就擒。尽管距警方包围此建筑已有约27个小时，但这位名叫梅拉赫的枪手拒绝投降。详情点击 让你当你就当嘛，祥子。转发微博//:这么言之无物的凑数文章都能做成新闻。。。。真是难为贵报编辑了【蒋方舟数落理科男“不解风情”】近日， 微博一篇《控诉理科男》，两千字数落理科男不解风情、木讷、只知专研，引发一番口水。博文写道“理科男经常哭天抢地自己没女友，内心深处并不认为是自己条件太差，而是一心向学，待到功成名就，车子会有的，房子会有的，mm也会有的……”(长江商报) 来自巴黎前方的分析报道 3月21日凌晨3点至今，法国警察包围图卢兹系列枪击案的嫌疑犯Mohamed Merah 已经整整24个小时。为何他们迟迟没有发动强攻？本人尝试对此进行分析，欢迎就此事件的后续影响进行交流。转发微博【司马南接受专访否认叛逃离婚等传闻】北京晨报报道，司马南接受专访，回应网络上“叛逃”、“离婚转移财产”等传闻，称自己的生活与以前一样，读书、写文章、作评论，出现这些流言是因为自己的发言致使一部分人不快，表示自己做的事情，只是一个知识分子想尽一份社会责任。 不错！【今日天气提示】今天，我国北方部分地区有小到中雪或雨夹雪，内蒙古中部局地大雪；江淮、湖北东部、江南北部和西部等地大雨；苏皖中南部、湖北东部局地暴雨。 今天，西北地区中部和东部、内蒙古地区、西南地区东部、江南等地气温将下降6～12℃；新疆、甘肃、内蒙古等地有扬沙或浮尘，局地沙尘暴。北京也应该晚10天以上【河北今年入春时间或偏晚10天以上】河北的春天何时才来？今年3月份以来，河北省平均气温为2.9℃，比常年偏低1.4℃，其中石家庄市区为4.9℃，比常年偏低2℃。从气温角度讲，河北省目前仍处于冬季，预计今年入春的时间要比常年偏晚10天以上。//:  专题【《武训传》“重见天日”幕后寻踪】新中国“第一禁片”解禁 《武训传》1951-2012：一部中国电影的61年 1951年一场自上而下的全国性批判改写了一部电影和一代电影人的命运，“新中国第一禁片”诞生；2012年《武训传》正版DVD悄然发行，很多问题仍没有答案。这是中国电影翻不过去的篇儿，一道没有也似乎没法愈合的疤。鸣谢 //: 首尔骑警！给同行加油！【高清图：首尔骑警高调巡逻核峰会大楼】3月21日，韩国首尔，骑警高调巡逻核峰会会议大楼。外交部部长助理马朝旭20日表示，胡锦涛将出席26日至27日举行的首尔核安全峰会，还将同有关国家领导人双边会晤。还没有自首？【法国警方试图以爆炸威慑枪击案嫌犯】路透社消息，当地警方消息人士称犹太学校枪击案嫌犯藏身公寓处传来三声爆炸，公寓门被炸开。法内政部长称这是对嫌犯的威慑，攻击尚未开始。图卢兹副市长及警方消息人士曾称警方已在爆炸后对其发起攻击。嫌犯承诺于当地时间下午或晚上投降，但目前尚未兑现承诺。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道亚克西！这里是工体。国安国安北京国安。牙叔看看行不 拍摄于6上哟！1998年进入南方都市报，这份报纸是中国最好的日报；2008年进入时尚先生ESQUIRE，这本杂志是中国最好的男刊；2012年即将进入网易，我相信这个有态度的网站会成为中国最好的互联网媒体。三生有幸，得以一直跟中国最优秀的人一起工作，感恩。我不会停止追赶你们的步伐。 让老汉我遗憾的是，整个围脖，关于国安队1-1战平布里斯班，找不到一张像样的照片。有点儿意思！收藏【商业门户网站新闻来源状况调查】1、原创新闻接近总量的三分之一，不低于新闻网站新闻原创率。2、原创新闻集中在体育、娱乐和科技方面。3、新闻来源在区域上更为集中。4、将政府部门、机构和企业作为新闻来源。5、商业门户网站成为新闻网站重要的新闻来源。 详见：test，图像更清晰了吗？＂昨日微博有消息称，阿里巴巴(微博)集团董事局主席兼CEO马云(微博)亲自走访铁道部。。。＂ 《铁道部邀互联网企业会诊12306》 (来自 )  //: //:西班牙国家足球队、巴塞罗那队守门员巴尔德斯（）开通新浪微博！更多足球队员请点击Welcome to my official Sin Weibo page. I am going to tell you guys all about me through it. Be fan and see you there! Thanks! Thanks. 还是有好消息滴，老汉我先闷它一会儿  （私事儿，私事儿。。。）【聂磊案导火索：皇冠假日大酒店夜总会暴力事件】 青岛黑老大聂磊因依靠警方保护伞，屡犯大案却不留案底。2010年3月27日，聂磊手下在青岛颐中皇冠假日大酒店打伤多人。由于适逢国际A级大赛的运动员在此酒店入住，此事让主办方青岛备感尴尬，警方随即下定决心端掉聂磊组织。详见：新浪微博，抓奸必备。新华社记者王雷摄。3月19日，在美国纽约中央公园，一位市民带着爱犬散步。今年罕见的暖冬，使纽约的春天比以往来得更早。初春的纽约阳光明媚，花开柳绿，一派盎然生机。新华社记者王雷摄转发微博【国际天气：亚洲多国遭遇沙尘】3月19日，一股强沙尘暴跨越数百公里，覆盖了伊朗、阿富汗和巴基斯坦部分地区。从云图上看，沙层很厚，遮蔽了土地和水体。同时阿拉伯半岛的沙尘已影响多国，机场学校关闭，数百人住院。近期随着一股冷空气东移，我国西北地区可能出现今年第一次大范围沙尘天气过程。  故乡的云 费翔 //:哈哈//: 一车难求了！//: 是不是真的啊？OMG！//:回复:不是问题。 //:重返人间，佛光普照！哇！3000件！是不是指3000点啊！//: 佛，终于露头了。 //:佛，终于露头了。【河北出土数千件珍贵佛像 佛像级别“史无前例”】中国社科院考古研究所与河北省文物研究所联合组成的邺城考古队，在邺城遗址东部，扒开5米厚的流沙层，发现了一处不规则的埋葬坑，内部惊现佛教造像近3000件(块)。这是新中国成立以来出土遗物数量最多的佛教造像埋葬坑。亚克西！这里是工体。国安国安北京国安。牙叔看看行不 拍摄于6上哟！1998年进入南方都市报，这份报纸是中国最好的日报；2008年进入时尚先生ESQUIRE，这本杂志是中国最好的男刊；2012年即将进入网易，我相信这个有态度的网站会成为中国最好的互联网媒体。三生有幸，得以一直跟中国最优秀的人一起工作，感恩。我不会停止追赶你们的步伐。 让老汉我遗憾的是，整个围脖，关于国安队1-1战平布里斯班，找不到一张像样的照片。有点儿意思！收藏【商业门户网站新闻来源状况调查】1、原创新闻接近总量的三分之一，不低于新闻网站新闻原创率。2、原创新闻集中在体育、娱乐和科技方面。3、新闻来源在区域上更为集中。4、将政府部门、机构和企业作为新闻来源。5、商业门户网站成为新闻网站重要的新闻来源。 详见：test，图像更清晰了吗？＂昨日微博有消息称，阿里巴巴(微博)集团董事局主席兼CEO马云(微博)亲自走访铁道部。。。＂ 《铁道部邀互联网企业会诊12306》 (来自 )  //: //:西班牙国家足球队、巴塞罗那队守门员巴尔德斯（）开通新浪微博！更多足球队员请点击Welcome to my official Sin Weibo page. I am going to tell you guys all about me through it. Be fan and see you there! Thanks! Thanks. 还是有好消息滴，老汉我先闷它一会儿  （私事儿，私事儿。。。）【聂磊案导火索：皇冠假日大酒店夜总会暴力事件】 青岛黑老大聂磊因依靠警方保护伞，屡犯大案却不留案底。2010年3月27日，聂磊手下在青岛颐中皇冠假日大酒店打伤多人。由于适逢国际A级大赛的运动员在此酒店入住，此事让主办方青岛备感尴尬，警方随即下定决心端掉聂磊组织。详见：新浪微博，抓奸必备。新华社记者王雷摄。3月19日，在美国纽约中央公园，一位市民带着爱犬散步。今年罕见的暖冬，使纽约的春天比以往来得更早。初春的纽约阳光明媚，花开柳绿，一派盎然生机。新华社记者王雷摄转发微博【国际天气：亚洲多国遭遇沙尘】3月19日，一股强沙尘暴跨越数百公里，覆盖了伊朗、阿富汗和巴基斯坦部分地区。从云图上看，沙层很厚，遮蔽了土地和水体。同时阿拉伯半岛的沙尘已影响多国，机场学校关闭，数百人住院。近期随着一股冷空气东移，我国西北地区可能出现今年第一次大范围沙尘天气过程。  故乡的云 费翔 //:哈哈//: 一车难求了！//: 是不是真的啊？OMG！//:回复:不是问题。 //:重返人间，佛光普照！哇！3000件！是不是指3000点啊！//: 佛，终于露头了。 //:佛，终于露头了。【河北出土数千件珍贵佛像 佛像级别“史无前例”】中国社科院考古研究所与河北省文物研究所联合组成的邺城考古队，在邺城遗址东部，扒开5米厚的流沙层，发现了一处不规则的埋葬坑，内部惊现佛教造像近3000件(块)。这是新中国成立以来出土遗物数量最多的佛教造像埋葬坑。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博哇塞！转发微博【实拍北京飘落罕见鹅毛大雪】3月18日凌晨，北京迎来一场瑞雪。玉树琼花，将北京妆点得银装素裹，分外美丽。视频是拍客在北京中东部城区某小区阳台拍摄的。 [贺卡]老夫生日，天空诡异，始为霾，又为雾，再为雨，后为雪。今天是个啥日子？转发微博【北京下雪了】下午开始北京小雨，晚上有一阵下的还比较大，刚才出去看了看，我所在地区海淀还没下雪，但据多位网友透露，北京部分地区已经开始转雪，图片来自   。3月下雪虽不多见，但绝对称不上罕见。这可能是北京今冬最后一场雪了。。。即使冷，也请珍惜吧转发微博受到今晨大雾影响，首都机场今日所有进出港的航班均受到一定程度影响截止到上午11：00，取消236架次。请广大旅客出行前及时了解最新的天气情况，并与所乘航空公司联系，了解航班动态，妥善安排出行。您也可登录首都机场网站查询航班信息：   转发微博各位朋友大家好呀！这次是真的开微博了看见院子里的杨树爆出了很多杨花，虽然不漂亮，但杨花也是花朵。愿我们都有个春天心情，看得见所有漂亮和不漂亮的花，让琐碎忙碌的日子有一份春意盎然//:哦，微博成为另一竞选争夺场域了。//:转发微博【首个社科专家微博群落户新浪微博】3月16日，“首都社科专家微博群”在新浪微博正式开通，于丹、贺强、李强等近百名社科专家 “组团”加盟。这是目前首个社科专家的综合型微博群，主要为了充当百姓的智库，服务群众；充当政府的智库，建言献策，让科学理论更好服务政策决策。农场加公司捆绑转让//:一百亩农场幸福农场含泪转让：现有农场一百亩，种有鲜食无花果、红心猕猴桃、水晶梨三个品种，办公场地（含加工）20亩，办公楼三层建筑面积3000平米，科技公司注册资本500万经营范围：农业技术开发、合作、加工、种植、养殖等，因特殊情况连农场加公司捆绑转让，有意者请联系。祝同行们事业顺利！！夜袭机场，夜袭临城，夜袭死鹅【“夜袭”死鹅加工点】近日，本报记者配合佛山市农业局、南海区质监局等部门深夜冒雨突袭记者曾暗访的“黑作坊”。执法人员查获3家无牌照的熟食加工作坊，并依法查封现场400多公斤熟食生食。记者看到喷枪、松香，和日落黄、柠檬黄、高倍肉香膏等添加剂，作坊工人却否认加工死鹅。 理科男宽宏大量滴转发//:理科男上位成为管理者极易曝露冷血、机械、粗放、专断素质，政界理科男以会折腾见长，各地大拆大建主导者都是理科思维。理科思维不懂嘛叫人文和关怀。//: 在我校，理科生都是「骨骼粗大声若洪钟永远穿邋遢逼运动服听笑傲江湖小说连播也会拊掌大笑搥胸《控诉理科男》回复://:不上微博的记者乐兹乐兹的在麦当劳写好文章发回去，结果编辑给回了一条微博地址……微博，还是新浪的好啊……//:这。。。这不是拿记者同志们开涮嘛！快给我们透露点儿干货！。。。先来杯加冰可乐败败火。//:这不就是此前其官方微博所发的内容吗？一时许，记者被允许进入麦当劳，得到如此的书面声明。这。。。这不是拿记者同志们开涮嘛！快给我们透露点儿干货！。。。先来杯加冰可乐败败火。//:这不就是此前其官方微博所发的内容吗？打印成实体经济的了。一时许，记者被允许进入麦当劳，得到如此的书面声明。 嘿嘿，“封杀”的确是个很过时的词汇。是转发微博哇塞！转发微博【实拍北京飘落罕见鹅毛大雪】3月18日凌晨，北京迎来一场瑞雪。玉树琼花，将北京妆点得银装素裹，分外美丽。视频是拍客在北京中东部城区某小区阳台拍摄的。 [贺卡]老夫生日，天空诡异，始为霾，又为雾，再为雨，后为雪。今天是个啥日子？转发微博【北京下雪了】下午开始北京小雨，晚上有一阵下的还比较大，刚才出去看了看，我所在地区海淀还没下雪，但据多位网友透露，北京部分地区已经开始转雪，图片来自   。3月下雪虽不多见，但绝对称不上罕见。这可能是北京今冬最后一场雪了。。。即使冷，也请珍惜吧转发微博受到今晨大雾影响，首都机场今日所有进出港的航班均受到一定程度影响截止到上午11：00，取消236架次。请广大旅客出行前及时了解最新的天气情况，并与所乘航空公司联系，了解航班动态，妥善安排出行。您也可登录首都机场网站查询航班信息：   转发微博各位朋友大家好呀！这次是真的开微博了看见院子里的杨树爆出了很多杨花，虽然不漂亮，但杨花也是花朵。愿我们都有个春天心情，看得见所有漂亮和不漂亮的花，让琐碎忙碌的日子有一份春意盎然//:哦，微博成为另一竞选争夺场域了。//:转发微博【首个社科专家微博群落户新浪微博】3月16日，“首都社科专家微博群”在新浪微博正式开通，于丹、贺强、李强等近百名社科专家 “组团”加盟。这是目前首个社科专家的综合型微博群，主要为了充当百姓的智库，服务群众；充当政府的智库，建言献策，让科学理论更好服务政策决策。农场加公司捆绑转让//:一百亩农场幸福农场含泪转让：现有农场一百亩，种有鲜食无花果、红心猕猴桃、水晶梨三个品种，办公场地（含加工）20亩，办公楼三层建筑面积3000平米，科技公司注册资本500万经营范围：农业技术开发、合作、加工、种植、养殖等，因特殊情况连农场加公司捆绑转让，有意者请联系。祝同行们事业顺利！！夜袭机场，夜袭临城，夜袭死鹅【“夜袭”死鹅加工点】近日，本报记者配合佛山市农业局、南海区质监局等部门深夜冒雨突袭记者曾暗访的“黑作坊”。执法人员查获3家无牌照的熟食加工作坊，并依法查封现场400多公斤熟食生食。记者看到喷枪、松香，和日落黄、柠檬黄、高倍肉香膏等添加剂，作坊工人却否认加工死鹅。 理科男宽宏大量滴转发//:理科男上位成为管理者极易曝露冷血、机械、粗放、专断素质，政界理科男以会折腾见长，各地大拆大建主导者都是理科思维。理科思维不懂嘛叫人文和关怀。//: 在我校，理科生都是「骨骼粗大声若洪钟永远穿邋遢逼运动服听笑傲江湖小说连播也会拊掌大笑搥胸《控诉理科男》回复://:不上微博的记者乐兹乐兹的在麦当劳写好文章发回去，结果编辑给回了一条微博地址……微博，还是新浪的好啊……//:这。。。这不是拿记者同志们开涮嘛！快给我们透露点儿干货！。。。先来杯加冰可乐败败火。//:这不就是此前其官方微博所发的内容吗？一时许，记者被允许进入麦当劳，得到如此的书面声明。这。。。这不是拿记者同志们开涮嘛！快给我们透露点儿干货！。。。先来杯加冰可乐败败火。//:这不就是此前其官方微博所发的内容吗？打印成实体经济的了。一时许，记者被允许进入麦当劳，得到如此的书面声明。 嘿嘿，“封杀”的确是个很过时的词汇。是你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道他zhei人不是一班二班的不靠谱【德国外长不满法总统向申根协定发难】路透社报道，法国总统萨科齐11日呼吁就申根协定重新谈判，德国外长韦斯特韦勒13日表示，“保护欧盟内部边境并不能使欧洲更安全，保护欧洲外部边境才能如此”，“退回到国家壁垒是一条错误的道路”。萨科齐是在一次竞选集会上发出上述呼吁的，意图吸引右翼选民。雷锋至少是个单纯的帅哥。｟雷锋的故事｠是我启蒙读物之一，不像俺们家小茉莉是法国漫画系列tom什么的，所以长大后傻傻的，反思ing。。。【雷锋去世以后都没安稳】图一：雷锋死后没有火化，那时国家未提倡。雷锋最早下葬的墓地，只称是“烈士”（迁葬前）。图2、3、4：“向雷锋同志学习”号召后，雷锋不再是简单的烈士了。1964年4月抚顺市为纪念“伟大的共产主义战士”雷锋，在望花公园重建了雷锋墓。墓碑称“永垂不朽”。其他网站应该录下这些珍贵的场面。 《古永锵王微联袂安抚公司员工》 (来自 ) 回复:给她留了北京电话，一直没来找我。她们出国不方便，就像咱们当初，其实北京距离平壤和郑州差不多。//:当年的小姑娘如今专属谁了？//:那一年，在板门店返回平壤的旅行车最后一排，我的专属导游-一位单纯而聪明的朝鲜小姑娘-用汉语和朝语为兄弟我一人吟唱了这首鸽。政委和英语导卖花姑娘-新浪乐库-在线试听 小许也没睡哦//:這應該也是主唱者聲音很清新所以能深刻得到人心哩... 謝謝有心人給我倆的鼓勵！ 開心哩！找到一首 的老歌《你一直存在着》，超级清新，很好听！那一年，在板门店返回平壤的旅行车最后一排，我的专属导游-一位单纯而聪明的朝鲜小姑娘-用汉语和朝语为兄弟我一人吟唱了这首鸽。政委和英语导游在前排和西方记者斗智斗勇。卖花姑娘-新浪乐库-在线试听 小球也辛苦了！//:收兵。穷寇不追。回复:哦。。。[点头]//:给小姑娘上课。质疑其真正用心~//:小山你这一晚上忙叨神马呢？//:孙先生好，聊聊？//: 这是韩庚的经纪人孙乐，根据常识，艺人的活动一般都由经纪人打理，山哥可以跟这位兄台交流交流，没必要跟小姑娘们死磕，解决不了既然如此，谁找个时间给 和他的脑残粉讲讲为什么他给蒙牛代言后再做慈善，尤其和小孩子有关的慈善，相当于杀了无辜的人后，假惺惺给人买口棺材吧。都是 粉丝的疑问，看上去年纪都不大，需要好好解释一下。我太不擅长跟年龄太小的人说理，谁来？小山你这一晚上忙叨神马呢？//:孙先生好，聊聊？//: 这是韩庚的经纪人孙乐，根据常识，艺人的活动一般都由经纪人打理，山哥可以跟这位兄台交流交流，没必要跟小姑娘们死磕，解决不了实际问题的。既然如此，谁找个时间给 和他的脑残粉讲讲为什么他给蒙牛代言后再做慈善，尤其和小孩子有关的慈善，相当于杀了无辜的人后，假惺惺给人买口棺材吧。都是 粉丝的疑问，看上去年纪都不大，需要好好解释一下。我太不擅长跟年龄太小的人说理，谁来？ 新浪编辑牛！老汉我刚才还在琢磨从减负角度考虑是否有必要翻译全文呢【美联储的活就这么好干？】联储政策不变，小编只能比照1月和3月声明。第1段，“全球经济增长一定程度放缓”去掉，加入“近几月来失业率下降”，“企业固定投资放缓”转为“投资继续增长”。2段，“全球金融市场压力带来下行风险”变为“压力减轻”。3-5段，基本同义词互换。详见有谁知道北京海关的情况？//:别走深圳啊，那边都是变态，走帝都。 //:  ~_~新一代iPad将于3月16日起在包括香港的10个国家和地区发售。面对即将开始的跨境抢购风潮，深圳海关部门表示，境外购买新iPad后偷带入境属于违规、违法行为，旅客须在入境时向海关申报。一财小徐这篇写得不错，有细节，有内幕，频繁分段，不啰嗦。。。来新浪工作吧。 《古永锵走进土豆网上海总部》 (来自 ) 收藏 罐头 【怎么才能把很难开的罐头拧开？】果壳网友提供了多种实用手段，比如：热胀冷缩法；暴力变形法；小刀戳洞法；直接打碎法……还有人写了一篇洋洋洒洒的《开罐九招》。这些方法中你觉得哪种最简单？【某某某等亲自设宴，与某某某等一起体验单身生活的轻松惬意】【《夫妻那些事》单身潮趴 张朝阳与各主创同庆】13日晚，搜狐视频举办“夫妻那些事之单身派对”，搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳先生，搜狐公司副总裁、搜狐视频CEO邓晔，搜狐公司副总裁、搜狐视频COO 亲自设宴，与导演汪俊，主演黄磊等一起体验单身生活的轻松惬意 “第四种是乍一听不太靠谱，仔细想想呢。。。更不靠谱” 《白岩松:宽容看待不靠谱提案》 (来自 ) 他zhei人不是一班二班的不靠谱【德国外长不满法总统向申根协定发难】路透社报道，法国总统萨科齐11日呼吁就申根协定重新谈判，德国外长韦斯特韦勒13日表示，“保护欧盟内部边境并不能使欧洲更安全，保护欧洲外部边境才能如此”，“退回到国家壁垒是一条错误的道路”。萨科齐是在一次竞选集会上发出上述呼吁的，意图吸引右翼选民。雷锋至少是个单纯的帅哥。｟雷锋的故事｠是我启蒙读物之一，不像俺们家小茉莉是法国漫画系列tom什么的，所以长大后傻傻的，反思ing。。。【雷锋去世以后都没安稳】图一：雷锋死后没有火化，那时国家未提倡。雷锋最早下葬的墓地，只称是“烈士”（迁葬前）。图2、3、4：“向雷锋同志学习”号召后，雷锋不再是简单的烈士了。1964年4月抚顺市为纪念“伟大的共产主义战士”雷锋，在望花公园重建了雷锋墓。墓碑称“永垂不朽”。其他网站应该录下这些珍贵的场面。 《古永锵王微联袂安抚公司员工》 (来自 ) 回复:给她留了北京电话，一直没来找我。她们出国不方便，就像咱们当初，其实北京距离平壤和郑州差不多。//:当年的小姑娘如今专属谁了？//:那一年，在板门店返回平壤的旅行车最后一排，我的专属导游-一位单纯而聪明的朝鲜小姑娘-用汉语和朝语为兄弟我一人吟唱了这首鸽。政委和英语导卖花姑娘-新浪乐库-在线试听 小许也没睡哦//:這應該也是主唱者聲音很清新所以能深刻得到人心哩... 謝謝有心人給我倆的鼓勵！ 開心哩！找到一首 的老歌《你一直存在着》，超级清新，很好听！那一年，在板门店返回平壤的旅行车最后一排，我的专属导游-一位单纯而聪明的朝鲜小姑娘-用汉语和朝语为兄弟我一人吟唱了这首鸽。政委和英语导游在前排和西方记者斗智斗勇。卖花姑娘-新浪乐库-在线试听 小球也辛苦了！//:收兵。穷寇不追。回复:哦。。。[点头]//:给小姑娘上课。质疑其真正用心~//:小山你这一晚上忙叨神马呢？//:孙先生好，聊聊？//: 这是韩庚的经纪人孙乐，根据常识，艺人的活动一般都由经纪人打理，山哥可以跟这位兄台交流交流，没必要跟小姑娘们死磕，解决不了既然如此，谁找个时间给 和他的脑残粉讲讲为什么他给蒙牛代言后再做慈善，尤其和小孩子有关的慈善，相当于杀了无辜的人后，假惺惺给人买口棺材吧。都是 粉丝的疑问，看上去年纪都不大，需要好好解释一下。我太不擅长跟年龄太小的人说理，谁来？小山你这一晚上忙叨神马呢？//:孙先生好，聊聊？//: 这是韩庚的经纪人孙乐，根据常识，艺人的活动一般都由经纪人打理，山哥可以跟这位兄台交流交流，没必要跟小姑娘们死磕，解决不了实际问题的。既然如此，谁找个时间给 和他的脑残粉讲讲为什么他给蒙牛代言后再做慈善，尤其和小孩子有关的慈善，相当于杀了无辜的人后，假惺惺给人买口棺材吧。都是 粉丝的疑问，看上去年纪都不大，需要好好解释一下。我太不擅长跟年龄太小的人说理，谁来？ 新浪编辑牛！老汉我刚才还在琢磨从减负角度考虑是否有必要翻译全文呢【美联储的活就这么好干？】联储政策不变，小编只能比照1月和3月声明。第1段，“全球经济增长一定程度放缓”去掉，加入“近几月来失业率下降”，“企业固定投资放缓”转为“投资继续增长”。2段，“全球金融市场压力带来下行风险”变为“压力减轻”。3-5段，基本同义词互换。详见有谁知道北京海关的情况？//:别走深圳啊，那边都是变态，走帝都。 //:  ~_~新一代iPad将于3月16日起在包括香港的10个国家和地区发售。面对即将开始的跨境抢购风潮，深圳海关部门表示，境外购买新iPad后偷带入境属于违规、违法行为，旅客须在入境时向海关申报。一财小徐这篇写得不错，有细节，有内幕，频繁分段，不啰嗦。。。来新浪工作吧。 《古永锵走进土豆网上海总部》 (来自 ) 收藏 罐头 【怎么才能把很难开的罐头拧开？】果壳网友提供了多种实用手段，比如：热胀冷缩法；暴力变形法；小刀戳洞法；直接打碎法……还有人写了一篇洋洋洒洒的《开罐九招》。这些方法中你觉得哪种最简单？【某某某等亲自设宴，与某某某等一起体验单身生活的轻松惬意】【《夫妻那些事》单身潮趴 张朝阳与各主创同庆】13日晚，搜狐视频举办“夫妻那些事之单身派对”，搜狐公司董事局主席兼首席执行官张朝阳先生，搜狐公司副总裁、搜狐视频CEO邓晔，搜狐公司副总裁、搜狐视频COO 亲自设宴，与导演汪俊，主演黄磊等一起体验单身生活的轻松惬意 “第四种是乍一听不太靠谱，仔细想想呢。。。更不靠谱” 《白岩松:宽容看待不靠谱提案》 (来自 ) 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博这辆车在我前面扭来扭去，我以为司机是醉酒驾车，等我追上前仔细一瞧，原来丫是在剔牙。至于吗?//:比赛已经开始了，球迷们赶紧进视频直播间收看恒大VS申鑫、天津VS阿尔滨吧！19:30，中超首轮恒大VS申鑫、天津VS阿尔滨与CBA半决赛山西主场迎战北京同时开场。北京体育与CCTV5均选择直播CBA，不过新浪体育将带来中超的视频直播。两边都不愿错过的球迷就一边开着电视看CBA，一边开着电脑来新浪看中超吧恒大VS申鑫： 天津VS阿尔滨：与会人员多，管控的路线长。 今天下午在大会堂召开人大全体会议，与会人员多，涉及管控的路线长，在上会和散会期间，部分路段将采取临时交通管制,请尽量避开长安街、地铁路、东西二环、北二环、北三环西段，钟轴路、车公庄大街、复兴路、莲花池东西路、广外大街等路段。来了！中超首日视频集锦：富力3-1国安 贵州2-1山东 申花1-1江苏 大连1-2长春  辽宁3-1河南  更多精彩视频请点击汇总页  特别提示明晚19:30视频直播卫冕冠军恒大首战！贵阳兴关路夜市，每人补充一碗混沌。兄弟，视频集锦还木有发？回复:所以兄弟我只好删了，以后只发喝粥的图片。//:哈哈，老沉你哭去吧。吃个西红柿炒鸡蛋都说你是在炫富新浪拍客，用镜头启示生活。 视频：贵州茅台酒队2比1战胜鲁能。主队获胜肯定是好事。（分享自） 新浪拍客，用镜头启示生活。 视频：贵州茅台酒队2比1战胜鲁能。主队获胜肯定是好事。（分享自） 郭德纲：“三明治都吃过吧？”于谦：“吃过”“六明治吃过么”“没听过”“俩三明治！”“两明治吃过么？馅饼！”“一明治吃过么？披萨！”“十明治知道么？”“五个馅饼！”--原来实名制这么来的，看来领导爱吃馅饼。。。新浪拍客，用镜头启示生活。 汪峰演唱怒放的生命（分享自） 转发微博中超开幕式，孙楠演唱《红旗飘飘》。2012赛季中超联赛揭幕战，贵阳奥体中心。场上观众：近5.5万。温度：摄氏7度。刚才那条发了八百遍才上去。这里网络很差，有一次重新启机运营商都没有找到。原本计划好的视频就不发了。～欢迎app store下载新浪拍客～贵阳，足球中超开幕式。饭后，抽一棵苗烟转发微博这辆车在我前面扭来扭去，我以为司机是醉酒驾车，等我追上前仔细一瞧，原来丫是在剔牙。至于吗?//:比赛已经开始了，球迷们赶紧进视频直播间收看恒大VS申鑫、天津VS阿尔滨吧！19:30，中超首轮恒大VS申鑫、天津VS阿尔滨与CBA半决赛山西主场迎战北京同时开场。北京体育与CCTV5均选择直播CBA，不过新浪体育将带来中超的视频直播。两边都不愿错过的球迷就一边开着电视看CBA，一边开着电脑来新浪看中超吧恒大VS申鑫： 天津VS阿尔滨：与会人员多，管控的路线长。 今天下午在大会堂召开人大全体会议，与会人员多，涉及管控的路线长，在上会和散会期间，部分路段将采取临时交通管制,请尽量避开长安街、地铁路、东西二环、北二环、北三环西段，钟轴路、车公庄大街、复兴路、莲花池东西路、广外大街等路段。来了！中超首日视频集锦：富力3-1国安 贵州2-1山东 申花1-1江苏 大连1-2长春  辽宁3-1河南  更多精彩视频请点击汇总页  特别提示明晚19:30视频直播卫冕冠军恒大首战！贵阳兴关路夜市，每人补充一碗混沌。兄弟，视频集锦还木有发？回复:所以兄弟我只好删了，以后只发喝粥的图片。//:哈哈，老沉你哭去吧。吃个西红柿炒鸡蛋都说你是在炫富新浪拍客，用镜头启示生活。 视频：贵州茅台酒队2比1战胜鲁能。主队获胜肯定是好事。（分享自） 新浪拍客，用镜头启示生活。 视频：贵州茅台酒队2比1战胜鲁能。主队获胜肯定是好事。（分享自） 郭德纲：“三明治都吃过吧？”于谦：“吃过”“六明治吃过么”“没听过”“俩三明治！”“两明治吃过么？馅饼！”“一明治吃过么？披萨！”“十明治知道么？”“五个馅饼！”--原来实名制这么来的，看来领导爱吃馅饼。。。新浪拍客，用镜头启示生活。 汪峰演唱怒放的生命（分享自） 转发微博中超开幕式，孙楠演唱《红旗飘飘》。2012赛季中超联赛揭幕战，贵阳奥体中心。场上观众：近5.5万。温度：摄氏7度。刚才那条发了八百遍才上去。这里网络很差，有一次重新启机运营商都没有找到。原本计划好的视频就不发了。～欢迎app store下载新浪拍客～贵阳，足球中超开幕式。饭后，抽一棵苗烟你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复: 说实话，兄弟我也比较担心资讯匮乏这个问题。 //:按你这个速度更新刷屏，资讯匮乏的朝鲜估计也就够两周内容。剩下时间通通是狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博.....下午，一位关心时政的mm私信我一份新“班子”的名单，从第n副总理兼政治局委员、负责工业与交通到几大直辖市书记应有尽有。钦佩之后我夸赞：你牛啊！她答：独家。名单上颇有几位生人我百度了一阵。刚才收到她的最新私信：那个名单又调整了。。。Nicolas Peyrac《Je Pars》   （分享自 ）中国国家队、广州恒大队球员张琳芃。今天比赛赢了大家都很高兴。但是接下来的路还很漫长，也很艰辛。我们还需要继续努力。对于全北的中后卫那脚我真不是故意的，在这里也向他说声抱歉，希望他能早日康复。//:这是最后一个球的GIF图……三竿洋枪终于全部开和，机器人刚才就预言 会进球……好了，让我们尽情享受和回味这场比赛吧！[分享GIF图片]恒大第三个火枪手终于耐不住寂寞开火了...好久没有看足球这么激动了！恒大5比1客场干掉韩国冠军全北发动机（看来也是个厂矿队），老汉我开了一瓶冰镇啤酒庆贺。新浪拍客，用镜头启示生活。 亚冠。恒大对全北。（分享自） 新浪拍客，用镜头启示生活。 亚冠。恒大对全北。孔卡挂角世界波（分享自） 转发微博李宇春 聊深圳演唱会的微访谈开始了，快来参加吧转发微博【体育热点】仅16岁的华裔乒乓球女将罗安麒在上星期的加拿大全国比赛中，以第二名的成绩入选乒乓国家队。罗安麒有信心可以代表加拿大参加今年的伦敦奥运会。她的父母也是中国乒乓名将哦！母亲是中国乒乓球国家队前成员，父亲是广东省队前代表。回复:老汉我仔细想了想，只要国界线有交集就算吧？，也不算完全不靠谱哈。//:领海交一下？//:唉。。。段子围脖你就编吧！下回整条美国和朝鲜边境的感人故事哦。在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了~~~唉。。。段子围脖你就编吧！下回整条美国和朝鲜边境的感人故事哦。在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了~~~转发微博2012年3月5日，朝鲜人民军举行实弹射击训练。(AP Photo)还行 【CHANEL美图来了】姚晨步入CHANEL秀场美图！叙事、伊事告一段落后马哥再来！相信普京就任后一切都会迅速烟消云散的。【暂时关闭】很抱歉，由于某种原因（与新浪无关），本微博从即刻起暂时停止更新，直到可以重新再来。请大家不要再关注……回复: 说实话，兄弟我也比较担心资讯匮乏这个问题。 //:按你这个速度更新刷屏，资讯匮乏的朝鲜估计也就够两周内容。剩下时间通通是狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博狗明博.....下午，一位关心时政的mm私信我一份新“班子”的名单，从第n副总理兼政治局委员、负责工业与交通到几大直辖市书记应有尽有。钦佩之后我夸赞：你牛啊！她答：独家。名单上颇有几位生人我百度了一阵。刚才收到她的最新私信：那个名单又调整了。。。Nicolas Peyrac《Je Pars》   （分享自 ）中国国家队、广州恒大队球员张琳芃。今天比赛赢了大家都很高兴。但是接下来的路还很漫长，也很艰辛。我们还需要继续努力。对于全北的中后卫那脚我真不是故意的，在这里也向他说声抱歉，希望他能早日康复。//:这是最后一个球的GIF图……三竿洋枪终于全部开和，机器人刚才就预言 会进球……好了，让我们尽情享受和回味这场比赛吧！[分享GIF图片]恒大第三个火枪手终于耐不住寂寞开火了...好久没有看足球这么激动了！恒大5比1客场干掉韩国冠军全北发动机（看来也是个厂矿队），老汉我开了一瓶冰镇啤酒庆贺。新浪拍客，用镜头启示生活。 亚冠。恒大对全北。（分享自） 新浪拍客，用镜头启示生活。 亚冠。恒大对全北。孔卡挂角世界波（分享自） 转发微博李宇春 聊深圳演唱会的微访谈开始了，快来参加吧转发微博【体育热点】仅16岁的华裔乒乓球女将罗安麒在上星期的加拿大全国比赛中，以第二名的成绩入选乒乓国家队。罗安麒有信心可以代表加拿大参加今年的伦敦奥运会。她的父母也是中国乒乓名将哦！母亲是中国乒乓球国家队前成员，父亲是广东省队前代表。回复:老汉我仔细想了想，只要国界线有交集就算吧？，也不算完全不靠谱哈。//:领海交一下？//:唉。。。段子围脖你就编吧！下回整条美国和朝鲜边境的感人故事哦。在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了~~~唉。。。段子围脖你就编吧！下回整条美国和朝鲜边境的感人故事哦。在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。食物不足时，白熊会向人类求助。图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。太有爱了~~~转发微博2012年3月5日，朝鲜人民军举行实弹射击训练。(AP Photo)还行 【CHANEL美图来了】姚晨步入CHANEL秀场美图！叙事、伊事告一段落后马哥再来！相信普京就任后一切都会迅速烟消云散的。【暂时关闭】很抱歉，由于某种原因（与新浪无关），本微博从即刻起暂时停止更新，直到可以重新再来。请大家不要再关注……你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道纯转发美国著名政治评论家、名博博主Andrew Breitbart三月一日猝死在大街上，之前他曾宣称要公布对奥巴马竞选连任极为不利的，来自他大学时期的录像。看到这名字，总想起胡志明与张春桥。【电影《志明与春娇》】《志明与春娇》第二部预定本月底上映， 与 将在北京唏嘘邂逅，二人难忘旧情，而 则以尤物之姿惊艳亮相，不知道三人会有怎样的情感纠缠？还记得志明与春娇这对可爱情侣的初识吗 《志明与春娇》第1部观看：音频直播是亮点。可通过PC、手机、ipad端同步收听。//:转发微博【预告：9时将音视频直播温家宝总理政府工作报告】十一届全国人大五次会议将于9时开幕，将听取和审议温家宝关于政府工作的报告。新浪网将全程音视频同步直播，您还可通过手机和iPad观看收听。视频直播音频直播非iPhone/Android平台手机请点击//:转发微博【微博热点:我国东南部省份迎来大到暴雨】今晚，浙江、广东、广西等东南部省份的多位网友发微博称当地正迎来大到暴雨。           等多地网友正在现场播报。以下为网友所拍图片。吃馍啦替我问她好。【张泉灵就儿童大病问题专访卫生部部长】央视泉灵看两会栏目中，主持人张泉灵就儿童大病问题专访卫生部部长陈竺。咱这儿真的什么都有。谢谢罗大佑-青春舞曲-我滴青春小鸟一样不回来。。。求歌曲。谢谢！//:在这次俄罗斯总统选举的5名候选人中，一个明显的特点就是“老面孔太老，新面孔太新”。正是这些“老、弱、嫩、癫”（久加诺夫、米罗诺夫、普罗霍罗夫、日里诺夫斯基——四位可不要生气哟！）的陪衬者，才反衬出普京的绝对优势和王者无敌……采访反对派十月广场地铁站那次游行时，无意中发现了2米多高的普罗霍罗夫，旁边只有两个貌似助手的陪同，简单的采访倒是让我感觉到这哥们比想象中儒雅不少。当然政治家+商人嘛，... ——看到关健斌的博文《普京能否借大选实现自我超越？》有感而发的评论。//:那就说点儿呗，亲！ //:「此举新闻价值」人大开微博不容易，要点勇气，有点压力，值得鼓掌！不仅两会时更新、平日更要维护；不仅要发布提案提供信息、更要倾听民意回应质疑，加油。    //:必须转外交部微博展现中国外交工作新思维   （分享自 ）凤凰这个妹妹。。。帽子不错。转发微博【外交部：日本对钓鱼岛及附属岛屿命名非法无效】外交部发言人洪磊今晨就日本公布对钓鱼岛附属岛屿的命名回答提问。洪磊表示中方坚决反对日方对钓鱼岛附属岛屿命名，重申日方任何单方面举措都是非法和无效的。今晨海洋局也公布了钓鱼岛及其部分附属岛屿标准名称。欢迎回内地参加火热的社会主义建设！ //: 震惊。钦佩。此刻窗外雷霆万钧，暴雨倾盆。欢迎益中兄春季到长沙来看雨。纯转发美国著名政治评论家、名博博主Andrew Breitbart三月一日猝死在大街上，之前他曾宣称要公布对奥巴马竞选连任极为不利的，来自他大学时期的录像。看到这名字，总想起胡志明与张春桥。【电影《志明与春娇》】《志明与春娇》第二部预定本月底上映， 与 将在北京唏嘘邂逅，二人难忘旧情，而 则以尤物之姿惊艳亮相，不知道三人会有怎样的情感纠缠？还记得志明与春娇这对可爱情侣的初识吗 《志明与春娇》第1部观看：音频直播是亮点。可通过PC、手机、ipad端同步收听。//:转发微博【预告：9时将音视频直播温家宝总理政府工作报告】十一届全国人大五次会议将于9时开幕，将听取和审议温家宝关于政府工作的报告。新浪网将全程音视频同步直播，您还可通过手机和iPad观看收听。视频直播音频直播非iPhone/Android平台手机请点击//:转发微博【微博热点:我国东南部省份迎来大到暴雨】今晚，浙江、广东、广西等东南部省份的多位网友发微博称当地正迎来大到暴雨。           等多地网友正在现场播报。以下为网友所拍图片。吃馍啦替我问她好。【张泉灵就儿童大病问题专访卫生部部长】央视泉灵看两会栏目中，主持人张泉灵就儿童大病问题专访卫生部部长陈竺。咱这儿真的什么都有。谢谢罗大佑-青春舞曲-我滴青春小鸟一样不回来。。。求歌曲。谢谢！//:在这次俄罗斯总统选举的5名候选人中，一个明显的特点就是“老面孔太老，新面孔太新”。正是这些“老、弱、嫩、癫”（久加诺夫、米罗诺夫、普罗霍罗夫、日里诺夫斯基——四位可不要生气哟！）的陪衬者，才反衬出普京的绝对优势和王者无敌……采访反对派十月广场地铁站那次游行时，无意中发现了2米多高的普罗霍罗夫，旁边只有两个貌似助手的陪同，简单的采访倒是让我感觉到这哥们比想象中儒雅不少。当然政治家+商人嘛，... ——看到关健斌的博文《普京能否借大选实现自我超越？》有感而发的评论。//:那就说点儿呗，亲！ //:「此举新闻价值」人大开微博不容易，要点勇气，有点压力，值得鼓掌！不仅两会时更新、平日更要维护；不仅要发布提案提供信息、更要倾听民意回应质疑，加油。    //:必须转外交部微博展现中国外交工作新思维   （分享自 ）凤凰这个妹妹。。。帽子不错。转发微博【外交部：日本对钓鱼岛及附属岛屿命名非法无效】外交部发言人洪磊今晨就日本公布对钓鱼岛附属岛屿的命名回答提问。洪磊表示中方坚决反对日方对钓鱼岛附属岛屿命名，重申日方任何单方面举措都是非法和无效的。今晨海洋局也公布了钓鱼岛及其部分附属岛屿标准名称。欢迎回内地参加火热的社会主义建设！ //: 震惊。钦佩。此刻窗外雷霆万钧，暴雨倾盆。欢迎益中兄春季到长沙来看雨。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道ta是毛二可的学生。请用一句话证明你在北理工上过学！！围脖里还真有这首歌！【罗马尼亚影片《沸腾的生活》主题音乐】一个男人骑马奔驰在海边，悠扬的乐曲伴随着女声无语的哼唱。很简短的视频，为什么这段镜头的魅力经久不衰？    （分享自 ）＂得过一次三等功，记过一次二等过。＂//:网友小燕照片传上来了！哈哈 欢乐！ //:breaking news,华声报、中新社、舰船知识网站，走哪个网站发？通知其他人速来增援！//:用c写cgi//:kpi....... //:不要转发关于xxx的微博//: 您的考勤记录有异常 You are the one!纯转发。佩服。明星白雪被丈夫刺杀……可在你们笔下，竟然能硬生生写成行业分析，我真服了这位作者了——《周成海拭妻悲剧 机电行业竞争忌走极端》 纯转发【公安部经侦局长谈吴英案详解非法集资】公安部经侦局局长孟庆丰在谈吴英案时表示，与非法吸收公众存款相比，集资诈骗的刑罚是很重的，最高可判死刑。“其实她骗了钱以后，造了许多假象，把这些钱挥霍浪费了，买珠宝，买各种车辆等，一看就不具备办项目，不具备偿还本息的意图。”爱谁谁，反正都是老默家那点儿事。刚才cnbc rt扑扑接连推送好几条，吓得老汉我以为哪里开战了。。。//:回复:拉出去打八十大板，没打一百是因为幸亏没发头条短信。 //:微天下刚才谁发新闻说Rupert Murdoch辞去新闻集团董事长和CEO，？我都没敢转，去英文消息里没找到，是把他儿子当成老子误报了吧？世预赛：国足2比0力克科威特成功晋级10强赛 韩联社首尔2月29日电 由崔康熙主帅率领的国足29日晚在首尔举行的2014年巴西世界杯预选赛亚洲区20强赛B组最后一轮比赛上，以2比0力克科威特，成功晋级世界杯亚洲区10强赛。后半场第20分钟，我国运......老汉我想歪了！转发微博【美朝发表联合声明】北朝鲜与美国政府刚刚发表一份联合声明，声明表示，北朝鲜同意停止导弹发射和核武器和核技术的开发。美国则同意向北朝鲜提供24万吨营养食品。这是数日前，美朝两国代表在北京会谈的成果。也是金正恩新政权缓和国际关系，改变国际形象的一个举动。外交部非洲司官方围脖。各位网友，上班好，又见面了，先发一张照片养养眼，猜猜这是什么地方。标题似乎可改为≪好人雷锋≫榜样的力量 回复:咱故意把炮塔转了180度，不能泄密呀~//:炮头对反了方向~一位妹妹送我辆99式主战坦克一位妹妹送我辆99式主战坦克央视3.15晚会与新浪围脖独家战略合作启动仪式 纯转发。杜建国的围脖。对于世行佐利克这样一群在世界各国已经沦为抗议对象的的骗子和失败者，好多中国媒体人和学者却依旧执迷不悟，把他们当做红日、灯塔，对此的解释只能是除了糊涂，还有利益使然，因为他们要与洋骗子们一起来掠夺榨取中国人民。也只有他们，才会认为我的言行属于偏激和炒作。//:【国资委：报告有颠覆社会主义基本经济制度的嫌疑】国资委提出强烈反对意见，并就此给财政部回文，认为《报告》提出的推进国有企业改革，降低国有经济所占比例的建议违反宪法，有颠覆社会主义基本经济制度的嫌疑，并要求与相关机构展开辩论。【世行报告发布幕后：国资委强烈反对】反对世行报告《中国2030年》的不仅有大闹发布会现场的“独立学者”杜建国，还有掌控117家央企的国务院国资委。如果不是因为国资委此前的反对，2月27日世行报告发布会的规格将会更高，本已列入邀请名单的超百家中外媒体最终也被缩减至十几家。ta是毛二可的学生。请用一句话证明你在北理工上过学！！围脖里还真有这首歌！【罗马尼亚影片《沸腾的生活》主题音乐】一个男人骑马奔驰在海边，悠扬的乐曲伴随着女声无语的哼唱。很简短的视频，为什么这段镜头的魅力经久不衰？    （分享自 ）＂得过一次三等功，记过一次二等过。＂//:网友小燕照片传上来了！哈哈 欢乐！ //:breaking news,华声报、中新社、舰船知识网站，走哪个网站发？通知其他人速来增援！//:用c写cgi//:kpi....... //:不要转发关于xxx的微博//: 您的考勤记录有异常 You are the one!纯转发。佩服。明星白雪被丈夫刺杀……可在你们笔下，竟然能硬生生写成行业分析，我真服了这位作者了——《周成海拭妻悲剧 机电行业竞争忌走极端》 纯转发【公安部经侦局长谈吴英案详解非法集资】公安部经侦局局长孟庆丰在谈吴英案时表示，与非法吸收公众存款相比，集资诈骗的刑罚是很重的，最高可判死刑。“其实她骗了钱以后，造了许多假象，把这些钱挥霍浪费了，买珠宝，买各种车辆等，一看就不具备办项目，不具备偿还本息的意图。”爱谁谁，反正都是老默家那点儿事。刚才cnbc rt扑扑接连推送好几条，吓得老汉我以为哪里开战了。。。//:回复:拉出去打八十大板，没打一百是因为幸亏没发头条短信。 //:微天下刚才谁发新闻说Rupert Murdoch辞去新闻集团董事长和CEO，？我都没敢转，去英文消息里没找到，是把他儿子当成老子误报了吧？世预赛：国足2比0力克科威特成功晋级10强赛 韩联社首尔2月29日电 由崔康熙主帅率领的国足29日晚在首尔举行的2014年巴西世界杯预选赛亚洲区20强赛B组最后一轮比赛上，以2比0力克科威特，成功晋级世界杯亚洲区10强赛。后半场第20分钟，我国运......老汉我想歪了！转发微博【美朝发表联合声明】北朝鲜与美国政府刚刚发表一份联合声明，声明表示，北朝鲜同意停止导弹发射和核武器和核技术的开发。美国则同意向北朝鲜提供24万吨营养食品。这是数日前，美朝两国代表在北京会谈的成果。也是金正恩新政权缓和国际关系，改变国际形象的一个举动。外交部非洲司官方围脖。各位网友，上班好，又见面了，先发一张照片养养眼，猜猜这是什么地方。标题似乎可改为≪好人雷锋≫榜样的力量 回复:咱故意把炮塔转了180度，不能泄密呀~//:炮头对反了方向~一位妹妹送我辆99式主战坦克一位妹妹送我辆99式主战坦克央视3.15晚会与新浪围脖独家战略合作启动仪式 纯转发。杜建国的围脖。对于世行佐利克这样一群在世界各国已经沦为抗议对象的的骗子和失败者，好多中国媒体人和学者却依旧执迷不悟，把他们当做红日、灯塔，对此的解释只能是除了糊涂，还有利益使然，因为他们要与洋骗子们一起来掠夺榨取中国人民。也只有他们，才会认为我的言行属于偏激和炒作。//:【国资委：报告有颠覆社会主义基本经济制度的嫌疑】国资委提出强烈反对意见，并就此给财政部回文，认为《报告》提出的推进国有企业改革，降低国有经济所占比例的建议违反宪法，有颠覆社会主义基本经济制度的嫌疑，并要求与相关机构展开辩论。【世行报告发布幕后：国资委强烈反对】反对世行报告《中国2030年》的不仅有大闹发布会现场的“独立学者”杜建国，还有掌控117家央企的国务院国资委。如果不是因为国资委此前的反对，2月27日世行报告发布会的规格将会更高，本已列入邀请名单的超百家中外媒体最终也被缩减至十几家。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道英国《卫报》：美军少校发明黏球武器称可对付中国地下潜艇基地   （分享自 ）“怀特赫斯特少校举出了适合利用黏球的黏力对付的三个目标范例。他解释了如何用黏球。。。对付中国海南岛三亚的地下潜艇基地。”刚才在一个经常去的茶馆里，服务员小姑娘突然问我：我把新浪达人微博的头像给换了还是达人吗？我很惊讶：还是还是，如果不是了你就找我。她犹豫了一会儿说：你是老沉，我关注你很长时间了，在你改认证之前就关注你了。。。我震惊之余脱口而出：WK，这太没有隐私了！《计算机世界》前总编许传朝加盟搜狐IT   ---《计算机世界》前总编许传朝离职后加盟搜狐IT。许传朝将于本月29日入职负责搜狐IT原创内容，今后向搜狐IT总监童佟汇报，但具体头衔未定。---听说新浪也缺高端原创人才。（分享自 ）人民日报:加快多层次资本市场建设 化解中小企业困局   （分享自 ） 粉丝上午过千万。转发微博第84届奥斯卡 最佳外语片：《一次别离》（A Separation，伊朗）转发微博我和冰冰到了奥斯卡！：）说是有九条跑道的吗？只找到七条传说中的首二...比较值得欣慰的是不再有占地面积巨大的单体建筑，而是分布成几个岛式航站楼。James Levine 《La Forza del Destino: Overture》 by VERDI 收藏。source也是亮点。1967年中国能源地图，看着这图真是感慨，那时候超过100MW就算大机组，1000万吨就算大煤矿，那时候已经有了胜利，延长，大庆，克拉玛依，玉门油田，但是没有神府煤田，没有吐哈油田，没有哈密煤矿，也没有渤海湾，没有三峡，那时候也基本没有跨地区输电网。Source:CIA 点击”查看大图“转发微博这个图看得人好生恓惶。转发微博在天安门广场骑哈雷摆飞驰之姿的雷锋。摘自有图有真相【革命说明书之《雷锋】。今天下午两点。//:今天再发一遍，请朋友们注意，明天还望早点到场占座。免费免票，自己找座，座位六百多……请四川的朋友们帮忙转达。免费旁听一场高质量的公益演讲，听者无不动容——主题：重返缅甸战场：救赎与反思      ——公民在时代中的历史责任主讲人：孙春龙【“接抗战老兵回家”公益活动组织者】主持人：土家野夫【自由作家】... 详细内容见下图 &...   （分享自 ）转发微博【村民用6米长塑料袋私灌天然气】2012年2月20日，山东滨州市黄河十二路西首有一处油井，附近村庄不少村民用大型塑料袋自行灌装天然气，让人不禁捏一把汗。图为一村民背着长约6米的天然气包回家。组图：转发微博【日本社会新鲜事62】不要从名古屋买车！2月25日，日本名古屋港管理协会宣布，自去年8月至今年1月期间该港对装船前的二手车进行核辐射检测后，累计共有逾500辆车被检出超过每小时0.3微希的行业标准，并退还给了货主。这些二手车原本计划运往国内外。该协会称对于问题车此后的流通情况并不知晓。英国《卫报》：美军少校发明黏球武器称可对付中国地下潜艇基地   （分享自 ）“怀特赫斯特少校举出了适合利用黏球的黏力对付的三个目标范例。他解释了如何用黏球。。。对付中国海南岛三亚的地下潜艇基地。”刚才在一个经常去的茶馆里，服务员小姑娘突然问我：我把新浪达人微博的头像给换了还是达人吗？我很惊讶：还是还是，如果不是了你就找我。她犹豫了一会儿说：你是老沉，我关注你很长时间了，在你改认证之前就关注你了。。。我震惊之余脱口而出：WK，这太没有隐私了！《计算机世界》前总编许传朝加盟搜狐IT   ---《计算机世界》前总编许传朝离职后加盟搜狐IT。许传朝将于本月29日入职负责搜狐IT原创内容，今后向搜狐IT总监童佟汇报，但具体头衔未定。---听说新浪也缺高端原创人才。（分享自 ）人民日报:加快多层次资本市场建设 化解中小企业困局   （分享自 ） 粉丝上午过千万。转发微博第84届奥斯卡 最佳外语片：《一次别离》（A Separation，伊朗）转发微博我和冰冰到了奥斯卡！：）说是有九条跑道的吗？只找到七条传说中的首二...比较值得欣慰的是不再有占地面积巨大的单体建筑，而是分布成几个岛式航站楼。James Levine 《La Forza del Destino: Overture》 by VERDI 收藏。source也是亮点。1967年中国能源地图，看着这图真是感慨，那时候超过100MW就算大机组，1000万吨就算大煤矿，那时候已经有了胜利，延长，大庆，克拉玛依，玉门油田，但是没有神府煤田，没有吐哈油田，没有哈密煤矿，也没有渤海湾，没有三峡，那时候也基本没有跨地区输电网。Source:CIA 点击”查看大图“转发微博这个图看得人好生恓惶。转发微博在天安门广场骑哈雷摆飞驰之姿的雷锋。摘自有图有真相【革命说明书之《雷锋】。今天下午两点。//:今天再发一遍，请朋友们注意，明天还望早点到场占座。免费免票，自己找座，座位六百多……请四川的朋友们帮忙转达。免费旁听一场高质量的公益演讲，听者无不动容——主题：重返缅甸战场：救赎与反思      ——公民在时代中的历史责任主讲人：孙春龙【“接抗战老兵回家”公益活动组织者】主持人：土家野夫【自由作家】... 详细内容见下图 &...   （分享自 ）转发微博【村民用6米长塑料袋私灌天然气】2012年2月20日，山东滨州市黄河十二路西首有一处油井，附近村庄不少村民用大型塑料袋自行灌装天然气，让人不禁捏一把汗。图为一村民背着长约6米的天然气包回家。组图：转发微博【日本社会新鲜事62】不要从名古屋买车！2月25日，日本名古屋港管理协会宣布，自去年8月至今年1月期间该港对装船前的二手车进行核辐射检测后，累计共有逾500辆车被检出超过每小时0.3微希的行业标准，并退还给了货主。这些二手车原本计划运往国内外。该协会称对于问题车此后的流通情况并不知晓。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//:  21日,众记者采访鞍钢事故，《人民日报》现场发稿，瞧瞧人家这发稿系统！转发微博苹果已经对中美环保主义者表示，很快将允许外界对至少两家中国工厂展开独立环境评估。此前公众环境研究中心发布的报告显示，苹果发生有害废品泄露事件，并怀疑苹果供应商使用有害化学物质。作为回应，苹果今年1月底同意展开独立评估，最初将涉及两家供应商，随后可能还会扩大。转发微博【小雪明天飘进城】已经“干渴”一个多月的京城，明晨有望迎来小雪花带来的滋润。市气象台今早预报，明天冷暖空气将在本市北部山区相遇，降下小雪。如果天气形势进一步发展，小雪的步伐可能会迈进城区。即便是下雪，也不过是点到为止。明天晚上，一股冷空气将携3至4级北风来京清场，天空随即转晴。40年前的今天，1972年2月21日中午11点半，尼克松抵达北京，对中国进行为期七天的历史性访问。记得在那之后不久的某一天，老师跟我们说：美国总统到咱北京来了……有两个同学几乎异口同声地问：抓住他了吗？转发微博南京的各位捞粉大家好：目前南京中山北路105-6号军人俱乐部内中环国际广场海底捞已经开通外送服务啦，南京的捞粉们也能享受到足不出户在家吃火锅的服务咯！全国订餐热线：4008107107.欢迎大家踊跃致电哦！//:随时随地等待您的电话，为了给您提供更好的服务。您的意见也让我们及时了解店内的情况。谢谢好消息！为了能给广大消费提供更加优质贴心的服务，俏江南400客户服务热线现已正式开通。如若需要了解店面地址、电话、订餐订位、分店优惠活动等相关咨询信息以及服务投诉的处理，均可拨打俏江南400-601-6268专线，我们将竭诚为您服务！望继续支持，并感谢大家对俏江南一如既往的关注！转发微博转发微博【鞍钢铸钢厂喷爆事故死亡人数升至13人】鞍钢铸钢厂喷爆事故处理小组称，截至目前，该事故中失踪的3人证实已死亡，事故死亡人数上升到13人，17人受伤。昨晚23时30分，鞍钢铸钢厂铸造车间在浇铸一大型铸钢件接近结束时，砂型型腔发生喷爆事故。；高清图：伊朗sina级导弹艇，新浪还卖导弹艇呢？【昌乐警方50小时后成功解救被抢婴儿】【6个月大男婴在母亲背上被抢走】潍坊2月19日讯， 在潍坊昌乐县乔官镇大集上，一名妇女背着6个月大的男婴赶集时，几名陌生男子驾车抢走男婴。昌乐警方50小时后成功解救被抢婴儿。2月16日，4名嫌犯被依法逮捕。多年之后，再坐火车去广州。【京广高铁年底贯通全程8个钟】京广高铁将于今年底全线贯通!届时从广州坐高铁到北京的旅行时间将缩短至8小时左右，最快仅需7小时30分。老广9时喝完早茶后从广州南站坐高铁出发，17时左右就能到北京吃上正宗的烤鸭了。转发微博快讯：据路透社报道，欧元区财长就希腊第二轮援助方案达成协议，将提供1300亿欧元资金，并要求希腊在2020年之前将债务/GDP之比降至121%。转发微博【鞍钢铸造车间发生喷爆事故10人死亡3人失踪】新华网消息，20日23时30分，鞍钢重型机械有限责任公司铸钢厂铸造车间，在浇铸一大型铸钢件接近结束时，砂型型腔发生喷爆事故。事故造成10人死亡，3人失踪，17人受伤。事故原因正在调查中。转发微博  Paul Mauriat《Guantanamera》   （分享自 ）//:  21日,众记者采访鞍钢事故，《人民日报》现场发稿，瞧瞧人家这发稿系统！转发微博苹果已经对中美环保主义者表示，很快将允许外界对至少两家中国工厂展开独立环境评估。此前公众环境研究中心发布的报告显示，苹果发生有害废品泄露事件，并怀疑苹果供应商使用有害化学物质。作为回应，苹果今年1月底同意展开独立评估，最初将涉及两家供应商，随后可能还会扩大。转发微博【小雪明天飘进城】已经“干渴”一个多月的京城，明晨有望迎来小雪花带来的滋润。市气象台今早预报，明天冷暖空气将在本市北部山区相遇，降下小雪。如果天气形势进一步发展，小雪的步伐可能会迈进城区。即便是下雪，也不过是点到为止。明天晚上，一股冷空气将携3至4级北风来京清场，天空随即转晴。40年前的今天，1972年2月21日中午11点半，尼克松抵达北京，对中国进行为期七天的历史性访问。记得在那之后不久的某一天，老师跟我们说：美国总统到咱北京来了……有两个同学几乎异口同声地问：抓住他了吗？转发微博南京的各位捞粉大家好：目前南京中山北路105-6号军人俱乐部内中环国际广场海底捞已经开通外送服务啦，南京的捞粉们也能享受到足不出户在家吃火锅的服务咯！全国订餐热线：4008107107.欢迎大家踊跃致电哦！//:随时随地等待您的电话，为了给您提供更好的服务。您的意见也让我们及时了解店内的情况。谢谢好消息！为了能给广大消费提供更加优质贴心的服务，俏江南400客户服务热线现已正式开通。如若需要了解店面地址、电话、订餐订位、分店优惠活动等相关咨询信息以及服务投诉的处理，均可拨打俏江南400-601-6268专线，我们将竭诚为您服务！望继续支持，并感谢大家对俏江南一如既往的关注！转发微博转发微博【鞍钢铸钢厂喷爆事故死亡人数升至13人】鞍钢铸钢厂喷爆事故处理小组称，截至目前，该事故中失踪的3人证实已死亡，事故死亡人数上升到13人，17人受伤。昨晚23时30分，鞍钢铸钢厂铸造车间在浇铸一大型铸钢件接近结束时，砂型型腔发生喷爆事故。；高清图：伊朗sina级导弹艇，新浪还卖导弹艇呢？【昌乐警方50小时后成功解救被抢婴儿】【6个月大男婴在母亲背上被抢走】潍坊2月19日讯， 在潍坊昌乐县乔官镇大集上，一名妇女背着6个月大的男婴赶集时，几名陌生男子驾车抢走男婴。昌乐警方50小时后成功解救被抢婴儿。2月16日，4名嫌犯被依法逮捕。多年之后，再坐火车去广州。【京广高铁年底贯通全程8个钟】京广高铁将于今年底全线贯通!届时从广州坐高铁到北京的旅行时间将缩短至8小时左右，最快仅需7小时30分。老广9时喝完早茶后从广州南站坐高铁出发，17时左右就能到北京吃上正宗的烤鸭了。转发微博快讯：据路透社报道，欧元区财长就希腊第二轮援助方案达成协议，将提供1300亿欧元资金，并要求希腊在2020年之前将债务/GDP之比降至121%。转发微博【鞍钢铸造车间发生喷爆事故10人死亡3人失踪】新华网消息，20日23时30分，鞍钢重型机械有限责任公司铸钢厂铸造车间，在浇铸一大型铸钢件接近结束时，砂型型腔发生喷爆事故。事故造成10人死亡，3人失踪，17人受伤。事故原因正在调查中。转发微博  Paul Mauriat《Guantanamera》   （分享自 ）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道我老婆说，她经常看着睡着的我想：这么丑的孩子，真可怜，我要给他多一些爱啊。我：//: 转发微博。【三亚一家酒店员工殴打拉客仔致1死2伤】1月30日下午，在三亚大东海沙滩拉客的3名拉客仔与南中国酒店的员工发生冲突，事件导致3名拉客仔被打伤，其中一人送进了重症监护室。2月15日晚，伤情最重的李韦兴不治身亡。目前，警方已将刑拘的南中国大酒店12名员工提请批捕。（成都晚报）回复:大白pg嘛//:最深刻的印象是《车队》，那老兄在驾驶座窗口上，大白。。。哈哈哈//:当年邓小平访美，带回来了《摩登时代》、《未来世界》、《车队》。【美业界热议中美新合作:推动最强出口业的输出】据《洛杉矶时报》报道，美国白宫方面与中国政府达成协议，中国将在原来每年引进美国电影配额约20部的基础上增加14部3D或IMAX电影，且美方票房分账从原来的13%升至25%。美国业界大佬们对此事都给予了高度评价。转发微博【俄警方在高加索地区发动清剿 四天17名警官殉职】美联社报道，俄罗斯警方称，在车臣和达吉斯坦发动清剿行动四天来，已有17名警官殉职，另有24名警官受伤。此次清剿是近几个月高加索地区最血腥、持续时间最长的一次。三股总数在50到100人的武装团伙已被围困。官员17日称，至少20名武装分子被打死。保重！//:刚和冯总通了电话，冯总晚一些要登机，已确认同仁急诊也做不了，北医三院已做了初步处理//:同仁医院有可能，我们马上来问一下 //:帮转！ //: 北医三院的急诊医生说：是个小动脉破了，必须用电凝法焊住，但北医三院只有周一的门诊才能做此手术，急诊做不这几天鼻腔后部有个出血点，老顺着噪子眼往肚子里流血，从前面堵不住，有谁有高招把血止住？快快支招，拜托了！当年邓小平访美，带回来了《摩登时代》、《未来世界》、《车队》。【美业界热议中美新合作:推动最强出口业的输出】据《洛杉矶时报》报道，美国白宫方面与中国政府达成协议，中国将在原来每年引进美国电影配额约20部的基础上增加14部3D或IMAX电影，且美方票房分账从原来的13%升至25%。美国业界大佬们对此事都给予了高度评价。//:决赛在北京时间今晚11点52分左右上演，我们将直播。伯明翰田径室内赛60米栏预赛，刘翔7秒49排名预赛第一，罗伯斯也轻松晋级。史冬鹏退赛。决赛稍后上演。纯转发。收藏。阿盟和西方国家企图变更叙利亚政权，进而拆散在西亚地区存在几十年的以伊朗为核心的什叶派联盟。在什叶派联盟保持完整板块的情况下，对伊动武潜在风险较大：叙利亚、伊拉克、黎巴嫩、巴勒斯坦等什叶派及其政治同盟控制的地区，可能会与未来的伊朗战场形成一片。Pierre Bachelet《Emmanuelle》 好心情保持不了两个钟头，tnnd背景。【埃及26日审理外国民间组织人士非法活动案】法新社报道，埃及宣布26日开始审理包括19名美国人在内的民间组织活动人士，这可能进一步加剧美埃两国的紧张关系。埃及当局以接收非法外国援助、煽动国内叛乱为由逮捕了43名本国和外籍人士。美国向埃及施压，要求释放涉案美国公民，但埃及方面一直予以拒绝。//: 呃，拉登拿的更多，该圣战时也不会手软的。 //:拿了钱，兄弟会还是兄弟会吗？ //:多牛逼的逻辑！穆巴拉克每年拿美国13亿美金容忍了NGO。NGO支持革命青年革翻了老穆。现在军政权收拾NGO说NGO非法收美国的钱。美国说你敢收拾NGO我就断了那13亿。不料革命受益者穆斯林兄弟会出来警告美国你敢断13亿我们就重新考虑埃-以和平协议。兄弟会说你给了老穆专制政权那么多钱，现在继续给是对埃及人民的补偿。回复: 英语顶呱呱！//: Would you please confirm if this is true? 请确认这些考题是否真实？//:兄弟我承认俺也木有看懂，肯定无缘去米国使馆工作了//:恕我愚顿，没看出来这套题考的是什么素质，也没看出主办方需要的是何种特质的人材，有美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了回复://:。。。怀疑这招聘启事是美帝在和失去联络的特工对暗号。。。//: 兄弟我承认俺也木有看懂，肯定无缘去米国使馆工作了//:恕我愚顿，没看出来这套题考的是什么素质，也没看出主办方需要的是何种特质的人材，有谁能讲解下吗？//:兄弟我承认俺也木有美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了兄弟我承认俺也木有看懂，肯定无缘去米国使馆工作了//:恕我愚顿，没看出来这套题考的是什么素质，也没看出主办方需要的是何种特质的人材，有谁能讲解下吗？美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了我老婆说，她经常看着睡着的我想：这么丑的孩子，真可怜，我要给他多一些爱啊。我：//: 转发微博。【三亚一家酒店员工殴打拉客仔致1死2伤】1月30日下午，在三亚大东海沙滩拉客的3名拉客仔与南中国酒店的员工发生冲突，事件导致3名拉客仔被打伤，其中一人送进了重症监护室。2月15日晚，伤情最重的李韦兴不治身亡。目前，警方已将刑拘的南中国大酒店12名员工提请批捕。（成都晚报）回复:大白pg嘛//:最深刻的印象是《车队》，那老兄在驾驶座窗口上，大白。。。哈哈哈//:当年邓小平访美，带回来了《摩登时代》、《未来世界》、《车队》。【美业界热议中美新合作:推动最强出口业的输出】据《洛杉矶时报》报道，美国白宫方面与中国政府达成协议，中国将在原来每年引进美国电影配额约20部的基础上增加14部3D或IMAX电影，且美方票房分账从原来的13%升至25%。美国业界大佬们对此事都给予了高度评价。转发微博【俄警方在高加索地区发动清剿 四天17名警官殉职】美联社报道，俄罗斯警方称，在车臣和达吉斯坦发动清剿行动四天来，已有17名警官殉职，另有24名警官受伤。此次清剿是近几个月高加索地区最血腥、持续时间最长的一次。三股总数在50到100人的武装团伙已被围困。官员17日称，至少20名武装分子被打死。保重！//:刚和冯总通了电话，冯总晚一些要登机，已确认同仁急诊也做不了，北医三院已做了初步处理//:同仁医院有可能，我们马上来问一下 //:帮转！ //: 北医三院的急诊医生说：是个小动脉破了，必须用电凝法焊住，但北医三院只有周一的门诊才能做此手术，急诊做不这几天鼻腔后部有个出血点，老顺着噪子眼往肚子里流血，从前面堵不住，有谁有高招把血止住？快快支招，拜托了！当年邓小平访美，带回来了《摩登时代》、《未来世界》、《车队》。【美业界热议中美新合作:推动最强出口业的输出】据《洛杉矶时报》报道，美国白宫方面与中国政府达成协议，中国将在原来每年引进美国电影配额约20部的基础上增加14部3D或IMAX电影，且美方票房分账从原来的13%升至25%。美国业界大佬们对此事都给予了高度评价。//:决赛在北京时间今晚11点52分左右上演，我们将直播。伯明翰田径室内赛60米栏预赛，刘翔7秒49排名预赛第一，罗伯斯也轻松晋级。史冬鹏退赛。决赛稍后上演。纯转发。收藏。阿盟和西方国家企图变更叙利亚政权，进而拆散在西亚地区存在几十年的以伊朗为核心的什叶派联盟。在什叶派联盟保持完整板块的情况下，对伊动武潜在风险较大：叙利亚、伊拉克、黎巴嫩、巴勒斯坦等什叶派及其政治同盟控制的地区，可能会与未来的伊朗战场形成一片。Pierre Bachelet《Emmanuelle》 好心情保持不了两个钟头，tnnd背景。【埃及26日审理外国民间组织人士非法活动案】法新社报道，埃及宣布26日开始审理包括19名美国人在内的民间组织活动人士，这可能进一步加剧美埃两国的紧张关系。埃及当局以接收非法外国援助、煽动国内叛乱为由逮捕了43名本国和外籍人士。美国向埃及施压，要求释放涉案美国公民，但埃及方面一直予以拒绝。//: 呃，拉登拿的更多，该圣战时也不会手软的。 //:拿了钱，兄弟会还是兄弟会吗？ //:多牛逼的逻辑！穆巴拉克每年拿美国13亿美金容忍了NGO。NGO支持革命青年革翻了老穆。现在军政权收拾NGO说NGO非法收美国的钱。美国说你敢收拾NGO我就断了那13亿。不料革命受益者穆斯林兄弟会出来警告美国你敢断13亿我们就重新考虑埃-以和平协议。兄弟会说你给了老穆专制政权那么多钱，现在继续给是对埃及人民的补偿。回复: 英语顶呱呱！//: Would you please confirm if this is true? 请确认这些考题是否真实？//:兄弟我承认俺也木有看懂，肯定无缘去米国使馆工作了//:恕我愚顿，没看出来这套题考的是什么素质，也没看出主办方需要的是何种特质的人材，有美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了回复://:。。。怀疑这招聘启事是美帝在和失去联络的特工对暗号。。。//: 兄弟我承认俺也木有看懂，肯定无缘去米国使馆工作了//:恕我愚顿，没看出来这套题考的是什么素质，也没看出主办方需要的是何种特质的人材，有谁能讲解下吗？//:兄弟我承认俺也木有美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了兄弟我承认俺也木有看懂，肯定无缘去米国使馆工作了//:恕我愚顿，没看出来这套题考的是什么素质，也没看出主办方需要的是何种特质的人材，有谁能讲解下吗？美国大使馆招聘外籍人员笔试题，看完觉得我这么多年学白上了你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道1979年3月2日，解放军攻占越南谅山省府大楼。这是张经典照片。文字不错,有毙敌数字,图片配得没感觉对越自卫反击战打响：1979年2月17日，中国人民解放军边防部队在广西、云南边境地区被迫对越南侵略者发起自卫反击战。自卫反击战自2月17日起至3月16日止，我边防部队攻克了越南谅山、高平、老街3个省会和17个县市，击毙越军3.7万人。 “ 制止流血冲突刻不容缓。。。武力干预或强行推动“政权更迭”也不是正道”【人民日报：对叙利亚人民负责，对中东和平稳定负责】制止叙利亚流血冲突刻不容缓，亦需冷静审慎，武力干预或强行推动“政权更迭”不是正道。对叙利亚人民负责，对中东和平稳定负责。中国对此有明确原则立场和具体行动，这也应成为解决叙利亚问题国际行动的指针。全文如下：注：根据《联合国宪章》，联合国大会决议与联合国安理会决议有所不同：前者具有政治影响力，但没有法律约束力；后者具有强制性，相关国家必须接受并履行。 《联大通过结束叙暴力冲突决议》 (来自 ) 回复:不好意思各人口味不同啦。现在也就涮涮海底捞之类的锅子才有感觉，三个贵州人和新云南大厦的贵州、云南菜还行，还有一些残存的小驻京办、前驻京办比如被保护性拆迁的崇豫之流还可以吃//:老沉觉得好吃的有哪几家呢？//:别上当，相当一部分不算好吃北京排名前五十的餐厅，我也只去过28家，你去过几家？（感谢 分享）别上当，相当一部分不算好吃北京排名前五十的餐厅，我也只去过28家，你去过几家？（感谢 分享）后来报上说这段不是人声，是电子合成器的干活。。。隐约记得是科普小报“北京科技报＂//:小时候跟很多人一样都学这首歌，窝着嗓子也学不出这么低的调，就算是专业演员也没见哪个能学出来的。睡觉前来首歌。不知道对越自卫还击是哪一年的年轻人听不懂建议不必点击   睡觉前来首歌。不知道对越自卫还击是哪一年的年轻人听不懂建议不必点击   国际超模TyraBanksMy fellow Harvard students showed me the cover of SI Swimsuit…wow Kate Upton – way to show off ur beauty & shape! Fa-fa-fa-fab curves!去年上传的视频，又过了一年。【珍贵影像：对越自卫反击战纪录片《奋起还击》】真实纪录1979年中越边境自卫反击战和完成战斗任务后撤军的实况。向英雄们敬礼！回复:（俺们）一军当年就是参战部队呀//:一军哪年轮战的？//:对越自卫反击战 1979年2月17日－1979年3月16日{33年前的战争12}17日0时许，团掩蔽部外，第一批偷渡的部队通过。他们臂扎白毛巾，裤腿挽至膝，枪支横在背包上，一派标准泅渡装束。13军37师为我军最有战力之部队。此役红河右岸最先突破之该师与左岸之14军40师均为前二野四兵团的主力。加上空降15军，历经多年整编缩编，四兵团全数迄今仍在我军序列。对越自卫反击战 1979年2月17日－1979年3月16日{33年前的战争12}17日0时许，团掩蔽部外，第一批偷渡的部队通过。他们臂扎白毛巾，裤腿挽至膝，枪支横在背包上，一派标准泅渡装束。13军37师为我军最有战力之部队。此役红河右岸最先突破之该师与左岸之14军40师均为前二野四兵团的主力。加上空降15军，历经多年整编缩编，四兵团全数迄今仍在我军序列。花总为啥删除刚才那条推荐了？恭喜之余阴暗地猜测了一阵。。。  声明：本博由几位匿名屌丝共同运营，将坚持亲嘴试毒，饭后吐槽的原则。为避免不客观点评，本帐号不接受投稿，也不会转发任何体验报告。现在 帐号山寨我们的名字，抄袭我们的内容，甚至深入挖掘我们的读者评论内容作为原创内容发布。对这种不要脸的行为，我等屌丝将举报揭发到底。 【一中国留学生在菲律宾马尼拉机场被扣 微博"呼叫"外交部得救】一中国留学生在菲律宾马尼拉机场遭扣押，14时45分网友将此事微博发给外交部官方微博。16时28分，外交小灵通发布信息表示，在注意到求助后外交部紧急联系中国驻菲使馆，使馆官员已到机场同菲方协商。 【全文423字】//:依我此次在伊朗的感觉，伊朗人根本不在乎外部的战争聒噪，政府依然软硬兼施，百姓忙于生计，只是物价涨了不少。从首都德黑兰到第三大城市伊斯法罕，一切照旧，根本没有备战或慌张的影子。有人把伊朗与朝鲜相比，其实很不恰当，伊朗是一个正常国家，而朝鲜确是特殊国家。【告诉你亲眼看到的伊朗】伊朗给世界不断上紧弦，以色列指责的袭击使馆问题，昨天发布核领域进展，今天有关对欧洲石油禁运的传言，把伊朗推向舆论的风暴眼。普通伊朗人神经也如此紧绷吗？西方的压力传导到伊朗社会又有怎样的表现？21：20《世界纵览》连线刚刚从伊朗回到北京的 为您讲述。1979年3月2日，解放军攻占越南谅山省府大楼。这是张经典照片。文字不错,有毙敌数字,图片配得没感觉对越自卫反击战打响：1979年2月17日，中国人民解放军边防部队在广西、云南边境地区被迫对越南侵略者发起自卫反击战。自卫反击战自2月17日起至3月16日止，我边防部队攻克了越南谅山、高平、老街3个省会和17个县市，击毙越军3.7万人。 “ 制止流血冲突刻不容缓。。。武力干预或强行推动“政权更迭”也不是正道”【人民日报：对叙利亚人民负责，对中东和平稳定负责】制止叙利亚流血冲突刻不容缓，亦需冷静审慎，武力干预或强行推动“政权更迭”不是正道。对叙利亚人民负责，对中东和平稳定负责。中国对此有明确原则立场和具体行动，这也应成为解决叙利亚问题国际行动的指针。全文如下：注：根据《联合国宪章》，联合国大会决议与联合国安理会决议有所不同：前者具有政治影响力，但没有法律约束力；后者具有强制性，相关国家必须接受并履行。 《联大通过结束叙暴力冲突决议》 (来自 ) 回复:不好意思各人口味不同啦。现在也就涮涮海底捞之类的锅子才有感觉，三个贵州人和新云南大厦的贵州、云南菜还行，还有一些残存的小驻京办、前驻京办比如被保护性拆迁的崇豫之流还可以吃//:老沉觉得好吃的有哪几家呢？//:别上当，相当一部分不算好吃北京排名前五十的餐厅，我也只去过28家，你去过几家？（感谢 分享）别上当，相当一部分不算好吃北京排名前五十的餐厅，我也只去过28家，你去过几家？（感谢 分享）后来报上说这段不是人声，是电子合成器的干活。。。隐约记得是科普小报“北京科技报＂//:小时候跟很多人一样都学这首歌，窝着嗓子也学不出这么低的调，就算是专业演员也没见哪个能学出来的。睡觉前来首歌。不知道对越自卫还击是哪一年的年轻人听不懂建议不必点击   睡觉前来首歌。不知道对越自卫还击是哪一年的年轻人听不懂建议不必点击   国际超模TyraBanksMy fellow Harvard students showed me the cover of SI Swimsuit…wow Kate Upton – way to show off ur beauty & shape! Fa-fa-fa-fab curves!去年上传的视频，又过了一年。【珍贵影像：对越自卫反击战纪录片《奋起还击》】真实纪录1979年中越边境自卫反击战和完成战斗任务后撤军的实况。向英雄们敬礼！回复:（俺们）一军当年就是参战部队呀//:一军哪年轮战的？//:对越自卫反击战 1979年2月17日－1979年3月16日{33年前的战争12}17日0时许，团掩蔽部外，第一批偷渡的部队通过。他们臂扎白毛巾，裤腿挽至膝，枪支横在背包上，一派标准泅渡装束。13军37师为我军最有战力之部队。此役红河右岸最先突破之该师与左岸之14军40师均为前二野四兵团的主力。加上空降15军，历经多年整编缩编，四兵团全数迄今仍在我军序列。对越自卫反击战 1979年2月17日－1979年3月16日{33年前的战争12}17日0时许，团掩蔽部外，第一批偷渡的部队通过。他们臂扎白毛巾，裤腿挽至膝，枪支横在背包上，一派标准泅渡装束。13军37师为我军最有战力之部队。此役红河右岸最先突破之该师与左岸之14军40师均为前二野四兵团的主力。加上空降15军，历经多年整编缩编，四兵团全数迄今仍在我军序列。花总为啥删除刚才那条推荐了？恭喜之余阴暗地猜测了一阵。。。  声明：本博由几位匿名屌丝共同运营，将坚持亲嘴试毒，饭后吐槽的原则。为避免不客观点评，本帐号不接受投稿，也不会转发任何体验报告。现在 帐号山寨我们的名字，抄袭我们的内容，甚至深入挖掘我们的读者评论内容作为原创内容发布。对这种不要脸的行为，我等屌丝将举报揭发到底。 【一中国留学生在菲律宾马尼拉机场被扣 微博"呼叫"外交部得救】一中国留学生在菲律宾马尼拉机场遭扣押，14时45分网友将此事微博发给外交部官方微博。16时28分，外交小灵通发布信息表示，在注意到求助后外交部紧急联系中国驻菲使馆，使馆官员已到机场同菲方协商。 【全文423字】//:依我此次在伊朗的感觉，伊朗人根本不在乎外部的战争聒噪，政府依然软硬兼施，百姓忙于生计，只是物价涨了不少。从首都德黑兰到第三大城市伊斯法罕，一切照旧，根本没有备战或慌张的影子。有人把伊朗与朝鲜相比，其实很不恰当，伊朗是一个正常国家，而朝鲜确是特殊国家。【告诉你亲眼看到的伊朗】伊朗给世界不断上紧弦，以色列指责的袭击使馆问题，昨天发布核领域进展，今天有关对欧洲石油禁运的传言，把伊朗推向舆论的风暴眼。普通伊朗人神经也如此紧绷吗？西方的压力传导到伊朗社会又有怎样的表现？21：20《世界纵览》连线刚刚从伊朗回到北京的 为您讲述。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道你看看，微天下好样的！【视频：俄大选前夕网上疯传普京受审假视频】英国每日电讯报报道，俄罗斯3月4日总统选举临近，网上却突然出现普京受审的视频，点击量接近200万次。初看起来这是普京站在被告席面临盗窃和恐怖主义指控。事实上这是俄前石油大亨霍多尔科夫斯基受审的视频，只是头像被恶搞成了普京。听说内谁又被啥了。。。兄弟我的经验，一条貌似重大的国际新闻流传了五分钟以上还没有 的证实最好先别信。下一个“出事儿”的会是日本、韩国、米果还是印度？实在不行，就蒙古吧！[摇头] 19岁的模特凯特-阿普顿(Kate Upton)成为2012《体育画报》泳装特刊的封面女郎！禽兽不错！//:的确都很强我关注的人里有很多值得推荐给大家的，虽然没v，但他们在某个体育领域有独特的触觉，敏锐的洞察力，分享给大家：美国体育 ，韩国足球  ，比利时足球 荷兰足球 ，切尔西新闻 （已被招安）。其他人下次再分享：） 比如说苹果的很多产品好产品就得做成KISS（Keep It Simple and Stupid）。这句话我会经常唠叨。丰胸//: 跨界导演印象电影《逝年》正式上线！任何一个梦想都是伟大的根据获奖者 作品改编， 跨界导演的印象电影《逝年》正式上线：。 任何一个梦想都是伟大的，实现梦想其实就是给自己鼓起斗志一直向前的动力。转发微博【视频汇总：习近平访美会见奥巴马拜登等】央视新闻联播报道，当地时间14日上午，习近平在华盛顿会见奥巴马拜登等美政要。习近平会见奥巴马：；同美副总统拜登会谈：；出席美国务院欢迎午宴：；会见美防长和参联会主席：？？？【伊朗石油部否认向欧盟六国“断油”】路透社报道，伊朗石油部发言人今天否认了伊朗英语新闻媒体关于伊朗停止向法国、希腊、意大利、荷兰、葡萄牙、西班牙等欧盟六国出口石油的报道。这名发言人称，如果真的对这些国家断油，这一消息应该由伊朗的最高国家安全委员会发布。转发微博【伊朗新闻频道：伊朗停止向欧洲六国供应石油】据伊朗PRESS TV电视频道报道，作为对欧盟制裁措施的回应，德黑兰方面已经停止向欧洲六个国家供应石油 转发微博【央视新大楼入选世界地标】美国某知名杂志根据全球“驴友”的网上投票结果，发布了全球最佳新摩天大楼、新场馆和经典地标的排名。央视新大楼、鸟巢和水立方均榜上有名，著名的埃菲尔铁塔则称霸世界经典地标。//:新浪网副总编辑 作为唯一一位微博服务供应商代表参加温家宝：利用互联网更好地为政务等领域服务   针对网络发展新趋势，这次座谈会邀请了新浪网微博管理有关负责人  （分享自 ）//:转发微博今天下午在北京，韩寒作为斯巴鲁中国拉力车队主力车手，出席新车发布活动。收藏【美国“最具公信力媒体”调查报告】美国人最信任的媒体是哪些？哈里斯民意调查今日发布“美国最具公信力媒体排行”报告，前十中以CNN为代表的广播电视网占了7家，美联社第四，雅虎为唯一的新闻网站，《华尔街日报》和《时代周刊》位列9、10位。你认为中国最具公信力的媒体有哪些？转发微博【陪同习近平访美的中国商界领导者】本周陪同中国国家副主席习近平访美的随行人员中，有不少中国最有实力的商界领袖。联想集团CEO杨元庆也在其中。随行大佬名单见图。你看看，微天下好样的！【视频：俄大选前夕网上疯传普京受审假视频】英国每日电讯报报道，俄罗斯3月4日总统选举临近，网上却突然出现普京受审的视频，点击量接近200万次。初看起来这是普京站在被告席面临盗窃和恐怖主义指控。事实上这是俄前石油大亨霍多尔科夫斯基受审的视频，只是头像被恶搞成了普京。听说内谁又被啥了。。。兄弟我的经验，一条貌似重大的国际新闻流传了五分钟以上还没有 的证实最好先别信。下一个“出事儿”的会是日本、韩国、米果还是印度？实在不行，就蒙古吧！[摇头] 19岁的模特凯特-阿普顿(Kate Upton)成为2012《体育画报》泳装特刊的封面女郎！禽兽不错！//:的确都很强我关注的人里有很多值得推荐给大家的，虽然没v，但他们在某个体育领域有独特的触觉，敏锐的洞察力，分享给大家：美国体育 ，韩国足球  ，比利时足球 荷兰足球 ，切尔西新闻 （已被招安）。其他人下次再分享：） 比如说苹果的很多产品好产品就得做成KISS（Keep It Simple and Stupid）。这句话我会经常唠叨。丰胸//: 跨界导演印象电影《逝年》正式上线！任何一个梦想都是伟大的根据获奖者 作品改编， 跨界导演的印象电影《逝年》正式上线：。 任何一个梦想都是伟大的，实现梦想其实就是给自己鼓起斗志一直向前的动力。转发微博【视频汇总：习近平访美会见奥巴马拜登等】央视新闻联播报道，当地时间14日上午，习近平在华盛顿会见奥巴马拜登等美政要。习近平会见奥巴马：；同美副总统拜登会谈：；出席美国务院欢迎午宴：；会见美防长和参联会主席：？？？【伊朗石油部否认向欧盟六国“断油”】路透社报道，伊朗石油部发言人今天否认了伊朗英语新闻媒体关于伊朗停止向法国、希腊、意大利、荷兰、葡萄牙、西班牙等欧盟六国出口石油的报道。这名发言人称，如果真的对这些国家断油，这一消息应该由伊朗的最高国家安全委员会发布。转发微博【伊朗新闻频道：伊朗停止向欧洲六国供应石油】据伊朗PRESS TV电视频道报道，作为对欧盟制裁措施的回应，德黑兰方面已经停止向欧洲六个国家供应石油 转发微博【央视新大楼入选世界地标】美国某知名杂志根据全球“驴友”的网上投票结果，发布了全球最佳新摩天大楼、新场馆和经典地标的排名。央视新大楼、鸟巢和水立方均榜上有名，著名的埃菲尔铁塔则称霸世界经典地标。//:新浪网副总编辑 作为唯一一位微博服务供应商代表参加温家宝：利用互联网更好地为政务等领域服务   针对网络发展新趋势，这次座谈会邀请了新浪网微博管理有关负责人  （分享自 ）//:转发微博今天下午在北京，韩寒作为斯巴鲁中国拉力车队主力车手，出席新车发布活动。收藏【美国“最具公信力媒体”调查报告】美国人最信任的媒体是哪些？哈里斯民意调查今日发布“美国最具公信力媒体排行”报告，前十中以CNN为代表的广播电视网占了7家，美联社第四，雅虎为唯一的新闻网站，《华尔街日报》和《时代周刊》位列9、10位。你认为中国最具公信力的媒体有哪些？转发微博【陪同习近平访美的中国商界领导者】本周陪同中国国家副主席习近平访美的随行人员中，有不少中国最有实力的商界领袖。联想集团CEO杨元庆也在其中。随行大佬名单见图。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【最高法：将审慎处理吴英案死刑复核】中广网报道，最高法发言人孙军工上午表示，日前最高法依法受理了浙江省高院报送复核死刑的被告人吴英集资诈骗案，该案犯罪数额特别巨大，案情比较复杂，最高人民法院在依法复核审理过程中，将依法审慎处理好这个案件。wr ! 这样的好视频为啥全在油库？？？转发微博 ECCO微电影《爱步.爱我》预告片将于3月首次与大家见面啦~女主角自然是行走风尚大使 啦,有没有很期待?快来帮董洁在片中的角色取个美丽的名字吧~ 即日起至2月17日,我们将从参与者中选出10名幸运儿获得ECCO非常精美的礼品哦!赶快行动吧~  转发微博【香港首判协助内地孕妇来港分娩中介人入狱】2月10日，香港入境处首次检控协助内地孕妇赴港产子的中介人。2月13日，被告徐莉承认违反逗留条件及向入境事务主任作虚假申述两项罪名，被香港法院判入狱10个月。内地孕妇聘用非法人士协助到港分娩也要负刑责，最高可判入狱3年，罚款35万港元。（京华时报）转发微博湖南卫视制片张一蓓否认携欧弟跳槽搜狐   （分享自 ）一进楼就感受到情人节气氛换了运营商之后，收到最多的垃圾短信是来自新运营商的。这不，一下三条。它干嘛不连在一起一条发完？提出批评。这也整快讯？//://://:有突破！ //:快讯：曾任湖南卫视《越策越开心》制片人,现任《天天向上》的金牌制片人张一蓓携知名主持人欧弟、钱枫跳槽到搜狐视频。据悉张一蓓年薪百万并有适当搜狐股份。转发微博習近平13日抵達華盛頓同一天，美國出台兩項政策措施，一軟一硬，耐人尋味。 軟政策是從13日開始，中國人申請多种非移民簽證，只要過期不超過4年，可免面談；硬措施是，奧巴馬13日向國會提交2013財年預算案，其中包括撥款2600萬美元成立新部门，调查中国不公平貿易行為。嗯！劳动能发泄体力列宁同志要是还活着，一定会带领光棍儿们发起“情人节义务劳动”。//:做广播的九骁同学，今天你送花了吗？ //:广播, 本来就是有温度的媒体.央广门口，送花小伙。武警一改威严，羡慕地说：一大早就浪漫上了。小山 视频在这里  害得兄弟我蹲在马桶上端着爱拍没敢挪窝找了半天王副市长有一条“重庆市副市长王立军昨天晚上（2月13日）出现在重庆卫视新闻报道中”的帖子，我确认100%的是假新闻。此“新闻”昨天最早出现在一个不停造谣的人的微博里（此人曾造谣李大眼因为选举被打，我辟谣后依然不删），可怜无数大V想都不想就转，其中包括好多我的朋友甚至我从前的领导，谨慎啊谨慎。北京各大医院下个月底前都要开通微博。//:转发微博资讯快速浏览：北京各大医院下个月底前都要开通微博； 今天北京将迎来龙年第一个结婚登记小高峰，登记的新人有望达到4000对视频。【习近平抵达华盛顿开始对美国进行正式访问】中国国家副主席习近平13日下午抵达美国首都华盛顿，开始对美国进行正式访问。当地时间13日下午2:30分左右，习近平乘坐的专机抵达位于华盛顿郊区的美军安德鲁斯空军基地，在出席美方简短而热烈的欢迎仪式之后转往下榻酒店。转发微博美国国务院13日宣布，美国和朝鲜高级代表将于23日在北京恢复举行会谈，由美朝鲜政策特别代表戴维斯和朝外务省第一副相金桂冠率团参加。美国务院发言人纽兰在记者会上表示，此次是美朝会谈的“继续”，美希望借此了解朝鲜“是否愿意做到先前的承诺和国际义务并在弃核问题上采取切实步骤”。转发微博【最高法：将审慎处理吴英案死刑复核】中广网报道，最高法发言人孙军工上午表示，日前最高法依法受理了浙江省高院报送复核死刑的被告人吴英集资诈骗案，该案犯罪数额特别巨大，案情比较复杂，最高人民法院在依法复核审理过程中，将依法审慎处理好这个案件。wr ! 这样的好视频为啥全在油库？？？转发微博 ECCO微电影《爱步.爱我》预告片将于3月首次与大家见面啦~女主角自然是行走风尚大使 啦,有没有很期待?快来帮董洁在片中的角色取个美丽的名字吧~ 即日起至2月17日,我们将从参与者中选出10名幸运儿获得ECCO非常精美的礼品哦!赶快行动吧~  转发微博【香港首判协助内地孕妇来港分娩中介人入狱】2月10日，香港入境处首次检控协助内地孕妇赴港产子的中介人。2月13日，被告徐莉承认违反逗留条件及向入境事务主任作虚假申述两项罪名，被香港法院判入狱10个月。内地孕妇聘用非法人士协助到港分娩也要负刑责，最高可判入狱3年，罚款35万港元。（京华时报）转发微博湖南卫视制片张一蓓否认携欧弟跳槽搜狐   （分享自 ）一进楼就感受到情人节气氛换了运营商之后，收到最多的垃圾短信是来自新运营商的。这不，一下三条。它干嘛不连在一起一条发完？提出批评。这也整快讯？//://://:有突破！ //:快讯：曾任湖南卫视《越策越开心》制片人,现任《天天向上》的金牌制片人张一蓓携知名主持人欧弟、钱枫跳槽到搜狐视频。据悉张一蓓年薪百万并有适当搜狐股份。转发微博習近平13日抵達華盛頓同一天，美國出台兩項政策措施，一軟一硬，耐人尋味。 軟政策是從13日開始，中國人申請多种非移民簽證，只要過期不超過4年，可免面談；硬措施是，奧巴馬13日向國會提交2013財年預算案，其中包括撥款2600萬美元成立新部门，调查中国不公平貿易行為。嗯！劳动能发泄体力列宁同志要是还活着，一定会带领光棍儿们发起“情人节义务劳动”。//:做广播的九骁同学，今天你送花了吗？ //:广播, 本来就是有温度的媒体.央广门口，送花小伙。武警一改威严，羡慕地说：一大早就浪漫上了。小山 视频在这里  害得兄弟我蹲在马桶上端着爱拍没敢挪窝找了半天王副市长有一条“重庆市副市长王立军昨天晚上（2月13日）出现在重庆卫视新闻报道中”的帖子，我确认100%的是假新闻。此“新闻”昨天最早出现在一个不停造谣的人的微博里（此人曾造谣李大眼因为选举被打，我辟谣后依然不删），可怜无数大V想都不想就转，其中包括好多我的朋友甚至我从前的领导，谨慎啊谨慎。北京各大医院下个月底前都要开通微博。//:转发微博资讯快速浏览：北京各大医院下个月底前都要开通微博； 今天北京将迎来龙年第一个结婚登记小高峰，登记的新人有望达到4000对视频。【习近平抵达华盛顿开始对美国进行正式访问】中国国家副主席习近平13日下午抵达美国首都华盛顿，开始对美国进行正式访问。当地时间13日下午2:30分左右，习近平乘坐的专机抵达位于华盛顿郊区的美军安德鲁斯空军基地，在出席美方简短而热烈的欢迎仪式之后转往下榻酒店。转发微博美国国务院13日宣布，美国和朝鲜高级代表将于23日在北京恢复举行会谈，由美朝鲜政策特别代表戴维斯和朝外务省第一副相金桂冠率团参加。美国务院发言人纽兰在记者会上表示，此次是美朝会谈的“继续”，美希望借此了解朝鲜“是否愿意做到先前的承诺和国际义务并在弃核问题上采取切实步骤”。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【美国歌手惠特尼-休斯顿去世】美联社报道，美国歌手惠特尼-休斯顿去世，终年48岁。惠特尼-休斯顿的发言人克里斯滕-福斯特刚刚宣布了这一消息，但目前死因和去世地点尚不清楚。啥都没有啊？不带这么玩儿的。。。【视频：薄熙来今晚与加拿大总理进行会谈】薄熙来今晚六点在重庆市委小礼堂与加拿大总理哈珀进行一个小时的会谈，双方讨论到如何密切加拿大与重庆经贸投资，以及加强民众间的纽带。凤凰卫视兄弟我一会儿看第36集，内谁到现在都没跟内谁内啥，估计来不及了。【《悬崖》将登央视一套 荧屏谍战热再升温】在全国卫视2012年开年戏收视战中成为翘楚的谍战大戏《悬崖》，已确定将于6日登陆中央电视台一套。尽管雷同化创作一度让谍战剧成为荧屏“鸡肋”，但是由SMG尚世影业投拍的《悬崖》却用严谨的创作和对品质的追求，让谍战热再度升温。 //:您好，我们刚刚收到粉丝朋友们的转发，发现了您的求助。请问现在情况如何呢？求救！一只猫被困在北京左安溪园小区2号楼9号地下室管道内，物业联系不上拿不到管道图，找遍了地下室仍找不到，猫的叫声已经十分微弱，另一只小猫一直在边上守候央求路过的人救它的朋友，跪求有救助经验的大家帮忙！      判断涉朝鲜新闻真伪的捷径：韩日媒体报了，未必真；连韩日媒体都不报，肯定假。//: 彭博社的报道在此。彭博社记者Theo Argitis说，薄熙来在和哈珀会见的时候，显得很放松和活跃，并抿着茶。熊猫也是他们的话题之一。大北窑往西的长安街。远处下凹处是故宫、中南海、北海和景山。为帮助飞行员和领航员摆脱重达40磅(约18.1公斤)的飞行手册和导航图，美国空军准备购买1.8万部iPad2。 《美国空军将采购1.8万部iPad2》 (来自 ) //:【 整版推出《重庆病人》——王立军】【 整版推出《重庆病人》】以“打黑”闻名的王立军再成焦点。本报派出记者刘志明、陈勇、张晓晖赴辽宁、北京、重庆采访,尽力还原王的铁岭往事和重庆打黑。外交部证实王滞留美领馆24小时，而此前重庆宣布他身体不适而休假式治疗。欢迎大家明天上街购买本期经济观察报。转发微博乘加拿大总理专机从北京飞往广州、重庆，还有幸被邀请坐到驾驶舱里。不知这是在享受特权还是工作人员忘了给我留个座位，呵呵。起飞时惊奇发现机长和副手分别使用iPad和iPhone驾驶这架军用客机。起飞后一问，原来是中国各机场控制台报高度都按米数，机长按老传统用英尺。他们通过手机检验确定换算无误。转发微博各位，早上好。今日上午，加拿大总理哈珀将从广州出发，飞往重庆访问。按此前公布的行程，哈珀将同薄熙来会见。转发微博【美国夫妇将女子从Facebook好友中删除后惨遭杀害】英国每日电讯报报道，美国夫妇佩恩和海沃思上个月在家中遭到残忍杀害，两人头部中枪，佩恩先生还被割喉，8个月大的宝宝则躺在妈妈怀里，并未受伤。而他们被杀的原因竟是将名为波特的女子从Facebook好友中删除，凶手即波特的父亲和另一男子已经被捕。转发微博【美国歌手惠特尼-休斯顿去世】美联社报道，美国歌手惠特尼-休斯顿去世，终年48岁。惠特尼-休斯顿的发言人克里斯滕-福斯特刚刚宣布了这一消息，但目前死因和去世地点尚不清楚。啥都没有啊？不带这么玩儿的。。。【视频：薄熙来今晚与加拿大总理进行会谈】薄熙来今晚六点在重庆市委小礼堂与加拿大总理哈珀进行一个小时的会谈，双方讨论到如何密切加拿大与重庆经贸投资，以及加强民众间的纽带。凤凰卫视兄弟我一会儿看第36集，内谁到现在都没跟内谁内啥，估计来不及了。【《悬崖》将登央视一套 荧屏谍战热再升温】在全国卫视2012年开年戏收视战中成为翘楚的谍战大戏《悬崖》，已确定将于6日登陆中央电视台一套。尽管雷同化创作一度让谍战剧成为荧屏“鸡肋”，但是由SMG尚世影业投拍的《悬崖》却用严谨的创作和对品质的追求，让谍战热再度升温。 //:您好，我们刚刚收到粉丝朋友们的转发，发现了您的求助。请问现在情况如何呢？求救！一只猫被困在北京左安溪园小区2号楼9号地下室管道内，物业联系不上拿不到管道图，找遍了地下室仍找不到，猫的叫声已经十分微弱，另一只小猫一直在边上守候央求路过的人救它的朋友，跪求有救助经验的大家帮忙！      判断涉朝鲜新闻真伪的捷径：韩日媒体报了，未必真；连韩日媒体都不报，肯定假。//: 彭博社的报道在此。彭博社记者Theo Argitis说，薄熙来在和哈珀会见的时候，显得很放松和活跃，并抿着茶。熊猫也是他们的话题之一。大北窑往西的长安街。远处下凹处是故宫、中南海、北海和景山。为帮助飞行员和领航员摆脱重达40磅(约18.1公斤)的飞行手册和导航图，美国空军准备购买1.8万部iPad2。 《美国空军将采购1.8万部iPad2》 (来自 ) //:【 整版推出《重庆病人》——王立军】【 整版推出《重庆病人》】以“打黑”闻名的王立军再成焦点。本报派出记者刘志明、陈勇、张晓晖赴辽宁、北京、重庆采访,尽力还原王的铁岭往事和重庆打黑。外交部证实王滞留美领馆24小时，而此前重庆宣布他身体不适而休假式治疗。欢迎大家明天上街购买本期经济观察报。转发微博乘加拿大总理专机从北京飞往广州、重庆，还有幸被邀请坐到驾驶舱里。不知这是在享受特权还是工作人员忘了给我留个座位，呵呵。起飞时惊奇发现机长和副手分别使用iPad和iPhone驾驶这架军用客机。起飞后一问，原来是中国各机场控制台报高度都按米数，机长按老传统用英尺。他们通过手机检验确定换算无误。转发微博各位，早上好。今日上午，加拿大总理哈珀将从广州出发，飞往重庆访问。按此前公布的行程，哈珀将同薄熙来会见。转发微博【美国夫妇将女子从Facebook好友中删除后惨遭杀害】英国每日电讯报报道，美国夫妇佩恩和海沃思上个月在家中遭到残忍杀害，两人头部中枪，佩恩先生还被割喉，8个月大的宝宝则躺在妈妈怀里，并未受伤。而他们被杀的原因竟是将名为波特的女子从Facebook好友中删除，凶手即波特的父亲和另一男子已经被捕。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博朝霞。转发微博 【北京：重污染天部分公车停驶】近日，《北京市2012-2020年大气污染治理工作方案》获原则通过，首次提出北京PM2.5浓度到2015年降至每立方米60微克的目标，即5年浓度下降15%；并规定，遇重污染天气，市级党政机关和事业单位停驶部分机动车。 CNTV王磊编辑报道i prefer vacation-style therapy//:学英文了。最精彩的是那句神来的“休假式的治疗”之笔，路透社：vacation-style treatment；BBC：holiday-style medical treatment；Bloomberg：vacation style treatment；合众社：vacation-style therapy；英国《卫报》：vacation-style treatment；日本媒发表了博文 《据悉：几个年度流行语的英文式表达》 - 据悉，我们这儿今天瞬间产生了数个年度流行语，引得外电纷纷报道，俺们可以顺便学习一下这几个英语流行语的英文式表达。   先说这个“据悉”。英国《卫报 据悉、经同意不能丢。李开复因长期超负荷工作，精神高度紧张，身体严重不适，现正接受治疗式的休假，期待二周后返回岗位。（当真，不是开玩笑的） 老鸭你的库里有阿萨德（叙）的图片吗？//:转发微博每日英语 Vacation-Style Treatment，。。。second milk -- 今天学到的两个新词马照跑 舞照跳。。。【中国公民赴马尔代夫落地签证政策没有改变】自昨日马尔代夫总统纳希德辞职后局势就已逐渐平静，今日机场交通等情况均正常，迄今没有中国公民报告出现意外情况。另据马尔代夫驻中国使馆秘书介绍，此次对当地并未造成很大震动，中国公民赴马落地签的政策也未改变。()回复:  //:发好事儿，新浪和腾讯一样，转得不多；发糗事儿，那还是选腾讯好啦，巴不得转得少嘛。//: 政务微博影响力之新浪PK腾讯【政务微博影响力之新浪PK腾讯】有关王立军申请休假式治疗的微博，截至中午12时，新浪微博转发27125次，腾讯微博转发2564次。各级政府要开微博，首选还是新浪啊东京湾淤泥中发现高浓度铯 转发微博北宋 范宽 《雪景寒林图》 --- 此画画面群峰嵯峨起伏，气势壮阔而又富于变化，用笔强健，屋宇用铁线描，行笔坚硬，人物也生动有致。清代安岐评价此图为：“宋画中当为天上神品”，为天津博物馆镇馆之宝。让我们记住此画最后的个人收藏者，他将这幅珍宝无偿捐献国家：张叔诚(1898-1995)，通州人。今天上午的会没有露面转发微博。中国驻俄罗斯记者关健斌的报道。2月7日，俄外长拉夫罗夫和对外情报局局长弗拉德科夫对“漩涡中”叙利亚进行了旋风式的访问。俄为此访问的定性是工作访问，俄代表团与总统巴沙尔、副总统沙雷和外长穆阿利姆等叙利亚领导层举行了会谈。那么，双方到底都谈了些啥呢？请见俺的报道本次转发是针对西半球用户的//:转发微博【2012美国超级碗广告汇总】每年一度的超级碗是美国年度最盛大的赛事，其关注度犹如中国春晚。逾10万美元/秒的广告极具创意和观赏性，是你一定不可错过的最大亮点。106段天价广告汇总请猛戳：转发微博朝霞。转发微博 【北京：重污染天部分公车停驶】近日，《北京市2012-2020年大气污染治理工作方案》获原则通过，首次提出北京PM2.5浓度到2015年降至每立方米60微克的目标，即5年浓度下降15%；并规定，遇重污染天气，市级党政机关和事业单位停驶部分机动车。 CNTV王磊编辑报道i prefer vacation-style therapy//:学英文了。最精彩的是那句神来的“休假式的治疗”之笔，路透社：vacation-style treatment；BBC：holiday-style medical treatment；Bloomberg：vacation style treatment；合众社：vacation-style therapy；英国《卫报》：vacation-style treatment；日本媒发表了博文 《据悉：几个年度流行语的英文式表达》 - 据悉，我们这儿今天瞬间产生了数个年度流行语，引得外电纷纷报道，俺们可以顺便学习一下这几个英语流行语的英文式表达。   先说这个“据悉”。英国《卫报 据悉、经同意不能丢。李开复因长期超负荷工作，精神高度紧张，身体严重不适，现正接受治疗式的休假，期待二周后返回岗位。（当真，不是开玩笑的） 老鸭你的库里有阿萨德（叙）的图片吗？//:转发微博每日英语 Vacation-Style Treatment，。。。second milk -- 今天学到的两个新词马照跑 舞照跳。。。【中国公民赴马尔代夫落地签证政策没有改变】自昨日马尔代夫总统纳希德辞职后局势就已逐渐平静，今日机场交通等情况均正常，迄今没有中国公民报告出现意外情况。另据马尔代夫驻中国使馆秘书介绍，此次对当地并未造成很大震动，中国公民赴马落地签的政策也未改变。()回复:  //:发好事儿，新浪和腾讯一样，转得不多；发糗事儿，那还是选腾讯好啦，巴不得转得少嘛。//: 政务微博影响力之新浪PK腾讯【政务微博影响力之新浪PK腾讯】有关王立军申请休假式治疗的微博，截至中午12时，新浪微博转发27125次，腾讯微博转发2564次。各级政府要开微博，首选还是新浪啊东京湾淤泥中发现高浓度铯 转发微博北宋 范宽 《雪景寒林图》 --- 此画画面群峰嵯峨起伏，气势壮阔而又富于变化，用笔强健，屋宇用铁线描，行笔坚硬，人物也生动有致。清代安岐评价此图为：“宋画中当为天上神品”，为天津博物馆镇馆之宝。让我们记住此画最后的个人收藏者，他将这幅珍宝无偿捐献国家：张叔诚(1898-1995)，通州人。今天上午的会没有露面转发微博。中国驻俄罗斯记者关健斌的报道。2月7日，俄外长拉夫罗夫和对外情报局局长弗拉德科夫对“漩涡中”叙利亚进行了旋风式的访问。俄为此访问的定性是工作访问，俄代表团与总统巴沙尔、副总统沙雷和外长穆阿利姆等叙利亚领导层举行了会谈。那么，双方到底都谈了些啥呢？请见俺的报道本次转发是针对西半球用户的//:转发微博【2012美国超级碗广告汇总】每年一度的超级碗是美国年度最盛大的赛事，其关注度犹如中国春晚。逾10万美元/秒的广告极具创意和观赏性，是你一定不可错过的最大亮点。106段天价广告汇总请猛戳：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道//: 转发微博【元宵节刮大风 市烟花办特别提示】元宵佳节本是燃放烟花最后一个日子，但今天天公不作美，五六级大风情况下燃放烟花，真是一件很危险的事情。入冬以来，本市几乎无降水，天干物燥，火灾风险极大。为了避免因燃放烟花爆竹造成火灾和伤人事件，市政府烟花办提醒广大市民：好莱坞知名演员Samuel L.Jackson，《复仇者联盟》神盾指挥官扮演者.How are y'all (da jia hao) I’m now on Weibo be prepared… Happy Chinese New Year!转发微博【正在视频直播美国超级碗比赛】 转发微博【外媒称地球小冰河期来临 寒冬可能将持续30年】整个北半球正在遭遇严寒考验，从亚洲的日韩到欧洲的英法，寒流正横扫欧亚，至今已致300多人死亡。有气象专家称北半球严寒只是全球天气变冷的开端，这样的冷天可能会持续20-30年。英国每日邮报称，今年寒冬显示“小冰河期已来临”。转发微博【伦敦希思罗机场停飞半数航班遭质疑】英国每日电讯报报道，英国希思罗机场5日晚的降雪只有3英寸(约合7.62厘米)厚，但仍有600个航班停飞，1.8万乘客出行被迫中断，这使英国机场管理局的工作遭到质疑。希思罗的情况与欧洲各地机场形成鲜明对比：尽管遭遇了创纪录的低温，德国没有一个机场关闭。转发微博【：这一代人(2012版)】昨天开始，我在家中翻看我以前的博客，从2006年开始，我从有一笔没一笔，写写赛车写写养狗，一直到今天尽量希望保持文章的质量的写作（前十篇不算⋯⋯）在2008年的2月5日，我写了一篇文章《这一代人》，从这篇文章，我开始了自己真正的杂文旅程。转发微博转发微博美国、俄罗斯、中国专家激辩叙利亚问题。俄罗斯说：这是主权问题；美国说：这是人权问题；中国说: 这也是地缘政治问题。都有空间发表自己观点、都有时间回应他方观点。我尊重这个谁也无法独统天下的时代。[好奇] 纯转发。你们聊着，俺接着去看｟悬崖｠了，早点儿休息～环球时报资深记者程刚率先独家报道韩国海警对我渔民粗暴执法，引起中国公众愤慨。外交部昨称已就此向韩方提出交涉，表示严重关切。程刚除从事战地报道，长期关注中国边海疆事务。他走遍中国边防敏感区，反复随船前往南海诸岛和东海，交了大量朋友。他是中国边海疆一线情况的“活百科全书”。向他竖回复:再纯转发//:关键纯英文版的系统阿拉伯人的确用不惯啊//: //:这么多人没睡啊。美帝要在叙利亚重装系统，英法说，早就该做了，俄毛子认为需要先杀毒，中国说，有道理啊，分歧有点大。投票前，美俄最后桌子底下包剪锤解决，美帝输，是这样吗？欢迎老榕加入辟谣大军嘿嘿～//:最可怕的是有些平媒也太不负责。违背常识的谣言也敢“据说”。北约被指可能绕过联合国对叙利亚实施军事打击   （分享自 ）“有媒体称北约可能绕过联合国对叙利亚实施军事打击，不过该消息并未得到证实。”现在平媒怎么还不如围脖严肃了。真要命。转发微博【抗议者与防暴警察继续在开罗混战】法新社报道，埃及因一起伤亡惨重的足球骚乱而引发的对军方抗议已进入第4天。数百名防暴警察封锁了通往内政部的道路，发射催泪弹将数十名抗议者逼入绝境。抗议者则向警察投掷石块和汽油弹。他们还抓住了一个据称是便衣警察的人员，对其拳打脚踢并高声欢呼。收藏。//:转发，留个底儿。原来中国9次行使否决权中，还有1次是当年国民党方面投的。//: 转发。虽然已经决意放浪微博，也还要些严肃的心。//: 资料备份//: 好资料！存档：中美两国行使否决权历史记录转发微博【本市发布龙年首个寒潮蓝色预警】今天17时，市气象台发布寒潮蓝色预警：受较强冷空气影响，本市最低气温将下降6到8度，并有五六级偏北风。明晨北京的最低气温将只有--11℃，白天最高气温也将由今天的3℃跌至-3℃左右，明天元宵节准备外出赏灯的市民要注意添加衣物，做好防风防寒准备。----记者黄建华//: 转发微博【元宵节刮大风 市烟花办特别提示】元宵佳节本是燃放烟花最后一个日子，但今天天公不作美，五六级大风情况下燃放烟花，真是一件很危险的事情。入冬以来，本市几乎无降水，天干物燥，火灾风险极大。为了避免因燃放烟花爆竹造成火灾和伤人事件，市政府烟花办提醒广大市民：好莱坞知名演员Samuel L.Jackson，《复仇者联盟》神盾指挥官扮演者.How are y'all (da jia hao) I’m now on Weibo be prepared… Happy Chinese New Year!转发微博【正在视频直播美国超级碗比赛】 转发微博【外媒称地球小冰河期来临 寒冬可能将持续30年】整个北半球正在遭遇严寒考验，从亚洲的日韩到欧洲的英法，寒流正横扫欧亚，至今已致300多人死亡。有气象专家称北半球严寒只是全球天气变冷的开端，这样的冷天可能会持续20-30年。英国每日邮报称，今年寒冬显示“小冰河期已来临”。转发微博【伦敦希思罗机场停飞半数航班遭质疑】英国每日电讯报报道，英国希思罗机场5日晚的降雪只有3英寸(约合7.62厘米)厚，但仍有600个航班停飞，1.8万乘客出行被迫中断，这使英国机场管理局的工作遭到质疑。希思罗的情况与欧洲各地机场形成鲜明对比：尽管遭遇了创纪录的低温，德国没有一个机场关闭。转发微博【：这一代人(2012版)】昨天开始，我在家中翻看我以前的博客，从2006年开始，我从有一笔没一笔，写写赛车写写养狗，一直到今天尽量希望保持文章的质量的写作（前十篇不算⋯⋯）在2008年的2月5日，我写了一篇文章《这一代人》，从这篇文章，我开始了自己真正的杂文旅程。转发微博转发微博美国、俄罗斯、中国专家激辩叙利亚问题。俄罗斯说：这是主权问题；美国说：这是人权问题；中国说: 这也是地缘政治问题。都有空间发表自己观点、都有时间回应他方观点。我尊重这个谁也无法独统天下的时代。[好奇] 纯转发。你们聊着，俺接着去看｟悬崖｠了，早点儿休息～环球时报资深记者程刚率先独家报道韩国海警对我渔民粗暴执法，引起中国公众愤慨。外交部昨称已就此向韩方提出交涉，表示严重关切。程刚除从事战地报道，长期关注中国边海疆事务。他走遍中国边防敏感区，反复随船前往南海诸岛和东海，交了大量朋友。他是中国边海疆一线情况的“活百科全书”。向他竖回复:再纯转发//:关键纯英文版的系统阿拉伯人的确用不惯啊//: //:这么多人没睡啊。美帝要在叙利亚重装系统，英法说，早就该做了，俄毛子认为需要先杀毒，中国说，有道理啊，分歧有点大。投票前，美俄最后桌子底下包剪锤解决，美帝输，是这样吗？欢迎老榕加入辟谣大军嘿嘿～//:最可怕的是有些平媒也太不负责。违背常识的谣言也敢“据说”。北约被指可能绕过联合国对叙利亚实施军事打击   （分享自 ）“有媒体称北约可能绕过联合国对叙利亚实施军事打击，不过该消息并未得到证实。”现在平媒怎么还不如围脖严肃了。真要命。转发微博【抗议者与防暴警察继续在开罗混战】法新社报道，埃及因一起伤亡惨重的足球骚乱而引发的对军方抗议已进入第4天。数百名防暴警察封锁了通往内政部的道路，发射催泪弹将数十名抗议者逼入绝境。抗议者则向警察投掷石块和汽油弹。他们还抓住了一个据称是便衣警察的人员，对其拳打脚踢并高声欢呼。收藏。//:转发，留个底儿。原来中国9次行使否决权中，还有1次是当年国民党方面投的。//: 转发。虽然已经决意放浪微博，也还要些严肃的心。//: 资料备份//: 好资料！存档：中美两国行使否决权历史记录转发微博【本市发布龙年首个寒潮蓝色预警】今天17时，市气象台发布寒潮蓝色预警：受较强冷空气影响，本市最低气温将下降6到8度，并有五六级偏北风。明晨北京的最低气温将只有--11℃，白天最高气温也将由今天的3℃跌至-3℃左右，明天元宵节准备外出赏灯的市民要注意添加衣物，做好防风防寒准备。----记者黄建华你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道Twitter的投资人之一Chris Sacca发了一条推特：要是没有Twitter, 我们去哪里讨论Facebook IPO的事儿呢？这话……听上去感觉有点酸有木有~~~ Via 转发微博【特别关注】《深圳特区报》时隔20年再度在头版刊发通讯《东方风来满眼春》。真的？【高盛建议投资者应该买入更多美元资产】高盛集团私人财富管理首席投资官Sharmin Mossavar-Rahmani表示，投资者应该买入更多的美国资产，诸如美元、美债及美股。 高盛对于2012年经济前景充满乐观。Mossavar-Rahmani预计，欧元区将很快结束金融危机。//:转发微博据悉，近日市委决定，王立军同志不再兼任市公安局局长、党委书记，以副市长身份分管联系经济领域工作。挺像小人书封面转发微博【东欧严寒已致89人死亡】路透社报道，东欧近日遭严寒袭击，截至2月1日死亡人数已升至89人。俄罗斯天然气工业股份公司被迫就向欧洲供应天然气发出警告，有消息称，因俄需求量增加，其出口市场增加供气量的要求已超出其生产能力。乌克兰紧急情况部称，该国正经历6年来最寒冷冬季，过去5天有43人被冻死。胡总从围脖挖掘出不少作者//:环球时报愿意给不同的理性观点提供版面。【观点讨论：质疑韩寒有现实意义吗？】 ：质疑名人是一种公共理性VS  ：质疑作家“代笔”难有定论。详细观点请见今日环球时报14版推荐。收藏。【扎克伯格公开信全文】1.Facebook三大愿景：我们希望加强人与人之间的联系；改进人们与企业和经济体系的联系方式；改变人们与政府和社会机构的联系方式；2.五大核心价值：关注影响力，行动迅速，勇于冒险，保持开放，培育社交价值。全文点击：需要消防大队解决？【湖南常德男子为防小偷将两枚戒指套在生殖器上】一名中年男子在返乡途中担心戒指被偷，将戴在手指上的两枚戒指套于生殖器上，后因时间过长导致局部组织长时间充血不能取出，在武陵消防大队官兵近一个小时的紧张救援和医生协助下，最终将两枚戒指成功取下。 00年，张老三借了50万创业，三年后血本无归，他现在逢人便讲，还不如当初买房呢。。。【心有多大，路有多远】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万，创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能贷款都没还完！收藏。围脖需要加强第一项。 Facebook为用户创造的价值：1、与朋友互联；2、发现和学习；3、自我表达；4、控制共享；5通过网页体验Facebook；6、与移动设备上的好友保持连接。【营口地震】。推荐这个围脖帐号：//:建议大家随身携带收音机一部，在恶劣环境下，广播将成为你的灯塔。市里有领导正在地震局与专家研究震情，如果有重要消息，政府会及时发布通知。我在台里，电台直播间、电视机播出机房的同事也都在岗位，营口新闻网也做好准备了，有重要消息传到，广播电视台会及时发布。大家不必担心。转发微博【埃及塞得港发生球迷骚乱致73人死亡】路透社援引埃及卫生部副部长的消息称，埃及塞得港1日发生的足球迷骚乱事件已造成73人死亡，这是“埃及足球史上最大的灾难”。比赛电视直播画面显示，主场球迷在赛后冲进场地，追打客队球员，球场看台起火。有买二手相机的木有！//:回复: 好像以前被打下来过... //:U2是有人的，一个人，穿着类似宇航员一样的服装，为了达到两万米高空飞机飞的很慢飞快了就解体了，就像一架有发动机的滑翔机，两万米高度只能通过雷达找到目视不可见。 //:强大！手动对焦？U-Perkin Elmer 36" f/4镜头，焦距36"，合914.4mm，手动对焦，全长35"（合889mm），重量超过200磅（约合90kg）。图中这支曾经装在U-2、SR-71黑鸟等侦察机上多次执行CIA的任务。现在在eBay上标价4000美元出售，买家需要承担所有的包装和运输费用。详情：一开始不是为了挣钱。“Facebook最初创建的目的并不是成为一家公司。其目的是实现社交使命：使世界更为开放、更为紧密相连。我们认为Facebook的投资者理解这一使命对于我们的意义以及我们如何做出决定、我们为什么从事现在的工作是非常重要的。”——扎克伯格Twitter的投资人之一Chris Sacca发了一条推特：要是没有Twitter, 我们去哪里讨论Facebook IPO的事儿呢？这话……听上去感觉有点酸有木有~~~ Via 转发微博【特别关注】《深圳特区报》时隔20年再度在头版刊发通讯《东方风来满眼春》。真的？【高盛建议投资者应该买入更多美元资产】高盛集团私人财富管理首席投资官Sharmin Mossavar-Rahmani表示，投资者应该买入更多的美国资产，诸如美元、美债及美股。 高盛对于2012年经济前景充满乐观。Mossavar-Rahmani预计，欧元区将很快结束金融危机。//:转发微博据悉，近日市委决定，王立军同志不再兼任市公安局局长、党委书记，以副市长身份分管联系经济领域工作。挺像小人书封面转发微博【东欧严寒已致89人死亡】路透社报道，东欧近日遭严寒袭击，截至2月1日死亡人数已升至89人。俄罗斯天然气工业股份公司被迫就向欧洲供应天然气发出警告，有消息称，因俄需求量增加，其出口市场增加供气量的要求已超出其生产能力。乌克兰紧急情况部称，该国正经历6年来最寒冷冬季，过去5天有43人被冻死。胡总从围脖挖掘出不少作者//:环球时报愿意给不同的理性观点提供版面。【观点讨论：质疑韩寒有现实意义吗？】 ：质疑名人是一种公共理性VS  ：质疑作家“代笔”难有定论。详细观点请见今日环球时报14版推荐。收藏。【扎克伯格公开信全文】1.Facebook三大愿景：我们希望加强人与人之间的联系；改进人们与企业和经济体系的联系方式；改变人们与政府和社会机构的联系方式；2.五大核心价值：关注影响力，行动迅速，勇于冒险，保持开放，培育社交价值。全文点击：需要消防大队解决？【湖南常德男子为防小偷将两枚戒指套在生殖器上】一名中年男子在返乡途中担心戒指被偷，将戴在手指上的两枚戒指套于生殖器上，后因时间过长导致局部组织长时间充血不能取出，在武陵消防大队官兵近一个小时的紧张救援和医生协助下，最终将两枚戒指成功取下。 00年，张老三借了50万创业，三年后血本无归，他现在逢人便讲，还不如当初买房呢。。。【心有多大，路有多远】98年，马化腾5人凑了50万创办腾讯，没买房；98年，史玉柱借50万搞脑白金，没买房；99年，丁磊用50万创办163，没买房；99年，陈天桥炒股赚50万，创办盛大，没买房；99年，马云等18人凑50万，注册阿里巴巴没买房。如果当年他们用50万买房，现在可能贷款都没还完！收藏。围脖需要加强第一项。 Facebook为用户创造的价值：1、与朋友互联；2、发现和学习；3、自我表达；4、控制共享；5通过网页体验Facebook；6、与移动设备上的好友保持连接。【营口地震】。推荐这个围脖帐号：//:建议大家随身携带收音机一部，在恶劣环境下，广播将成为你的灯塔。市里有领导正在地震局与专家研究震情，如果有重要消息，政府会及时发布通知。我在台里，电台直播间、电视机播出机房的同事也都在岗位，营口新闻网也做好准备了，有重要消息传到，广播电视台会及时发布。大家不必担心。转发微博【埃及塞得港发生球迷骚乱致73人死亡】路透社援引埃及卫生部副部长的消息称，埃及塞得港1日发生的足球迷骚乱事件已造成73人死亡，这是“埃及足球史上最大的灾难”。比赛电视直播画面显示，主场球迷在赛后冲进场地，追打客队球员，球场看台起火。有买二手相机的木有！//:回复: 好像以前被打下来过... //:U2是有人的，一个人，穿着类似宇航员一样的服装，为了达到两万米高空飞机飞的很慢飞快了就解体了，就像一架有发动机的滑翔机，两万米高度只能通过雷达找到目视不可见。 //:强大！手动对焦？U-Perkin Elmer 36" f/4镜头，焦距36"，合914.4mm，手动对焦，全长35"（合889mm），重量超过200磅（约合90kg）。图中这支曾经装在U-2、SR-71黑鸟等侦察机上多次执行CIA的任务。现在在eBay上标价4000美元出售，买家需要承担所有的包装和运输费用。详情：一开始不是为了挣钱。“Facebook最初创建的目的并不是成为一家公司。其目的是实现社交使命：使世界更为开放、更为紧密相连。我们认为Facebook的投资者理解这一使命对于我们的意义以及我们如何做出决定、我们为什么从事现在的工作是非常重要的。”——扎克伯格你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博Video: Press Briefing on Economic Outlook for Asian Countries 被人喜欢总不是坏事嘛 【暗恋测试】经测试， 居然被50个人暗恋过，简直是魅力无穷，魔力无边！还挺准的，想知道有多少人暗恋你吗， 你们快来测测看吧：【暗恋测试】经测试， 居然被50个人暗恋过，简直是魅力无穷，魔力无边！还挺准的，想知道有多少人暗恋你吗， 你们快来测测看吧：【360与新浪微博帐号互联共享】360与新浪微博日前正式签订全平台战略合作协议，实现双方账号“互联共享”，即用户可以用新浪微博帐号登录并使用360的所有产品，也可以使用360的帐号登录并使用新浪微博。//:很好。见证微博的力量。 : 太好了，经过确认孩子父母找到了，十里铺派出所民警和孩子的父母已经去往长延堡派出所的路上啦。”此事再次见证微博的力量！感谢众多网友！特别感谢 转发和合并报案信息！感谢热心的公交司机姚师傅！刚才节目中一位46路公交司机姚师傅打来电话，他在跑车过程中在自己的车上捡到一个男孩儿，五岁左右。无法说出自己姓名、家庭住址和父母姓名。目前在姚师傅把孩子送到了公交调度站。姚i师傅用手机给我发来了孩子的照片，请大家帮忙转发、寻找孩子亲属，孩子父母这会儿应该都快急疯了。替孩子谢谢大家！//:苏丹被袭中资企业员工之一李艳的男友 侯显明开通微博。我女朋友叫李艳，是在苏丹被袭击的项目部工作人员，到目前为止我还未联系上她，不过通过各位网友的帮助，我获得了很多有用的消息，还有很多其他失踪人员的亲属也跟我取得了联系，谢谢大家的关心！【暗恋测试】经测试， 居然被30个人暗恋过，击败了全国65.3%的人！还挺准的，想知道有多少人暗恋你吗， 你们快来测测看吧：真的？有科学依据吗？【德国宪法禁止学前教育】徳裔获得的诺贝尔奖人数占总数的一半。通过国家立法，禁止孩子过早开发智力，避免将孩子大脑变成硬盘，留给孩子大脑更多的想象空间。孩子在小学前“唯一任务”就是快乐成长。教育重点在：1、基本社会常识。2、动手能力。3：保护孩子情感胚胎，浇灌情商。//:  媒体盆友们看过来哦 【Who can apply】在美国或亚太地区工作的报刊、广播和网站记者。五年经验者优先。会讲流利的英语。将颁发的12-14笔奖学金中，美国记者4-5名，亚太地区记者7-9名。//:［学术研究］记者朋友们注意咯刚收到的一则针对记者朋友的奖学金通知，和大家分享： 申请截止日期：2012年2月15日。东西方中心（East-West Center）还有不少其他类别的奖学金，速速围观吧在网上搜“春节”最快联想到的关键词就是“喝酒”。搜狐健康调查显示，在酒友数量上，最喜欢喝酒的省市前十位分别是：北京、山东、河北、辽宁、江苏、河南、山西、安徽、上海与天津。对于喝酒人口性别的分析提示，男性是女性的16.7倍。但是在人均酒量上，女性酒友完胜男性。//:转发微博为20几名在苏丹遭绑架的中水电员工祈祷。中国有这样一批人：他们去西方人不太敢去的复杂地区工作，在西方公司已经占了好地盘的这个世界上，“淘出”中国人发展的新空间。他们增加了中国能源供应渠道，带动了国内就业，给中国资金创造了出路。他们有个体户，有国企员工等。向他们致敬，祝他们平安。转发微博【微博热点:湖南新邵县委称事先对“祝贺贫困县”广告不知情】昨日，一张有关“湖南新邵县委和县政府祝贺该县成为国家扶贫重点地区的广告图片”引发网友热议。新邵县委最新回应称，该广告牌内容非县委办公室和宣传部授意刊登，已责令有关单位对广告牌内容进行更改。更多热点：//:虽然司空见惯，仍然力转。关注一下我们另一位作家吧！有中国当代文坛五虎将之称的隐居云南的洪峰。除夕夜，云南会泽县金钟镇马武村支书吕昌贵率近20人闯进洪峰的住宅，以所谓租地纠纷卫借口，暴打洪峰，导致他三根肋骨被打断，昏迷数日，至今仍在病床，凶手目前逍遥法外。洪峰为何遭此劫难，相信许多人能猜出一二……转发微博【欧盟就新财政协议及欧洲稳定机制达成共识】当地时间1月30日，欧盟各国领导人就欧洲新财政协议及永久性援助基金达成共识。总额为5000亿欧元的“欧洲稳定机制”(ESM)将在7月份正式生效，该基金将为债务负担沉重的欧盟国家提供支持，并将取代现有的“欧洲金融稳定机制”(EFSF)。转发微博【苏丹反政府武装称被劫持中国工人状况良好】法新社报道，苏丹反政府武装苏丹人民解放运动(北方局)发言人洛迪30日称，被其组织劫持的29名中国工人目前状况良好，他们将在安全形势容许的情况下释放这些工人。洛迪否认了苏丹官方媒体有关政府军营救14名中国工人的报道。他还否认此次袭击是针对中国人的。转发微博Video: Press Briefing on Economic Outlook for Asian Countries 被人喜欢总不是坏事嘛 【暗恋测试】经测试， 居然被50个人暗恋过，简直是魅力无穷，魔力无边！还挺准的，想知道有多少人暗恋你吗， 你们快来测测看吧：【暗恋测试】经测试， 居然被50个人暗恋过，简直是魅力无穷，魔力无边！还挺准的，想知道有多少人暗恋你吗， 你们快来测测看吧：【360与新浪微博帐号互联共享】360与新浪微博日前正式签订全平台战略合作协议，实现双方账号“互联共享”，即用户可以用新浪微博帐号登录并使用360的所有产品，也可以使用360的帐号登录并使用新浪微博。//:很好。见证微博的力量。 : 太好了，经过确认孩子父母找到了，十里铺派出所民警和孩子的父母已经去往长延堡派出所的路上啦。”此事再次见证微博的力量！感谢众多网友！特别感谢 转发和合并报案信息！感谢热心的公交司机姚师傅！刚才节目中一位46路公交司机姚师傅打来电话，他在跑车过程中在自己的车上捡到一个男孩儿，五岁左右。无法说出自己姓名、家庭住址和父母姓名。目前在姚师傅把孩子送到了公交调度站。姚i师傅用手机给我发来了孩子的照片，请大家帮忙转发、寻找孩子亲属，孩子父母这会儿应该都快急疯了。替孩子谢谢大家！//:苏丹被袭中资企业员工之一李艳的男友 侯显明开通微博。我女朋友叫李艳，是在苏丹被袭击的项目部工作人员，到目前为止我还未联系上她，不过通过各位网友的帮助，我获得了很多有用的消息，还有很多其他失踪人员的亲属也跟我取得了联系，谢谢大家的关心！【暗恋测试】经测试， 居然被30个人暗恋过，击败了全国65.3%的人！还挺准的，想知道有多少人暗恋你吗， 你们快来测测看吧：真的？有科学依据吗？【德国宪法禁止学前教育】徳裔获得的诺贝尔奖人数占总数的一半。通过国家立法，禁止孩子过早开发智力，避免将孩子大脑变成硬盘，留给孩子大脑更多的想象空间。孩子在小学前“唯一任务”就是快乐成长。教育重点在：1、基本社会常识。2、动手能力。3：保护孩子情感胚胎，浇灌情商。//:  媒体盆友们看过来哦 【Who can apply】在美国或亚太地区工作的报刊、广播和网站记者。五年经验者优先。会讲流利的英语。将颁发的12-14笔奖学金中，美国记者4-5名，亚太地区记者7-9名。//:［学术研究］记者朋友们注意咯刚收到的一则针对记者朋友的奖学金通知，和大家分享： 申请截止日期：2012年2月15日。东西方中心（East-West Center）还有不少其他类别的奖学金，速速围观吧在网上搜“春节”最快联想到的关键词就是“喝酒”。搜狐健康调查显示，在酒友数量上，最喜欢喝酒的省市前十位分别是：北京、山东、河北、辽宁、江苏、河南、山西、安徽、上海与天津。对于喝酒人口性别的分析提示，男性是女性的16.7倍。但是在人均酒量上，女性酒友完胜男性。//:转发微博为20几名在苏丹遭绑架的中水电员工祈祷。中国有这样一批人：他们去西方人不太敢去的复杂地区工作，在西方公司已经占了好地盘的这个世界上，“淘出”中国人发展的新空间。他们增加了中国能源供应渠道，带动了国内就业，给中国资金创造了出路。他们有个体户，有国企员工等。向他们致敬，祝他们平安。转发微博【微博热点:湖南新邵县委称事先对“祝贺贫困县”广告不知情】昨日，一张有关“湖南新邵县委和县政府祝贺该县成为国家扶贫重点地区的广告图片”引发网友热议。新邵县委最新回应称，该广告牌内容非县委办公室和宣传部授意刊登，已责令有关单位对广告牌内容进行更改。更多热点：//:虽然司空见惯，仍然力转。关注一下我们另一位作家吧！有中国当代文坛五虎将之称的隐居云南的洪峰。除夕夜，云南会泽县金钟镇马武村支书吕昌贵率近20人闯进洪峰的住宅，以所谓租地纠纷卫借口，暴打洪峰，导致他三根肋骨被打断，昏迷数日，至今仍在病床，凶手目前逍遥法外。洪峰为何遭此劫难，相信许多人能猜出一二……转发微博【欧盟就新财政协议及欧洲稳定机制达成共识】当地时间1月30日，欧盟各国领导人就欧洲新财政协议及永久性援助基金达成共识。总额为5000亿欧元的“欧洲稳定机制”(ESM)将在7月份正式生效，该基金将为债务负担沉重的欧盟国家提供支持，并将取代现有的“欧洲金融稳定机制”(EFSF)。转发微博【苏丹反政府武装称被劫持中国工人状况良好】法新社报道，苏丹反政府武装苏丹人民解放运动(北方局)发言人洛迪30日称，被其组织劫持的29名中国工人目前状况良好，他们将在安全形势容许的情况下释放这些工人。洛迪否认了苏丹官方媒体有关政府军营救14名中国工人的报道。他还否认此次袭击是针对中国人的。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道尼罗河上的惨案《A380现裂纹空客称选材不当》 (来自 ) 《Google Music可下载音乐至PC》 (来自 ) //:写得很好。原作者是 ？//: 有人跟你抢生意 //:转发微博IT人士装B不无安全手册   啥情况？//:转发微博新年快乐，我是韩寒，这个微博账号由乐队成员共同使用。多谢大家对乐队的关注，现在我们乐队一共六个人，可是全都是只会弹吉他，往台上一站好像半个女子十二乐坊啊，真是不知道该怎么办才好⋯⋯不少！【意游轮触礁事故的每位乘客将获赔1.1万欧元】意大利“科斯塔·康科迪亚”号触礁游轮的经营方——“歌诗达邮轮公司”将向出事游轮的所有乘客一次性赔偿1.1万欧元 纯转发 《Twitter将按国家过滤微博》 (来自 ) //:回复:文章的意思不是说玻璃面板是中国制造的，面板是康宁制造的，但是要切成iphone的屏幕尺寸，得在中国工厂加工。 //:这条微博有非常严重的误导，中国没那么牛，iphone的玻璃是康宁制造的。 //: //:转发微博。【纽约时报：美国制造一去不返】2007年，在iPhone上市前1个多月，乔布斯召集高管开会。他愤怒地举起iPhone，每个人都能看到屏幕上十几道刮痕。他说：我不想销售一款轻易被划伤的产品，我需要一款玻璃屏幕。会后，一名高管飞往深圳，要得到一款完美的产品，除了中国，别无他处。//:转发微博。【纽约时报：美国制造一去不返】2007年，在iPhone上市前1个多月，乔布斯召集高管开会。他愤怒地举起iPhone，每个人都能看到屏幕上十几道刮痕。他说：我不想销售一款轻易被划伤的产品，我需要一款玻璃屏幕。会后，一名高管飞往深圳，要得到一款完美的产品，除了中国，别无他处。转发微博【“吉拉德之鞋”被拍卖】法新社报道，今日一只“吉拉德的鞋”在eBay上拍卖，最高竞价达2120美元。由于担心这是恶作剧，eBay在开拍25分钟后将其撤下。昨日澳大利亚总理吉拉德出席活动遭到土著居民的抗议，她在护送之下脱身，但丢了一只鞋，拿到鞋的抗议人士当时表示无意归还。老崔和老俞//:哦，为了诗，为了友谊//: 两位诗人的合照！ //:回复:好的庄主，到时候聚 //:巧，所在单位投资崔哥此片，宣发工作我也会参与。自约好拜访之后，一直发愁，不想做不速之客，这下有原由了。 //:回复:我明天去我发现，兄弟我转发的围脖，自我删除率比较高，刚刚是新华社哥们发的，上午是泉灵妹妹有关如何对付西方负面报道的，说得都很在理。（也说明老汉我新闻敏感度高啊呵呵）老汉想起了电影日本沉没菅直人称核事故后确曾想过转移东京地区人口：菅直人26日在达沃斯称，他曾在事故后拒绝东电撤出人员的申请，指示“即使付出生命也要阻止事故发展，这是战后（首相）第一次这样要求”。他说当时想到“首都圈3500万人转移”“国土一半（受污染）”的局面，深感事情已关系国家存亡。这会儿吧，怎么有利于自己怎么说，反正枝野幸男之流不在。。。转发微博金里奇辩论时候的原文：“I’d like to have an American on the Moon before the Chinese get there.” 各位辩护者，你可以说他说错话了，但别说大家理解错了。记者和网友们都不傻。尼罗河上的惨案《A380现裂纹空客称选材不当》 (来自 ) 《Google Music可下载音乐至PC》 (来自 ) //:写得很好。原作者是 ？//: 有人跟你抢生意 //:转发微博IT人士装B不无安全手册   啥情况？//:转发微博新年快乐，我是韩寒，这个微博账号由乐队成员共同使用。多谢大家对乐队的关注，现在我们乐队一共六个人，可是全都是只会弹吉他，往台上一站好像半个女子十二乐坊啊，真是不知道该怎么办才好⋯⋯不少！【意游轮触礁事故的每位乘客将获赔1.1万欧元】意大利“科斯塔·康科迪亚”号触礁游轮的经营方——“歌诗达邮轮公司”将向出事游轮的所有乘客一次性赔偿1.1万欧元 纯转发 《Twitter将按国家过滤微博》 (来自 ) //:回复:文章的意思不是说玻璃面板是中国制造的，面板是康宁制造的，但是要切成iphone的屏幕尺寸，得在中国工厂加工。 //:这条微博有非常严重的误导，中国没那么牛，iphone的玻璃是康宁制造的。 //: //:转发微博。【纽约时报：美国制造一去不返】2007年，在iPhone上市前1个多月，乔布斯召集高管开会。他愤怒地举起iPhone，每个人都能看到屏幕上十几道刮痕。他说：我不想销售一款轻易被划伤的产品，我需要一款玻璃屏幕。会后，一名高管飞往深圳，要得到一款完美的产品，除了中国，别无他处。//:转发微博。【纽约时报：美国制造一去不返】2007年，在iPhone上市前1个多月，乔布斯召集高管开会。他愤怒地举起iPhone，每个人都能看到屏幕上十几道刮痕。他说：我不想销售一款轻易被划伤的产品，我需要一款玻璃屏幕。会后，一名高管飞往深圳，要得到一款完美的产品，除了中国，别无他处。转发微博【“吉拉德之鞋”被拍卖】法新社报道，今日一只“吉拉德的鞋”在eBay上拍卖，最高竞价达2120美元。由于担心这是恶作剧，eBay在开拍25分钟后将其撤下。昨日澳大利亚总理吉拉德出席活动遭到土著居民的抗议，她在护送之下脱身，但丢了一只鞋，拿到鞋的抗议人士当时表示无意归还。老崔和老俞//:哦，为了诗，为了友谊//: 两位诗人的合照！ //:回复:好的庄主，到时候聚 //:巧，所在单位投资崔哥此片，宣发工作我也会参与。自约好拜访之后，一直发愁，不想做不速之客，这下有原由了。 //:回复:我明天去我发现，兄弟我转发的围脖，自我删除率比较高，刚刚是新华社哥们发的，上午是泉灵妹妹有关如何对付西方负面报道的，说得都很在理。（也说明老汉我新闻敏感度高啊呵呵）老汉想起了电影日本沉没菅直人称核事故后确曾想过转移东京地区人口：菅直人26日在达沃斯称，他曾在事故后拒绝东电撤出人员的申请，指示“即使付出生命也要阻止事故发展，这是战后（首相）第一次这样要求”。他说当时想到“首都圈3500万人转移”“国土一半（受污染）”的局面，深感事情已关系国家存亡。这会儿吧，怎么有利于自己怎么说，反正枝野幸男之流不在。。。转发微博金里奇辩论时候的原文：“I’d like to have an American on the Moon before the Chinese get there.” 各位辩护者，你可以说他说错话了，但别说大家理解错了。记者和网友们都不傻。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道 //:卡尔文森号航母战斗群自波斯湾发来贺电！美第五舰队司令部向全国人拜年！ //:   //: 绝密情报 【假新闻】奥巴马正在看春晚直播，美国中情局头头突然闯进来，递上一份绝密情报：据中国网民线报，我国已对伊朗宣战。。。 怎么监控？空中喊话说“这里不许放炮吗！” ？晚上跟老公站在门口看放花，简直太棒了！一扭身，忽然看到天上有两个像飞盘一样的闪着亮的不明飞行物，我大喊一声：ufo 飞碟呀！老公也凑过来看，绝对是！正说着，忽然就飘走了！我俩赶忙飞奔楼上，把这个天大的消息告诉我妈！我妈听了，很镇定的说：报纸登了，北京上空今晚会有直升飞机监控放花！我晕转发微博【1月22日23时头条新闻要闻回顾】牛！2012年1月23日凌晨，从国贸三期80层300米高处，俯视东北三环，北京满城烟花绽放（上图）。20分钟后，央视大楼笼罩子啊一片烟花释放的烟雾中（下图）。新京报记者 陈杰 摄某外国通讯社有次报道新年：听上去像是发生了激烈的枪战//:很庆幸俺在 San Diego 海边营地躲过了一场战斗，祝大家新年快乐！四环边的烟花相信美帝是会让我们过一个好年的 //:来源是twitter啊。【就美国向伊朗开战假消息致歉】今晚9：50分左右，在未经验证的情况下我随手转发了一条“美国向伊朗开战”的消息，转发后即发现有问题，随即删除该条微博，但还是传播开来。查证中，消息来源twitter上也已删除。对于这条微博在除夕夜给大家造成骚扰和麻烦，深表歉意。本微博仅代表我个人。//:小心啊，万不可大意，千万管好孩子 //:记者现场报道来急诊的越来越多，多数都是爆竹造成的爆炸伤，大家一定要小心燃炮啊！转发微博 正在为您直播《壹周立波秀》。在上一节节目中，波波( )呼吁政府每年在经济增长的同时，能拿出一部分财政收入用来在春节期间给老百姓们发红包。这个建议真是相当靠谱。【直播间地址：】小茉莉欣赏焰火：）别唱错词，别唱错词，别唱错词~~村晚后台再拜个年，龙年吉祥呀！敏拉~兄弟我同意刚才哪位MM的意见：今天的发型师偏好80年代小镇痞子风格。转发微博【焦利任新闻出版总署副署长】中国政府网消息，国务院任免国家工作人员：任命焦利为国家新闻出版总署副署长，任命胡占凡为中央电视台台长，任命陈雨露为中国人民大学校长。焦利原任中央电视台台长。老沉：龙年火了小龙，央视梦想合唱团“励志小龙”又一次激励了我。转发微博【山西太旧高速大巴翻车事故致7人遇难18人伤】21日下午4点45分，在山西省太旧高速公路平定县冠山镇常家沟村口处发生的客运大巴和轿车相撞造成的翻车事故，遇难人数上升至7人，有18人受伤。视频为救援现场：//: 揭秘.//: 在国外看这个小电影断断续续的。小电影是 出钱。 和他的团队出力制作的。没有台词，靠 采访做成的，我和 是打酱油的。 原来是SOHO中国的副总，前几年自己创业去了，他是我接触到的远离物质世界的人之一.诚实的品质造就了他的一切。【《2012是真的》第3集】财富密码持有者苏鑫已经登船！他拿出信封说财富密码保管在此。但打开一看……这什么意思？ 、 、苏鑫，这些2012幸存者，赚钱的意义是什么？ 执导，苏鑫主演《2012是真的》第三集；无论2012是不是真的，都要快乐！ //:卡尔文森号航母战斗群自波斯湾发来贺电！美第五舰队司令部向全国人拜年！ //:   //: 绝密情报 【假新闻】奥巴马正在看春晚直播，美国中情局头头突然闯进来，递上一份绝密情报：据中国网民线报，我国已对伊朗宣战。。。 怎么监控？空中喊话说“这里不许放炮吗！” ？晚上跟老公站在门口看放花，简直太棒了！一扭身，忽然看到天上有两个像飞盘一样的闪着亮的不明飞行物，我大喊一声：ufo 飞碟呀！老公也凑过来看，绝对是！正说着，忽然就飘走了！我俩赶忙飞奔楼上，把这个天大的消息告诉我妈！我妈听了，很镇定的说：报纸登了，北京上空今晚会有直升飞机监控放花！我晕转发微博【1月22日23时头条新闻要闻回顾】牛！2012年1月23日凌晨，从国贸三期80层300米高处，俯视东北三环，北京满城烟花绽放（上图）。20分钟后，央视大楼笼罩子啊一片烟花释放的烟雾中（下图）。新京报记者 陈杰 摄某外国通讯社有次报道新年：听上去像是发生了激烈的枪战//:很庆幸俺在 San Diego 海边营地躲过了一场战斗，祝大家新年快乐！四环边的烟花相信美帝是会让我们过一个好年的 //:来源是twitter啊。【就美国向伊朗开战假消息致歉】今晚9：50分左右，在未经验证的情况下我随手转发了一条“美国向伊朗开战”的消息，转发后即发现有问题，随即删除该条微博，但还是传播开来。查证中，消息来源twitter上也已删除。对于这条微博在除夕夜给大家造成骚扰和麻烦，深表歉意。本微博仅代表我个人。//:小心啊，万不可大意，千万管好孩子 //:记者现场报道来急诊的越来越多，多数都是爆竹造成的爆炸伤，大家一定要小心燃炮啊！转发微博 正在为您直播《壹周立波秀》。在上一节节目中，波波( )呼吁政府每年在经济增长的同时，能拿出一部分财政收入用来在春节期间给老百姓们发红包。这个建议真是相当靠谱。【直播间地址：】小茉莉欣赏焰火：）别唱错词，别唱错词，别唱错词~~村晚后台再拜个年，龙年吉祥呀！敏拉~兄弟我同意刚才哪位MM的意见：今天的发型师偏好80年代小镇痞子风格。转发微博【焦利任新闻出版总署副署长】中国政府网消息，国务院任免国家工作人员：任命焦利为国家新闻出版总署副署长，任命胡占凡为中央电视台台长，任命陈雨露为中国人民大学校长。焦利原任中央电视台台长。老沉：龙年火了小龙，央视梦想合唱团“励志小龙”又一次激励了我。转发微博【山西太旧高速大巴翻车事故致7人遇难18人伤】21日下午4点45分，在山西省太旧高速公路平定县冠山镇常家沟村口处发生的客运大巴和轿车相撞造成的翻车事故，遇难人数上升至7人，有18人受伤。视频为救援现场：//: 揭秘.//: 在国外看这个小电影断断续续的。小电影是 出钱。 和他的团队出力制作的。没有台词，靠 采访做成的，我和 是打酱油的。 原来是SOHO中国的副总，前几年自己创业去了，他是我接触到的远离物质世界的人之一.诚实的品质造就了他的一切。【《2012是真的》第3集】财富密码持有者苏鑫已经登船！他拿出信封说财富密码保管在此。但打开一看……这什么意思？ 、 、苏鑫，这些2012幸存者，赚钱的意义是什么？ 执导，苏鑫主演《2012是真的》第三集；无论2012是不是真的，都要快乐！你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道收藏。【相声拜早年 郭德纲于谦 《武坠子》】江苏卫视今晚播出了德云社“辛卯年封箱演出”，对于之前的机场冲突事件，不少观众事先猜测郭德纲会以此砸挂。果不其然，郭德纲在《武坠子》中白布包头、撩大褂、撸袖子，拳打脚踢上演全武行，打得搭档于谦边躲边喊：“郭德纲又打人啦！”//:哈哈【春晚特供：2012年央视春晚节目单】龙年春晚剧组今天正式发布春晚节目单，观众可以在除夕当晚手捧这份节目单，阖家观赏龙年春晚。节目单上既有龙年春晚的标识，也有参加春晚表演的节目和演员。观众可以在中央电视台春晚官方网站www.cntv.cn下载节目单。留校学生别喝多！【春节留校学生活动安排】1月21日（明天）早上9：00—11:00，有春节团拜会，不过貌似只是学院代表参加，当天下午13：00—15:00，是研究生领新年利是时间；本科生利是领取时间是在1月22日9：00—15：00，地点分别是桃李园门前和行政楼C206，留校的列乘们注意啦！图via菲律宾不靠谱，提出批评，下次饭局不给丫上白的 【媒体称美国菲律宾将在南沙附近举行联合军演】环球网报道，菲律宾军方负责人1月19日向日本媒体透露，将于3月—4月在南海南沙群岛附近海域与美军举行联合军演。双方海军陆战队还将在附近的巴拉望岛进行登陆训练。菲军方介绍，此次演习是每年一度“巴里卡丹”美菲定期联合军演。刚才这张图没有发上去牙？2012就快到了，必须tmd经常飞！长篇独家专访。收藏。 接受 专访自述看守所184天生活：“富商、干部、黑社会大哥、赌场老板、组织卖淫的，所有人都想自己老婆，这点让我挺感动。因为只有老婆不离不弃，最终只有老婆记得给你送件衣服，只有老婆定期来看你。我也特想我老婆。年轻人没什么可想，年轻人在里边自得其乐。”《每日邮报》金发美女是让11万吨邮轮触礁的杠杆（八卦够大的）//: 期待一直这样//: 6:40-6:45平常也不堵吧？凌晨两点车更少！//: 同意//: 能不能努力让北京一直这个样子？！这事儿该？//: 每年总有那么几天~~//: 太牛了，这就是传说中的“北京” 现在播报6:40至6:45的路况：全路网基本畅通，交通指数2.0，平均速度：30.9公里/小时。其中：二环内基本畅通，二环至三环间畅通，三环至四环间基本畅通，四环至五环间畅通。实时路况请查询： 今日7时至20时五环内（不含五环）机动车限行尾号为3和8。终于，终于，路上没啥车了。转发微博奥巴马要求加快办理中国巴西赴美旅游签证:文章称，奥巴马此举动是在共和党候选人预选赛期间，白宫和奥巴马团队为夺取选民注意力所进行的最后措施   （分享自 ）回复:是真的，同志！你可以掐掐自己的腿//:真的啊凤凰资讯台：奥巴马向群众宣布。。。为了鼓励中国游客在美国多花钱，中国签证数量在今年会增加40%。目前每个中国游客在美国花6000美元。（下边一片掌声）//:郭德纲又打人啦！【相声拜早年 郭德纲于谦 《武坠子》】江苏卫视今晚播出了德云社“辛卯年封箱演出”，对于之前的机场冲突事件，不少观众事先猜测郭德纲会以此砸挂。果不其然，郭德纲在《武坠子》中白布包头、撩大褂、撸袖子，拳打脚踢上演全武行，打得搭档于谦边躲边喊：“郭德纲又打人啦！”凤凰资讯台：奥巴马向群众宣布。。。为了鼓励中国游客在美国多花钱，中国签证数量在今年会增加40%。目前每个中国游客在美国花6000美元。（下边一片掌声）可惜。我个人喜欢看本山，我周围的绝大多数人也喜欢。 【本山走了 黄宏、冯巩扛大旗？】赵本山被称为小品王一点都不过分，这二十一年来他在春晚给全国观众带来的笑声那也是最多的。原本，春晚导演组将赵本山的小品定为攒底节目。而现在，最令春晚导演组犯愁的就是谁来攒底？两个方案摆在面前，一个是冯巩，另一个则是黄宏。你觉得谁能行？收藏。【相声拜早年 郭德纲于谦 《武坠子》】江苏卫视今晚播出了德云社“辛卯年封箱演出”，对于之前的机场冲突事件，不少观众事先猜测郭德纲会以此砸挂。果不其然，郭德纲在《武坠子》中白布包头、撩大褂、撸袖子，拳打脚踢上演全武行，打得搭档于谦边躲边喊：“郭德纲又打人啦！”//:哈哈【春晚特供：2012年央视春晚节目单】龙年春晚剧组今天正式发布春晚节目单，观众可以在除夕当晚手捧这份节目单，阖家观赏龙年春晚。节目单上既有龙年春晚的标识，也有参加春晚表演的节目和演员。观众可以在中央电视台春晚官方网站www.cntv.cn下载节目单。留校学生别喝多！【春节留校学生活动安排】1月21日（明天）早上9：00—11:00，有春节团拜会，不过貌似只是学院代表参加，当天下午13：00—15:00，是研究生领新年利是时间；本科生利是领取时间是在1月22日9：00—15：00，地点分别是桃李园门前和行政楼C206，留校的列乘们注意啦！图via菲律宾不靠谱，提出批评，下次饭局不给丫上白的 【媒体称美国菲律宾将在南沙附近举行联合军演】环球网报道，菲律宾军方负责人1月19日向日本媒体透露，将于3月—4月在南海南沙群岛附近海域与美军举行联合军演。双方海军陆战队还将在附近的巴拉望岛进行登陆训练。菲军方介绍，此次演习是每年一度“巴里卡丹”美菲定期联合军演。刚才这张图没有发上去牙？2012就快到了，必须tmd经常飞！长篇独家专访。收藏。 接受 专访自述看守所184天生活：“富商、干部、黑社会大哥、赌场老板、组织卖淫的，所有人都想自己老婆，这点让我挺感动。因为只有老婆不离不弃，最终只有老婆记得给你送件衣服，只有老婆定期来看你。我也特想我老婆。年轻人没什么可想，年轻人在里边自得其乐。”《每日邮报》金发美女是让11万吨邮轮触礁的杠杆（八卦够大的）//: 期待一直这样//: 6:40-6:45平常也不堵吧？凌晨两点车更少！//: 同意//: 能不能努力让北京一直这个样子？！这事儿该？//: 每年总有那么几天~~//: 太牛了，这就是传说中的“北京” 现在播报6:40至6:45的路况：全路网基本畅通，交通指数2.0，平均速度：30.9公里/小时。其中：二环内基本畅通，二环至三环间畅通，三环至四环间基本畅通，四环至五环间畅通。实时路况请查询： 今日7时至20时五环内（不含五环）机动车限行尾号为3和8。终于，终于，路上没啥车了。转发微博奥巴马要求加快办理中国巴西赴美旅游签证:文章称，奥巴马此举动是在共和党候选人预选赛期间，白宫和奥巴马团队为夺取选民注意力所进行的最后措施   （分享自 ）回复:是真的，同志！你可以掐掐自己的腿//:真的啊凤凰资讯台：奥巴马向群众宣布。。。为了鼓励中国游客在美国多花钱，中国签证数量在今年会增加40%。目前每个中国游客在美国花6000美元。（下边一片掌声）//:郭德纲又打人啦！【相声拜早年 郭德纲于谦 《武坠子》】江苏卫视今晚播出了德云社“辛卯年封箱演出”，对于之前的机场冲突事件，不少观众事先猜测郭德纲会以此砸挂。果不其然，郭德纲在《武坠子》中白布包头、撩大褂、撸袖子，拳打脚踢上演全武行，打得搭档于谦边躲边喊：“郭德纲又打人啦！”凤凰资讯台：奥巴马向群众宣布。。。为了鼓励中国游客在美国多花钱，中国签证数量在今年会增加40%。目前每个中国游客在美国花6000美元。（下边一片掌声）可惜。我个人喜欢看本山，我周围的绝大多数人也喜欢。 【本山走了 黄宏、冯巩扛大旗？】赵本山被称为小品王一点都不过分，这二十一年来他在春晚给全国观众带来的笑声那也是最多的。原本，春晚导演组将赵本山的小品定为攒底节目。而现在，最令春晚导演组犯愁的就是谁来攒底？两个方案摆在面前，一个是冯巩，另一个则是黄宏。你觉得谁能行？你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道老榕是个认真的人//:瞎扯西方敌对势力是挑起阿拉伯之春主要原因的，该删帖的删帖，该改稿的改稿去吧：）【重要定调】凤凰卫视：您访问中多次讲到西亚北非问题，您认为一个国家的政府要从西亚北非的状态借鉴和吸取什么？温家宝：我以为，【内因还是主要的】。对于一个负责任的政府来说，就是要坚定、勇敢地担当起责任，而且不谋私利。--温家宝中外记者招待会(实录) //:呵呵，看来北京的承载力是有限的，需要再＂厚＂一点。//:北京精神？我暂住证还没办呢// : 北京精神中就有包容、厚德【纸上墨痕12：厚德载物】人的品德与担当是一致的。厚重的品德就如大地，可以容养万物，承载山川。道德高尚，才能承担重任。相反，缺德薄情浅识，不仅累及他人，最终必害其身。转发微博央视东门路口，每天十数万春运大军从地铁站走向北京西站的必经之地。每日与他们擦肩交错，耳闻拉杆箱震耳欲聋、连绵不绝之声，看他们无论平日是白领还是打工仔，是善人还是恶人，是丰衣足食还是囊中羞涩，是公知还是五毛，此刻的神态都充满回家的期待、喜悦和豁达。过年，回家，所有中国人的精神交集。第二次修改，原文是＂愿方舟子老师不要孤方自赏＂【韩寒再次修改博文：在《正常文章一篇》发表后的7个小时，麦田发表了他的道歉信。我接受他的道歉信。同时我比较担心方舟子老师。因为方舟子老师登台唱了几句，刚准备要唱高潮部分，被人切歌了。愿方舟子能早日走出来。大家新年快乐。】洗洗睡去，不早了……中国人，怎么遇到自己人倒霉的事情都喜欢奔走相告？快讯：《金陵十三钗》出局奥斯卡最佳外语片腋！ 酒是啥牌子？[好奇]看来看去，还是 办法比较靠谱，目前正为那台联想在吹风，要是救活了，联想公司还不得赞助我一台啊，有联想的吗？虽然我认识柳传志先生，要是联想电脑喝醉了吞没了我的内存文章，我还得起诉啊，呵呵呵戴总厚道～//:从＂质疑＂到道歉，传播效果很好，初衷不用深究。//:。。。各民主党派领导人继续纷纷发表讲话。纯转发。麦田终于向韩寒表示道歉，这种情况下没必要死撑。//麦田：致韩寒韩仁均李其纲等人道歉信（如图）眼花。刷新几次，怎么老tm看成：【小调查】你或者你女朋友或者小老婆，【小调查】你或者你女朋友或者老婆，使用面膜吗？使用的话是用什么牌子的呢？不使用的话是为什么呢？听起来挺不雅的哦？找干毛巾垫键盘上，然后键盘冲下，不停拍打笔记本底部即可我靠，大半夜一杯酒被碰翻在笔记本电脑上，请教一下高手，怎么办？电脑会瘫痪吗？韩寒博客文章最新修改版。 《超常文章一篇》 (来自 ) 回复:是，是，做得不好。//:就没有新浪文化么……//:总不能新浪财经？新浪体育？新浪女性？新浪彩票？//:这事由 来发布就对路子了。。。。【麦田微博致歉韩寒 路金波：敢作敢当值得鼓掌】近日，韩寒被IT评论家 称为“被团队打造的产物”引发哗然。1月18日23时27分，麦田在新浪微博向韩寒、韩寒的父亲韩仁均等人发了一封致歉信。韩寒父亲也在微博回应了麦田的道歉，沸沸扬扬的质疑韩寒事件暂告一个段落。(新娱)。。。各民主党派领导人继续纷纷发表讲话。纯转发。麦田终于向韩寒表示道歉，这种情况下没必要死撑。//麦田：致韩寒韩仁均李其纲等人道歉信（如图）总不能新浪财经？新浪体育？新浪女性？新浪彩票？//:这事由 来发布就对路子了。。。。【麦田微博致歉韩寒 路金波：敢作敢当值得鼓掌】近日，韩寒被IT评论家 称为“被团队打造的产物”引发哗然。1月18日23时27分，麦田在新浪微博向韩寒、韩寒的父亲韩仁均等人发了一封致歉信。韩寒父亲也在微博回应了麦田的道歉，沸沸扬扬的质疑韩寒事件暂告一个段落。(新娱)温总在卡塔尔温总正在开吹风会，谈这次中东三国访问。半岛记者正在提问，关于叙利亚问题，中国的立场，以及伊朗问题的立场。老榕是个认真的人//:瞎扯西方敌对势力是挑起阿拉伯之春主要原因的，该删帖的删帖，该改稿的改稿去吧：）【重要定调】凤凰卫视：您访问中多次讲到西亚北非问题，您认为一个国家的政府要从西亚北非的状态借鉴和吸取什么？温家宝：我以为，【内因还是主要的】。对于一个负责任的政府来说，就是要坚定、勇敢地担当起责任，而且不谋私利。--温家宝中外记者招待会(实录) //:呵呵，看来北京的承载力是有限的，需要再＂厚＂一点。//:北京精神？我暂住证还没办呢// : 北京精神中就有包容、厚德【纸上墨痕12：厚德载物】人的品德与担当是一致的。厚重的品德就如大地，可以容养万物，承载山川。道德高尚，才能承担重任。相反，缺德薄情浅识，不仅累及他人，最终必害其身。转发微博央视东门路口，每天十数万春运大军从地铁站走向北京西站的必经之地。每日与他们擦肩交错，耳闻拉杆箱震耳欲聋、连绵不绝之声，看他们无论平日是白领还是打工仔，是善人还是恶人，是丰衣足食还是囊中羞涩，是公知还是五毛，此刻的神态都充满回家的期待、喜悦和豁达。过年，回家，所有中国人的精神交集。第二次修改，原文是＂愿方舟子老师不要孤方自赏＂【韩寒再次修改博文：在《正常文章一篇》发表后的7个小时，麦田发表了他的道歉信。我接受他的道歉信。同时我比较担心方舟子老师。因为方舟子老师登台唱了几句，刚准备要唱高潮部分，被人切歌了。愿方舟子能早日走出来。大家新年快乐。】洗洗睡去，不早了……中国人，怎么遇到自己人倒霉的事情都喜欢奔走相告？快讯：《金陵十三钗》出局奥斯卡最佳外语片腋！ 酒是啥牌子？[好奇]看来看去，还是 办法比较靠谱，目前正为那台联想在吹风，要是救活了，联想公司还不得赞助我一台啊，有联想的吗？虽然我认识柳传志先生，要是联想电脑喝醉了吞没了我的内存文章，我还得起诉啊，呵呵呵戴总厚道～//:从＂质疑＂到道歉，传播效果很好，初衷不用深究。//:。。。各民主党派领导人继续纷纷发表讲话。纯转发。麦田终于向韩寒表示道歉，这种情况下没必要死撑。//麦田：致韩寒韩仁均李其纲等人道歉信（如图）眼花。刷新几次，怎么老tm看成：【小调查】你或者你女朋友或者小老婆，【小调查】你或者你女朋友或者老婆，使用面膜吗？使用的话是用什么牌子的呢？不使用的话是为什么呢？听起来挺不雅的哦？找干毛巾垫键盘上，然后键盘冲下，不停拍打笔记本底部即可我靠，大半夜一杯酒被碰翻在笔记本电脑上，请教一下高手，怎么办？电脑会瘫痪吗？韩寒博客文章最新修改版。 《超常文章一篇》 (来自 ) 回复:是，是，做得不好。//:就没有新浪文化么……//:总不能新浪财经？新浪体育？新浪女性？新浪彩票？//:这事由 来发布就对路子了。。。。【麦田微博致歉韩寒 路金波：敢作敢当值得鼓掌】近日，韩寒被IT评论家 称为“被团队打造的产物”引发哗然。1月18日23时27分，麦田在新浪微博向韩寒、韩寒的父亲韩仁均等人发了一封致歉信。韩寒父亲也在微博回应了麦田的道歉，沸沸扬扬的质疑韩寒事件暂告一个段落。(新娱)。。。各民主党派领导人继续纷纷发表讲话。纯转发。麦田终于向韩寒表示道歉，这种情况下没必要死撑。//麦田：致韩寒韩仁均李其纲等人道歉信（如图）总不能新浪财经？新浪体育？新浪女性？新浪彩票？//:这事由 来发布就对路子了。。。。【麦田微博致歉韩寒 路金波：敢作敢当值得鼓掌】近日，韩寒被IT评论家 称为“被团队打造的产物”引发哗然。1月18日23时27分，麦田在新浪微博向韩寒、韩寒的父亲韩仁均等人发了一封致歉信。韩寒父亲也在微博回应了麦田的道歉，沸沸扬扬的质疑韩寒事件暂告一个段落。(新娱)温总在卡塔尔温总正在开吹风会，谈这次中东三国访问。半岛记者正在提问，关于叙利亚问题，中国的立场，以及伊朗问题的立场。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道国际超模可可-罗恰I'm so excited to send out my first message on Sina Weibo! Hello everyone!西安大雾西安咸阳国际机场航班最新动态，今天下午14时01分，HU7861航班从本场起飞，这是今天起飞的第一架航班，其他航班将根据空管部门的排序安排陆续起飞，由于积压航班较多，后续航班还会有一定的延误，请关注候机楼广播的具体信息。目前还没有到达航班。空出一格的设计很难看欢迎《参考消息》！【中国女保镖用途多样致需求量大增】英国《每日邮报》称，中国对女保镖的需求激增，因为她们不像男保镖那样显眼，而且可以兼任如秘书和保姆等工作。女保镖的报酬也更好，可达每天130美元左右。继续学习王晨同志讲话：“积极支持微博，运用微博服务社会、服务群众，广大人民群众利用微博进行信息交流，了解情况，与亲友分享各种信息都是很好的。同时对网络上制造谣言、影响稳定，散布一些淫秽色情的有害信息，甚至利用它达到不良的商业目的，我们必须进行管理和治理，当然必须是依法依规的。”国信办主任王晨答记者问：1.积极支持微博，运用微博服务社会、服务群众；2.总体上对党政机关开设政务微博持积极支持的态度；3. 在党政机关里面开设微博客最好的是公安局，特别是 开办的打拐微博，影响很好，为群众办实事。而且这些微博还有大量粉丝，成为政务公开新亮点。[给丫一针]一名在伊丽莎白女王访问澳洲期间向她露屁股的男子，其故意暴露罪已被撤销，但将转控其社会公害罪。 国新办发布会，王晨介绍2011年度各项工作进展情况，国信办主任王晨答记者问：1.积极支持微博，运用微博服务社会、服务群众；2.总体上对党政机关开设政务微博持积极支持的态度；3. 在党政机关里面开设微博客最好的是公安局，特别是 开办的打拐微博，影响很好，为群众办实事。而且这些微博还有大量粉丝，成为政务公开新亮点。//: 谢谢大家！//: [lxh红包]//: 十大法治风云人物之一：今天浙江法制报刊登了2011年浙江十大法治人物，海宁市司法局长 榜上有名【东莞警方决不允许酒店存在色情行业】针对日前曝光的东莞中堂两家酒店涉嫌提供“脱衣舞表演”一事。 东莞公安局副局长卢伟琪表示，黄赌毒是滋生各种犯罪的重要土壤，市公安局对黄赌毒的打击态度非常坚决。“东莞酒店服务业水平很高，警方决不允许酒店存在色情行业。”各位爱好诗歌的读者，转起来原索尼集团原董事长兼CEO.大家好！我是出井伸之。在这象征着“成长”与“发展”的龙年里，例如伦敦奥运会、中日邦交正常化40周年等大型活动五彩纷呈。在此先给各位拜个早年，祝大家龙年吉祥，龙腾虎跃！转发微博【澳网李娜晋级32强】2012年澳大利亚网球公开赛进入第三个比赛日的争夺。5号种子、中国金花 今年首次亮相罗德-拉沃尔球场，延续着良好取胜势头的李娜以6-2/6-2轻取本土小将罗格斯卡，顺利晋级第三轮。李娜在第三轮的对手将是西班牙老将加里奎斯与加沃尔索娃之间的胜者。(尼斯)转发微博【韩寒悬赏2000万 求代笔证据】前日，知名博主麦田发表了一篇《人造韩寒》的博客。文中，他称韩寒之所以能成为一个公共知识分子，完全是他父亲韩仁均和出版人路金波“人造”和“包装”的结果。昨日，韩寒在其博客中回应：“如果任何人可以证明自己为我代笔写文章，奖励人民币2000万元。”我参加了投票《你如何看韩寒被质疑“团队炒作”？》 看来群众是门儿清的 只能看看闪电了【全球震撼闪电奇观】罕见的彩虹闪电国际超模可可-罗恰I'm so excited to send out my first message on Sina Weibo! Hello everyone!西安大雾西安咸阳国际机场航班最新动态，今天下午14时01分，HU7861航班从本场起飞，这是今天起飞的第一架航班，其他航班将根据空管部门的排序安排陆续起飞，由于积压航班较多，后续航班还会有一定的延误，请关注候机楼广播的具体信息。目前还没有到达航班。空出一格的设计很难看欢迎《参考消息》！【中国女保镖用途多样致需求量大增】英国《每日邮报》称，中国对女保镖的需求激增，因为她们不像男保镖那样显眼，而且可以兼任如秘书和保姆等工作。女保镖的报酬也更好，可达每天130美元左右。继续学习王晨同志讲话：“积极支持微博，运用微博服务社会、服务群众，广大人民群众利用微博进行信息交流，了解情况，与亲友分享各种信息都是很好的。同时对网络上制造谣言、影响稳定，散布一些淫秽色情的有害信息，甚至利用它达到不良的商业目的，我们必须进行管理和治理，当然必须是依法依规的。”国信办主任王晨答记者问：1.积极支持微博，运用微博服务社会、服务群众；2.总体上对党政机关开设政务微博持积极支持的态度；3. 在党政机关里面开设微博客最好的是公安局，特别是 开办的打拐微博，影响很好，为群众办实事。而且这些微博还有大量粉丝，成为政务公开新亮点。[给丫一针]一名在伊丽莎白女王访问澳洲期间向她露屁股的男子，其故意暴露罪已被撤销，但将转控其社会公害罪。 国新办发布会，王晨介绍2011年度各项工作进展情况，国信办主任王晨答记者问：1.积极支持微博，运用微博服务社会、服务群众；2.总体上对党政机关开设政务微博持积极支持的态度；3. 在党政机关里面开设微博客最好的是公安局，特别是 开办的打拐微博，影响很好，为群众办实事。而且这些微博还有大量粉丝，成为政务公开新亮点。//: 谢谢大家！//: [lxh红包]//: 十大法治风云人物之一：今天浙江法制报刊登了2011年浙江十大法治人物，海宁市司法局长 榜上有名【东莞警方决不允许酒店存在色情行业】针对日前曝光的东莞中堂两家酒店涉嫌提供“脱衣舞表演”一事。 东莞公安局副局长卢伟琪表示，黄赌毒是滋生各种犯罪的重要土壤，市公安局对黄赌毒的打击态度非常坚决。“东莞酒店服务业水平很高，警方决不允许酒店存在色情行业。”各位爱好诗歌的读者，转起来原索尼集团原董事长兼CEO.大家好！我是出井伸之。在这象征着“成长”与“发展”的龙年里，例如伦敦奥运会、中日邦交正常化40周年等大型活动五彩纷呈。在此先给各位拜个早年，祝大家龙年吉祥，龙腾虎跃！转发微博【澳网李娜晋级32强】2012年澳大利亚网球公开赛进入第三个比赛日的争夺。5号种子、中国金花 今年首次亮相罗德-拉沃尔球场，延续着良好取胜势头的李娜以6-2/6-2轻取本土小将罗格斯卡，顺利晋级第三轮。李娜在第三轮的对手将是西班牙老将加里奎斯与加沃尔索娃之间的胜者。(尼斯)转发微博【韩寒悬赏2000万 求代笔证据】前日，知名博主麦田发表了一篇《人造韩寒》的博客。文中，他称韩寒之所以能成为一个公共知识分子，完全是他父亲韩仁均和出版人路金波“人造”和“包装”的结果。昨日，韩寒在其博客中回应：“如果任何人可以证明自己为我代笔写文章，奖励人民币2000万元。”我参加了投票《你如何看韩寒被质疑“团队炒作”？》 看来群众是门儿清的 只能看看闪电了【全球震撼闪电奇观】罕见的彩虹闪电你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道新浪台北站记者分析開票第三小時，基本上對總統選票結果已經沒有懸念，只有最後贏多少、輸多少而已了！相信今夜在華府、在北京、在東京都舒了一口氣吧！這一小時陸續要關注的，是立委開票的結果，看綠營能夠開拓出多少席次，國民黨掉多少席！第四小時以後，則要看政黨票的開票結果了！回复:目前开票近半，馬英九领先蔡8%，不出意外基本获胜，＂总统＂的选票全开完还要一个小时。//:老沉,计票要多长时间结果才出来//:手机看这个页面感受超爽隆重推荐！今天这个页面应该收藏，台湾“选举”实时选票统计 手机看这个页面感受超爽隆重推荐！今天这个页面应该收藏，台湾“选举”实时选票统计 马总统应该给个总统特赦呀据台湾“民视”报道，一名基隆的毒品通缉犯，虽然有案在身，但是仍不忘行使自己的投票权利，冒着危险现身投票所，被警方发现，但警方依旧让他投完票以后才带回警局。胡总加入台湾选举报道战团。//: 开票中。马英九已领先几十万票，获胜趋势明显。台湾“总统”选举今晨已经开始投票，今晚就能揭晓。民主在台湾确实成长了。今后20年要看台湾的民主能不能制造充分的理性，压制台独，避免两岸战争。马英久蔡英文本次大选的辩论主题仍是“92共识”，即是否承认一个中国。因此这次选的仍是“稳定和平”或“打台独擦边球”。但大陆的力量已经今非昔比。呵呵，刚才就是连线的这个台湾的老陈。他预测小马要获胜，“天气太好了！”。 有链接为证： 總開票達到三分之一，52:44:3，這是一個很好的趨勢，比一班預期的領先比例微高。重温上届谢长廷的败选声明//:民主没那么神秘，就是简单的人性常识和生活方式——很棒的话啊~~~：）   台湾大选结果即将揭晓，重温上届谢长廷的败选声明。这是经过选战锤炼出来的君子风度，胜不足骄，败不足馁，因为政党轮替是正常的，只要有政治追求，永远有咸鱼翻生的可能性，就像我们成功和失败交错的日常生活。民主没那么神秘，就是简单的人性常识和生活方式新浪围脖首页的台湾实时选情很给力嘛，赞一下！//:相信马团队从现在比率推测不到8点可以确定胜出，准备8点做胜选演讲。虽然胜选，但是蔡仍得到45%左右的票，所以马的演讲应该会安抚这45%的选民，认可蔡的部分特质（例如第一次参选的女性），并且再次谈到台湾民主成熟。【最新选情：马英九竞选总部晚上8点钟举行记者会】台湾三立新闻台消息：主播陈雅琳：我们这边得到最新消息，马英九竞选总部预计在晚上8点钟举行记者会。//:根据台湾各家电视台发布的最新非正式数字显示马英九得票已经接近130万，蔡英文紧随其后近110万，宋楚瑜得票接近7万。啧啧，大家睡一会儿再来看也不迟~//:转发微博開票是一個冗長的過程 第一小時的票數基本是沒有意義的，因為能在幾分鐘內開出全部的選票，報出數字的，都是非常小的投票所，大的投票所，還在唸呢!新浪台北站记者在前方每一張選票都要高舉，唱出幾號某某某一票，另一人檢查，一人記在牆上的大表格上。bbc中文网记者在前方联合早报记者在前方最新开票候选人得票数需超过723万票才能过半【同步解读：台湾选举关键数字】台湾TVBS电视台报道台湾选举关键数字：共有大约1808万张选票，预估8成有效票，候选人得票数需超过723万票才能过半。台北共547万人是最大票仓，3成选票从这里诞生。新北市也是影响选举结果重要地区，蓝营预计需在此获得至少38万票。台湾选举微专题：新浪台北站记者分析開票第三小時，基本上對總統選票結果已經沒有懸念，只有最後贏多少、輸多少而已了！相信今夜在華府、在北京、在東京都舒了一口氣吧！這一小時陸續要關注的，是立委開票的結果，看綠營能夠開拓出多少席次，國民黨掉多少席！第四小時以後，則要看政黨票的開票結果了！回复:目前开票近半，馬英九领先蔡8%，不出意外基本获胜，＂总统＂的选票全开完还要一个小时。//:老沉,计票要多长时间结果才出来//:手机看这个页面感受超爽隆重推荐！今天这个页面应该收藏，台湾“选举”实时选票统计 手机看这个页面感受超爽隆重推荐！今天这个页面应该收藏，台湾“选举”实时选票统计 马总统应该给个总统特赦呀据台湾“民视”报道，一名基隆的毒品通缉犯，虽然有案在身，但是仍不忘行使自己的投票权利，冒着危险现身投票所，被警方发现，但警方依旧让他投完票以后才带回警局。胡总加入台湾选举报道战团。//: 开票中。马英九已领先几十万票，获胜趋势明显。台湾“总统”选举今晨已经开始投票，今晚就能揭晓。民主在台湾确实成长了。今后20年要看台湾的民主能不能制造充分的理性，压制台独，避免两岸战争。马英久蔡英文本次大选的辩论主题仍是“92共识”，即是否承认一个中国。因此这次选的仍是“稳定和平”或“打台独擦边球”。但大陆的力量已经今非昔比。呵呵，刚才就是连线的这个台湾的老陈。他预测小马要获胜，“天气太好了！”。 有链接为证： 總開票達到三分之一，52:44:3，這是一個很好的趨勢，比一班預期的領先比例微高。重温上届谢长廷的败选声明//:民主没那么神秘，就是简单的人性常识和生活方式——很棒的话啊~~~：）   台湾大选结果即将揭晓，重温上届谢长廷的败选声明。这是经过选战锤炼出来的君子风度，胜不足骄，败不足馁，因为政党轮替是正常的，只要有政治追求，永远有咸鱼翻生的可能性，就像我们成功和失败交错的日常生活。民主没那么神秘，就是简单的人性常识和生活方式新浪围脖首页的台湾实时选情很给力嘛，赞一下！//:相信马团队从现在比率推测不到8点可以确定胜出，准备8点做胜选演讲。虽然胜选，但是蔡仍得到45%左右的票，所以马的演讲应该会安抚这45%的选民，认可蔡的部分特质（例如第一次参选的女性），并且再次谈到台湾民主成熟。【最新选情：马英九竞选总部晚上8点钟举行记者会】台湾三立新闻台消息：主播陈雅琳：我们这边得到最新消息，马英九竞选总部预计在晚上8点钟举行记者会。//:根据台湾各家电视台发布的最新非正式数字显示马英九得票已经接近130万，蔡英文紧随其后近110万，宋楚瑜得票接近7万。啧啧，大家睡一会儿再来看也不迟~//:转发微博開票是一個冗長的過程 第一小時的票數基本是沒有意義的，因為能在幾分鐘內開出全部的選票，報出數字的，都是非常小的投票所，大的投票所，還在唸呢!新浪台北站记者在前方每一張選票都要高舉，唱出幾號某某某一票，另一人檢查，一人記在牆上的大表格上。bbc中文网记者在前方联合早报记者在前方最新开票候选人得票数需超过723万票才能过半【同步解读：台湾选举关键数字】台湾TVBS电视台报道台湾选举关键数字：共有大约1808万张选票，预估8成有效票，候选人得票数需超过723万票才能过半。台北共547万人是最大票仓，3成选票从这里诞生。新北市也是影响选举结果重要地区，蓝营预计需在此获得至少38万票。台湾选举微专题：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道转发微博【蔡英文最后一支宣传片《差一点点 没你不行》】据大选开始还剩不到72小时了！蓝绿双方各出奇招，在竞选广告上也不例外。绿营广告最后一弹！蔡英文喊你回家投票！~据说台商多数支持小马，蓝营应该学学英国敦克尔刻大撤退嘛据台湾媒介，多达23万台商以及家属赶在这几天回台湾，仅上海这几天就达7万余，台湾航空公司派出百余个加班航班。台湾给大陆春运裹乱，这一定是个阴谋！ CNN 旗下的生活，旅遊和娛樂網站。  去欧洲旅游干什么？伦敦？看过了；购物？买好了。现在，我们发掘一些新的地方给你，让你更为感兴趣的地方。【特讯：春晚将正式发布节目单1】“龙年”对于中华民族来说有着特殊的意义。2012年央视龙年春晚在主题“回家过大年”统领之下，注重与观众的互动。春晚剧组对外宣布，为了能够更好服务全国观众，将在除夕当天正式统一发布节目单，全国亿万家庭将享受剧场贵宾待遇，手捧节目单阖家观赏春晚节目！看天津卫视谍战电视剧里这位老哥慈眉善目、表情刚毅，以为是我海军高层，一打听才知道其实是国民党那头公检法的。建议戴个墨镜//:睡觉还要找个好听的理由。总结一天工作，开了一天会，一句也没有抢上发言，只发了数条微博。会场灯光太刺眼，我闭眼时，总有记者的照相机响起，如明天有我闭眼的照片，我申明：开会我绝没有睡觉。//: 转发微博【台湾部分纸媒今日头版】台湾地区领导人选举临近，马蔡宋三大阵营选情胶着，台湾媒体分别选择何种立场，又是如何报道选情的？以下为台湾旺报、联合报、联合晚报和经济日报今天的头版。弱弱问一句：哪儿有啊？我让我婆罗洲的朋友替我去下两注，没准儿比股市赚钱 【台湾警方破获选举签赌网站 估计赌金上亿】台湾“中广新闻”报道，台湾地区领导人选举进入最后倒数阶段，地下赌盘开始热络。台湾警方今天破获一个大型签赌网站，警方称，这个集团是在去年成立的体育赌博网站，搭上选举顺风车提供熟客下注押蓝绿候选人的得票数差距，初步估计，赌金可能超过1亿新台币。美国海军两个航母战斗群开往霍尔姆斯海峡，战事一触即发  //: 美軍11日表示，美國新的「卡爾文森號（Carl Vinson）」航空母艦戰鬥群已在9日抵達阿拉伯海，而另一支「林肯號（Abraham Lincoln）」航空母艦戰鬥群也將在結束泰國港口的訪問行程後，趕到阿拉伯海與卡爾文森號共同巡航波斯美国两个航母战斗群前往伊朗！~郭庆光郭老师开微博了，原人大新闻学院院长，现在是清华教授，中国新闻教育学院学会副会长。向关注我的每一位朋友致谢！昨天9点之前，我的关注者还是零数，24小时内已逾两万，让我深深感受到微博的核裂变链式反应传播的巨大威力。“天声人语”原本想就公共事务发表些“喃喃自语”，今后依然不改初衷。谢谢各位。 建议围脖也大量使用夸张的赞扬体，共同营造温馨、良好的网络舆论环境。写年终总结，对自己和他人充满溢美之词，好得连自己都不太信。属于大量使用夸张的赞扬体。这个基本功还是小时候写作文打下的底子，没成想造福一生。//:第一个名字就看到《大鹏DE吧DE》，一转眼，这档节目居然问快五周年了，大鹏的坚持令人佩服，质量也一直保持在较高水平线上。显然，在互联网综艺或者叫脱口秀节目上，无出其右。第二份成绩单新鲜出炉！玛克思未来影像季之“网络综合单元”入围名单正式揭晓。这28件优秀入围作品将角逐最佳网络综艺节目、最佳网络动画、最佳网络纪录片、最佳网络音乐录影带4大项奖。让我们在随后的微展映中尽情感受这些优秀入围作品带给我们的网络影像乐趣吧。瞧瞧人家的龙加拿大邮政总局（Canada Post）1月10日正式发行龙年生肖邮票系列，包括首日封、纪念封、国内及国际邮票等。图为国内版的龙票。这是加拿大邮政局发行的第二轮12生肖邮票中的第4套生肖邮票。邮票的设计加中艺术家历时两年共同完成，图案展现喜庆、大气及浓浓中国风，是庆祝中国农历龙年的最好礼物。中青报 长篇分析。纯转发。老汉我赶脚，心急吃不上＂网易猪＂~【网易三年“纸上谈猪”】网易说要养猪已经三年了，三年来，网易是只在“纸上谈猪”吗？网易养猪是为了作秀？为了慈善？为了挣钱？为了得补贴？为了让世界更美好？无论为了什么，“猪市有风险，入市须谨慎”。关于网易养猪的种种，详见陈年茅台喝完怎么办？【茅台成全球第四大值钱奢侈品牌 超奔驰香奈儿】昨日，胡润研究院发布报告称，茅台已成为全球第四大最值钱的奢侈品牌，品牌价值比奔驰和香奈儿还高。同类商品中，茅台的品牌价值超过了轩尼诗和人头马，同时茅台还是“十大最受富豪青睐的送礼品牌”之一。转发微博【蔡英文最后一支宣传片《差一点点 没你不行》】据大选开始还剩不到72小时了！蓝绿双方各出奇招，在竞选广告上也不例外。绿营广告最后一弹！蔡英文喊你回家投票！~据说台商多数支持小马，蓝营应该学学英国敦克尔刻大撤退嘛据台湾媒介，多达23万台商以及家属赶在这几天回台湾，仅上海这几天就达7万余，台湾航空公司派出百余个加班航班。台湾给大陆春运裹乱，这一定是个阴谋！ CNN 旗下的生活，旅遊和娛樂網站。  去欧洲旅游干什么？伦敦？看过了；购物？买好了。现在，我们发掘一些新的地方给你，让你更为感兴趣的地方。【特讯：春晚将正式发布节目单1】“龙年”对于中华民族来说有着特殊的意义。2012年央视龙年春晚在主题“回家过大年”统领之下，注重与观众的互动。春晚剧组对外宣布，为了能够更好服务全国观众，将在除夕当天正式统一发布节目单，全国亿万家庭将享受剧场贵宾待遇，手捧节目单阖家观赏春晚节目！看天津卫视谍战电视剧里这位老哥慈眉善目、表情刚毅，以为是我海军高层，一打听才知道其实是国民党那头公检法的。建议戴个墨镜//:睡觉还要找个好听的理由。总结一天工作，开了一天会，一句也没有抢上发言，只发了数条微博。会场灯光太刺眼，我闭眼时，总有记者的照相机响起，如明天有我闭眼的照片，我申明：开会我绝没有睡觉。//: 转发微博【台湾部分纸媒今日头版】台湾地区领导人选举临近，马蔡宋三大阵营选情胶着，台湾媒体分别选择何种立场，又是如何报道选情的？以下为台湾旺报、联合报、联合晚报和经济日报今天的头版。弱弱问一句：哪儿有啊？我让我婆罗洲的朋友替我去下两注，没准儿比股市赚钱 【台湾警方破获选举签赌网站 估计赌金上亿】台湾“中广新闻”报道，台湾地区领导人选举进入最后倒数阶段，地下赌盘开始热络。台湾警方今天破获一个大型签赌网站，警方称，这个集团是在去年成立的体育赌博网站，搭上选举顺风车提供熟客下注押蓝绿候选人的得票数差距，初步估计，赌金可能超过1亿新台币。美国海军两个航母战斗群开往霍尔姆斯海峡，战事一触即发  //: 美軍11日表示，美國新的「卡爾文森號（Carl Vinson）」航空母艦戰鬥群已在9日抵達阿拉伯海，而另一支「林肯號（Abraham Lincoln）」航空母艦戰鬥群也將在結束泰國港口的訪問行程後，趕到阿拉伯海與卡爾文森號共同巡航波斯美国两个航母战斗群前往伊朗！~郭庆光郭老师开微博了，原人大新闻学院院长，现在是清华教授，中国新闻教育学院学会副会长。向关注我的每一位朋友致谢！昨天9点之前，我的关注者还是零数，24小时内已逾两万，让我深深感受到微博的核裂变链式反应传播的巨大威力。“天声人语”原本想就公共事务发表些“喃喃自语”，今后依然不改初衷。谢谢各位。 建议围脖也大量使用夸张的赞扬体，共同营造温馨、良好的网络舆论环境。写年终总结，对自己和他人充满溢美之词，好得连自己都不太信。属于大量使用夸张的赞扬体。这个基本功还是小时候写作文打下的底子，没成想造福一生。//:第一个名字就看到《大鹏DE吧DE》，一转眼，这档节目居然问快五周年了，大鹏的坚持令人佩服，质量也一直保持在较高水平线上。显然，在互联网综艺或者叫脱口秀节目上，无出其右。第二份成绩单新鲜出炉！玛克思未来影像季之“网络综合单元”入围名单正式揭晓。这28件优秀入围作品将角逐最佳网络综艺节目、最佳网络动画、最佳网络纪录片、最佳网络音乐录影带4大项奖。让我们在随后的微展映中尽情感受这些优秀入围作品带给我们的网络影像乐趣吧。瞧瞧人家的龙加拿大邮政总局（Canada Post）1月10日正式发行龙年生肖邮票系列，包括首日封、纪念封、国内及国际邮票等。图为国内版的龙票。这是加拿大邮政局发行的第二轮12生肖邮票中的第4套生肖邮票。邮票的设计加中艺术家历时两年共同完成，图案展现喜庆、大气及浓浓中国风，是庆祝中国农历龙年的最好礼物。中青报 长篇分析。纯转发。老汉我赶脚，心急吃不上＂网易猪＂~【网易三年“纸上谈猪”】网易说要养猪已经三年了，三年来，网易是只在“纸上谈猪”吗？网易养猪是为了作秀？为了慈善？为了挣钱？为了得补贴？为了让世界更美好？无论为了什么，“猪市有风险，入市须谨慎”。关于网易养猪的种种，详见陈年茅台喝完怎么办？【茅台成全球第四大值钱奢侈品牌 超奔驰香奈儿】昨日，胡润研究院发布报告称，茅台已成为全球第四大最值钱的奢侈品牌，品牌价值比奔驰和香奈儿还高。同类商品中，茅台的品牌价值超过了轩尼诗和人头马，同时茅台还是“十大最受富豪青睐的送礼品牌”之一。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道郑重推荐深度财经话题分析围脖 //: //: //:另一个角度看日本【日本失去的20年其实大获成功】《纽约时报》记者芬格尔顿撰文称，虽然世人皆称1989-2009年为日本失去的20年，但事实上在此期间日本取得了令人瞩目的成绩：1、平均寿命20年增长4.2年；2、互联网基础设施建设取得重大进步；3、失业率4.2%，约为美国的一半；4、经常账户盈余增长3倍。转发微博週三有我的微訪談喔!歡迎大家提問:) 「东森新闻主播谈台湾选举」，   。访谈进行时间:1/11(三)18:00~18:30，赶紧去提问吧。转发微博台灣網友正在瘋傳：「這一年，我們一起選的總統」 砖家认真了！【专家回应沈阳方圆大厦获评丑建筑称系成功作品】沈阳方圆大厦入选美国CNN旗下的生活旅游网站近日评选的全球最丑十大建筑，引发关注。沈阳市建筑设计院副院长赵宇10日在接受中新网记者专访时表示，这座建筑在建成多年后没有湮没在其他建筑中，足以说明它是一件成功的建筑作品。夜筛enjoy coca-cola 《可口可乐再签8年奥运赞助协议》 (来自 ) 转发微博【山东重工潍柴集团正式收购全球豪华游艇巨头法拉帝】美联社报道，山东重工潍柴集团已经以3.74亿欧元收购欧洲最大豪华游艇制造商法拉帝(Ferretti)75%的股份。潍柴称，公司将帮助法拉帝进一步增加销售，特别是中国快速增长的游艇市场的销售。恒大准备重罚孔卡穆里奇等人！因外援孔卡,克莱奥,穆里奇,保隆均未在恒大队规定归队期1月3日归队,根据恒大提出的“5必须,5不准,5开除”的铁令，将重罚4人。据悉,恒大方面最快将于今日派出高层前往清远基地宣布对4名外援的处罚决定。上赛季李章洙,穆里奇和郜林因违纪均被处罚10-15万元不等。新余老板张某拥有千万资产，嘴馋的他开着宝马轿车去偷土鸡，结果鸡没偷到，反被鸡的主人抓个正着，颜面丢尽。 《千万富翁因嘴馋开宝马偷鸡》 (来自 ) 尼日利亚不太平。都是为了燃料。美死你~爆头哥事件进一步升级后，江苏取款5万可带警察回家，广西取款30万可带警察回家——一时间银行尽带配枪警。警察之间的问候语：今天你出台了吗？市民之间的问候语：今天你被护送了吗——老姐对外甥说，你也不小了，给你30万，带个女警回家过年吧。  你们准备好了吗 ？必须得健步，不能蹒跚 新疆政协会议开幕，自治区党委书记张春贤，自治区主席努尔白克力，人大主任艾力更依明巴海和政协主席艾斯海提克力木拜健步走入会场，2011年将是新疆变化变革，跨越发展的一年，也是民生建设上台阶的一年。回复:小朋友//:哦，给陈叔叔炫耀介个，我中午帮姐姐姐夫定票，是从徐州到天水的，12点网络放票，我在5分钟内搞定12306.cn厉害吧！//:回复:真的？！ 文盲，文盲！//:OUT了.佛经上都有苦逼的.不信问度娘去.//:纯转发；央媒评论表明：显然X字已【中青报：一路平安，别把春运说得太悲情】春运，真的有这么苦逼吗？回家过年之路，真的这么悲情吗？我觉得这种悲情的氛围，很大程度上是渲染出来的。面对必然的拥挤和一票难求，负责任的媒体，应该去引导民众理性看待春运，而不是强化悲情的基调，将“春运”咏叹成一场“春怨”。回复:谢谢大师！直觉告诉我十有八九此非彼。//:回复:【出处】后秦鸠摩罗什译《佛说华手经》卷六：“如是舍利弗，菩萨摩诃萨以乐法故，见诸众生烦恼苦逼，起大慈悲，教化令住善法因缘，渐得解脱。”//:纯转发；央媒评论表明：显然X字已经登上大雅之堂，中学期间不习惯和女生说话的【中青报：一路平安，别把春运说得太悲情】春运，真的有这么苦逼吗？回家过年之路，真的这么悲情吗？我觉得这种悲情的氛围，很大程度上是渲染出来的。面对必然的拥挤和一票难求，负责任的媒体，应该去引导民众理性看待春运，而不是强化悲情的基调，将“春运”咏叹成一场“春怨”。回复:真的？！ 文盲，文盲！//:OUT了.佛经上都有苦逼的.不信问度娘去.//:纯转发；央媒评论表明：显然X字已经登上大雅之堂，中学期间不习惯和女生说话的老汉我这个哟。。。tnnd的out啦。。。【中青报：一路平安，别把春运说得太悲情】春运，真的有这么苦逼吗？回家过年之路，真的这么悲情吗？我觉得这种悲情的氛围，很大程度上是渲染出来的。面对必然的拥挤和一票难求，负责任的媒体，应该去引导民众理性看待春运，而不是强化悲情的基调，将“春运”咏叹成一场“春怨”。郑重推荐深度财经话题分析围脖 //: //: //:另一个角度看日本【日本失去的20年其实大获成功】《纽约时报》记者芬格尔顿撰文称，虽然世人皆称1989-2009年为日本失去的20年，但事实上在此期间日本取得了令人瞩目的成绩：1、平均寿命20年增长4.2年；2、互联网基础设施建设取得重大进步；3、失业率4.2%，约为美国的一半；4、经常账户盈余增长3倍。转发微博週三有我的微訪談喔!歡迎大家提問:) 「东森新闻主播谈台湾选举」，   。访谈进行时间:1/11(三)18:00~18:30，赶紧去提问吧。转发微博台灣網友正在瘋傳：「這一年，我們一起選的總統」 砖家认真了！【专家回应沈阳方圆大厦获评丑建筑称系成功作品】沈阳方圆大厦入选美国CNN旗下的生活旅游网站近日评选的全球最丑十大建筑，引发关注。沈阳市建筑设计院副院长赵宇10日在接受中新网记者专访时表示，这座建筑在建成多年后没有湮没在其他建筑中，足以说明它是一件成功的建筑作品。夜筛enjoy coca-cola 《可口可乐再签8年奥运赞助协议》 (来自 ) 转发微博【山东重工潍柴集团正式收购全球豪华游艇巨头法拉帝】美联社报道，山东重工潍柴集团已经以3.74亿欧元收购欧洲最大豪华游艇制造商法拉帝(Ferretti)75%的股份。潍柴称，公司将帮助法拉帝进一步增加销售，特别是中国快速增长的游艇市场的销售。恒大准备重罚孔卡穆里奇等人！因外援孔卡,克莱奥,穆里奇,保隆均未在恒大队规定归队期1月3日归队,根据恒大提出的“5必须,5不准,5开除”的铁令，将重罚4人。据悉,恒大方面最快将于今日派出高层前往清远基地宣布对4名外援的处罚决定。上赛季李章洙,穆里奇和郜林因违纪均被处罚10-15万元不等。新余老板张某拥有千万资产，嘴馋的他开着宝马轿车去偷土鸡，结果鸡没偷到，反被鸡的主人抓个正着，颜面丢尽。 《千万富翁因嘴馋开宝马偷鸡》 (来自 ) 尼日利亚不太平。都是为了燃料。美死你~爆头哥事件进一步升级后，江苏取款5万可带警察回家，广西取款30万可带警察回家——一时间银行尽带配枪警。警察之间的问候语：今天你出台了吗？市民之间的问候语：今天你被护送了吗——老姐对外甥说，你也不小了，给你30万，带个女警回家过年吧。  你们准备好了吗 ？必须得健步，不能蹒跚 新疆政协会议开幕，自治区党委书记张春贤，自治区主席努尔白克力，人大主任艾力更依明巴海和政协主席艾斯海提克力木拜健步走入会场，2011年将是新疆变化变革，跨越发展的一年，也是民生建设上台阶的一年。回复:小朋友//:哦，给陈叔叔炫耀介个，我中午帮姐姐姐夫定票，是从徐州到天水的，12点网络放票，我在5分钟内搞定12306.cn厉害吧！//:回复:真的？！ 文盲，文盲！//:OUT了.佛经上都有苦逼的.不信问度娘去.//:纯转发；央媒评论表明：显然X字已【中青报：一路平安，别把春运说得太悲情】春运，真的有这么苦逼吗？回家过年之路，真的这么悲情吗？我觉得这种悲情的氛围，很大程度上是渲染出来的。面对必然的拥挤和一票难求，负责任的媒体，应该去引导民众理性看待春运，而不是强化悲情的基调，将“春运”咏叹成一场“春怨”。回复:谢谢大师！直觉告诉我十有八九此非彼。//:回复:【出处】后秦鸠摩罗什译《佛说华手经》卷六：“如是舍利弗，菩萨摩诃萨以乐法故，见诸众生烦恼苦逼，起大慈悲，教化令住善法因缘，渐得解脱。”//:纯转发；央媒评论表明：显然X字已经登上大雅之堂，中学期间不习惯和女生说话的【中青报：一路平安，别把春运说得太悲情】春运，真的有这么苦逼吗？回家过年之路，真的这么悲情吗？我觉得这种悲情的氛围，很大程度上是渲染出来的。面对必然的拥挤和一票难求，负责任的媒体，应该去引导民众理性看待春运，而不是强化悲情的基调，将“春运”咏叹成一场“春怨”。回复:真的？！ 文盲，文盲！//:OUT了.佛经上都有苦逼的.不信问度娘去.//:纯转发；央媒评论表明：显然X字已经登上大雅之堂，中学期间不习惯和女生说话的老汉我这个哟。。。tnnd的out啦。。。【中青报：一路平安，别把春运说得太悲情】春运，真的有这么苦逼吗？回家过年之路，真的这么悲情吗？我觉得这种悲情的氛围，很大程度上是渲染出来的。面对必然的拥挤和一票难求，负责任的媒体，应该去引导民众理性看待春运，而不是强化悲情的基调，将“春运”咏叹成一场“春怨”。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道韩寒文章再读：“脱离了现实的极端理想主义者和现实之中的极端专制独裁者在品质上未必相反，甚至类同，只是他们各自高举着不同的旗子罢了。你未必不会成为那个曾经最让你恶心的人。” 《我的2011》 (来自 ) 转发微博。 子非鱼，安知鱼之乐有些女孩子转发微博，上来先“哈哈”，中间说句不着四六的话，再来个“哈哈哈哈”或“嘎嘎嘎嘎”。她们咋恁欢乐呢？连个男朋友都没有。支持！今天中午12：50青海卫视全程直播开年巨献冰封魔幻秀，您还可以通 看视频直播边看边聊，同时可以登录微话题页面发表对这次活动的看法，仅以魔幻的形式，向环保宣誓。  思路一致的转。【韩寒最新博文：我的2011】在2011年，我成为了父亲。我只希望我的女儿高兴，无所谓她能不能获得中国意义上的成功，只要她人品好，我愿意为她创造一切条件，我愿意为她生造一个世界。当然，一切都随她的意愿。她如果愿意尝试，那做什么都可以，我只是她登高冒险的一张防坠网而已。真有那么好？【航拍北京降下2012“第一场雪”】银装素里如画（1月6日）是农历“小寒”，受冷空气影响，北京7日清晨飘起雪花，北京降下2012年首场雪，七号早上六七点的时候，整个楼顶都盖上白色新衣。首都机场更加是白茫茫一片，从空中俯拍，整个北京城彷如一副银装素里的图画那么美。//:中国人，在韩国，向日本大使馆，扔燃烧弹：）韩国首尔今晨发生一起中国大陆男子向日本驻韩大使馆扔掷燃烧弹事件，但未造成伤亡和严重损坏，男子现正接受韩国警方的调查。 视频来了//:（1）《满洲候选人》是一部电影，描述一位美国政治家，曾经在满洲被洗脑，成为反美的刺客。（2）这个广告对洪博培是不公平的抹黑，但这类抹黑选举中常见，（3）候选人经常在选举时发表反华言论，但当选后变一个人，（4）丘吉尔说的很对：“民主是很糟的政府，但是它是人类试过的政府【对手竞选广告激怒洪博培】共和党总统选战参选人、前驻华大使洪博培周五表示不满竞争对手支持者拍摄的一个竞选广告。这个广告拿洪博培的养女杨乐意大做文章。洪博培在广告中全部用中文说话，其背景音乐播放的也是中国特色的悠扬笛声。广告称洪博培是一名“满洲候选人”。转发微博。【埃特纳火山喷发：大自然的威力】位于意大利西西里岛的埃特纳火山是欧洲最高活火山。该火山6日再次喷发，火红的岩浆喷薄而出，与此同时，巨大的火山灰柱也升到海平面以上5000米的高度。远望过去，火山仿佛紧挨着市镇一般。以下照片记录了埃特纳火山喷发的壮观景象，展示了大自然的威力。福州机场超级温馨，生怕你误机呀～ 在spr coffee听到广播兄弟我急匆匆喝了两口刚刚端上来的烫茶，拖着拉杆箱diliu两大盒铁观音（回去也是送人，谁要私信我）小跑到登机口。机场小姐说还没有开始登机，我问那广播啥？她说广播是让您在这个口候机。“你们不带这么玩的。。”转：老师：“雷锋出差一千里，好事做了一火车。这句话体现了雷锋什么样的品质？” 学生：“ 体现了雷锋人品好、熟人多，去哪都能买到火车票。”寻视频。这手法从技术角度有学习和观赏价值。这玩意儿也落户youku了？曼努埃尔-玛利亚-庞塞《小星星》，Joshua Bell演奏。＂彻底回国卖家＂//:便宜货大抢购！[彻底回国卖家]5E,10E,15E封顶。家中所见之物全部出售，全新半新衣物，生活用品。有买就有送。多数法国34码，全新37／38码Melissa，San Marina 皮凉鞋30E。欢迎来家里统一挑选，不送货。时间：周六，周日，12：00am-19：00pm。地点：M7 porte choisy，麦当劳旁1min。有意者可私信本人。转发微博。【北京住建委否认外地人买房限购年限从5年缩至3年】昨天，有媒体报道称北京住房限购令将“松绑”，非京籍购房者“连续5年纳税证明”将改为“连续3年”。当天下午，市住建委通过其官方微博发表声明，对此予以否认。住建委表示，将继续深入做好房地产调控，促进房价合理回归。 韩寒文章再读：“脱离了现实的极端理想主义者和现实之中的极端专制独裁者在品质上未必相反，甚至类同，只是他们各自高举着不同的旗子罢了。你未必不会成为那个曾经最让你恶心的人。” 《我的2011》 (来自 ) 转发微博。 子非鱼，安知鱼之乐有些女孩子转发微博，上来先“哈哈”，中间说句不着四六的话，再来个“哈哈哈哈”或“嘎嘎嘎嘎”。她们咋恁欢乐呢？连个男朋友都没有。支持！今天中午12：50青海卫视全程直播开年巨献冰封魔幻秀，您还可以通 看视频直播边看边聊，同时可以登录微话题页面发表对这次活动的看法，仅以魔幻的形式，向环保宣誓。  思路一致的转。【韩寒最新博文：我的2011】在2011年，我成为了父亲。我只希望我的女儿高兴，无所谓她能不能获得中国意义上的成功，只要她人品好，我愿意为她创造一切条件，我愿意为她生造一个世界。当然，一切都随她的意愿。她如果愿意尝试，那做什么都可以，我只是她登高冒险的一张防坠网而已。真有那么好？【航拍北京降下2012“第一场雪”】银装素里如画（1月6日）是农历“小寒”，受冷空气影响，北京7日清晨飘起雪花，北京降下2012年首场雪，七号早上六七点的时候，整个楼顶都盖上白色新衣。首都机场更加是白茫茫一片，从空中俯拍，整个北京城彷如一副银装素里的图画那么美。//:中国人，在韩国，向日本大使馆，扔燃烧弹：）韩国首尔今晨发生一起中国大陆男子向日本驻韩大使馆扔掷燃烧弹事件，但未造成伤亡和严重损坏，男子现正接受韩国警方的调查。 视频来了//:（1）《满洲候选人》是一部电影，描述一位美国政治家，曾经在满洲被洗脑，成为反美的刺客。（2）这个广告对洪博培是不公平的抹黑，但这类抹黑选举中常见，（3）候选人经常在选举时发表反华言论，但当选后变一个人，（4）丘吉尔说的很对：“民主是很糟的政府，但是它是人类试过的政府【对手竞选广告激怒洪博培】共和党总统选战参选人、前驻华大使洪博培周五表示不满竞争对手支持者拍摄的一个竞选广告。这个广告拿洪博培的养女杨乐意大做文章。洪博培在广告中全部用中文说话，其背景音乐播放的也是中国特色的悠扬笛声。广告称洪博培是一名“满洲候选人”。转发微博。【埃特纳火山喷发：大自然的威力】位于意大利西西里岛的埃特纳火山是欧洲最高活火山。该火山6日再次喷发，火红的岩浆喷薄而出，与此同时，巨大的火山灰柱也升到海平面以上5000米的高度。远望过去，火山仿佛紧挨着市镇一般。以下照片记录了埃特纳火山喷发的壮观景象，展示了大自然的威力。福州机场超级温馨，生怕你误机呀～ 在spr coffee听到广播兄弟我急匆匆喝了两口刚刚端上来的烫茶，拖着拉杆箱diliu两大盒铁观音（回去也是送人，谁要私信我）小跑到登机口。机场小姐说还没有开始登机，我问那广播啥？她说广播是让您在这个口候机。“你们不带这么玩的。。”转：老师：“雷锋出差一千里，好事做了一火车。这句话体现了雷锋什么样的品质？” 学生：“ 体现了雷锋人品好、熟人多，去哪都能买到火车票。”寻视频。这手法从技术角度有学习和观赏价值。这玩意儿也落户youku了？曼努埃尔-玛利亚-庞塞《小星星》，Joshua Bell演奏。＂彻底回国卖家＂//:便宜货大抢购！[彻底回国卖家]5E,10E,15E封顶。家中所见之物全部出售，全新半新衣物，生活用品。有买就有送。多数法国34码，全新37／38码Melissa，San Marina 皮凉鞋30E。欢迎来家里统一挑选，不送货。时间：周六，周日，12：00am-19：00pm。地点：M7 porte choisy，麦当劳旁1min。有意者可私信本人。转发微博。【北京住建委否认外地人买房限购年限从5年缩至3年】昨天，有媒体报道称北京住房限购令将“松绑”，非京籍购房者“连续5年纳税证明”将改为“连续3年”。当天下午，市住建委通过其官方微博发表声明，对此予以否认。住建委表示，将继续深入做好房地产调控，促进房价合理回归。 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道辛苦！对于今天持枪抢劫的嫌疑人，目前全市公安干警还在布控中。因为侦查案件需要，有些信息不易于公开。请大家关注 ，一切消息以官方发布为准。从今晚开始，南京全体民警放弃休息，不眠不休，力争尽快抓获嫌疑人。请各位市民积极配合，不要轻信未经核实的消息。转发微博。【视频：5分钟，17国，4万公里】2010至2011年，一个名叫兰姆的摄影师从美国出发，游历了美洲、欧洲、非洲和亚洲的17个国家，一路上用相机记录下当地的风情，共拍摄了6237张照片。最近他用这些照片拼合成了一段视频，于是4万多公里的漫长旅程在短短5分钟里快速闪现，宛如流光飞舞。转发微博。【详讯：非农就业大超预期失业率创近3年新低】美国12月非农就业报告显示，12月就业增量大超市场预期，失业率降至8.5%，是近3年时间以来最低的。12月就业报告是迄今最强有力的一份表明经济活跃度提升的报告。12月非农就业环增20万，增量是三个月最高的，明显超经济学家平均预期的15万。详见长围脖兄弟我在英国的时候买过ecco，基本靠谱。北京镑揭谜：中国人在英国疯狂购物被称为北京镑现象。一直不解中国人为什么在英国购物那么生猛，莫非真是中囯人富得流油了？圣诞节在伦敦买一双爱步防水皮鞋，84英镑还享受退税，回国一看，约2300元人民币一双。这不，在英国快赶上买三双了，北京镑谜底终于揭开。今夜小雪背景。向主席保证，原本是准备给他俩配保安的，以备不测。但是，警力不足也怕其他人攀比给临时取消了。[1/2]君子和而不同，作为 掐架围观者， 点道为止。一无论谁是谁非，在人家庆典上动粗均不妥。二事毕曾与大眼小窦商定不要发围脖。三新浪非故意， 与 不在一桌，散人与俺紧挨，初见握手，虽然围脖吵架无数。四 的确送母亲去火车站。五小窦与散人二场架在通廊，像蘑菇"平方公里级射电望远镜阵列"（SKA）的选址决定即将揭晓，澳大利亚和新西兰是两个备选地址之一。来自澳新的专家将于1月16日访问北京。我们邀请您于1月12日前就与SKA相关的问题向专家提问，并将问题以私信方式发送给我们。专家期待在访问期间解答您的问题! 照片来自www.skatelescope.org/人民大会堂灯火通明啊转发微博。【京华时报总经理崔斌被免职】新浪财经今从京华时报内部人士处获悉，《京华时报》总经理崔斌今日被免职。此前财新网报道称崔斌在达芬奇事件中担当达芬奇方面与媒体记者中间人，其传媒中国网因此获得300万元公关合同，该网站现在不能访问，工作人员对新浪财经称正在改版中。（徐雯） 有关部门好细腻接有关部门指示，演出中有两点要注意。一：演出时间不宜过长。二：尽量不要讥讽同行。闻言泪下，叩拜容禀。小人等乃草根卑流等外之材，权且卖艺养身。上不得达天听，下不得警愚顽。九流之技蝇头毫利，奉老育儿度日谋生。坎坷荊棘中，情同水火。望开恩留饭，如拨云见日草木逢春，则衔结之恩永无既极也。"今天上午10点左右，南京中央门安怀村附近农行一男子取款20余万后被人枪击抢劫，当场身亡。" 小心！小心！再小心！【南京枪击抢劫案1名嫌犯基本被锁定】今日上午10点左右，江苏南京一农业银行附近发生持枪抢劫，警方基本锁定其中一名嫌犯。11点左右，警方在长江二桥拦下一辆大巴后与其中一名嫌疑犯展开周旋。12点15分左右，警方基本稳定了此嫌犯，将其移交燕子矶派出所审查。目前仍有嫌犯在逃。招聘博雅天下传播机构负责运营的原创财经商业杂志：《财经天下》周刊，将于年后创刊，我们正在请人。同业精英、成名俊杰、未经琢磨却充满活力的菜鸟，我们邀请你加入我们这一边。有劳博雅天下的新朋旧友关注、转发、评论，最重要的是自荐和推荐优秀人才。可写邮件：cjtxhr@126.com，也可私信。谢谢！勃列日涅夫打猎转发微博ABC新闻：美国俄克拉荷马州一名18岁的年轻妈妈Sarah McKinley在圣诞节时丧夫，新年夜时两名男子持刀试图破门而入，她抄起一把霰弹枪和一把手枪、把奶瓶放进3个月大孩子的嘴里，拨打911报警电话问自己能否开枪射击对方，然后在对方进门时一枪崩了他。(图： ) “比肖夫，康德尔已经不重要了，我现在关心的是燃料，燃料！”据路透社消息，中国考虑在2013年国务院机构调整中设立新的能源部门。辛苦！对于今天持枪抢劫的嫌疑人，目前全市公安干警还在布控中。因为侦查案件需要，有些信息不易于公开。请大家关注 ，一切消息以官方发布为准。从今晚开始，南京全体民警放弃休息，不眠不休，力争尽快抓获嫌疑人。请各位市民积极配合，不要轻信未经核实的消息。转发微博。【视频：5分钟，17国，4万公里】2010至2011年，一个名叫兰姆的摄影师从美国出发，游历了美洲、欧洲、非洲和亚洲的17个国家，一路上用相机记录下当地的风情，共拍摄了6237张照片。最近他用这些照片拼合成了一段视频，于是4万多公里的漫长旅程在短短5分钟里快速闪现，宛如流光飞舞。转发微博。【详讯：非农就业大超预期失业率创近3年新低】美国12月非农就业报告显示，12月就业增量大超市场预期，失业率降至8.5%，是近3年时间以来最低的。12月就业报告是迄今最强有力的一份表明经济活跃度提升的报告。12月非农就业环增20万，增量是三个月最高的，明显超经济学家平均预期的15万。详见长围脖兄弟我在英国的时候买过ecco，基本靠谱。北京镑揭谜：中国人在英国疯狂购物被称为北京镑现象。一直不解中国人为什么在英国购物那么生猛，莫非真是中囯人富得流油了？圣诞节在伦敦买一双爱步防水皮鞋，84英镑还享受退税，回国一看，约2300元人民币一双。这不，在英国快赶上买三双了，北京镑谜底终于揭开。今夜小雪背景。向主席保证，原本是准备给他俩配保安的，以备不测。但是，警力不足也怕其他人攀比给临时取消了。[1/2]君子和而不同，作为 掐架围观者， 点道为止。一无论谁是谁非，在人家庆典上动粗均不妥。二事毕曾与大眼小窦商定不要发围脖。三新浪非故意， 与 不在一桌，散人与俺紧挨，初见握手，虽然围脖吵架无数。四 的确送母亲去火车站。五小窦与散人二场架在通廊，像蘑菇"平方公里级射电望远镜阵列"（SKA）的选址决定即将揭晓，澳大利亚和新西兰是两个备选地址之一。来自澳新的专家将于1月16日访问北京。我们邀请您于1月12日前就与SKA相关的问题向专家提问，并将问题以私信方式发送给我们。专家期待在访问期间解答您的问题! 照片来自www.skatelescope.org/人民大会堂灯火通明啊转发微博。【京华时报总经理崔斌被免职】新浪财经今从京华时报内部人士处获悉，《京华时报》总经理崔斌今日被免职。此前财新网报道称崔斌在达芬奇事件中担当达芬奇方面与媒体记者中间人，其传媒中国网因此获得300万元公关合同，该网站现在不能访问，工作人员对新浪财经称正在改版中。（徐雯） 有关部门好细腻接有关部门指示，演出中有两点要注意。一：演出时间不宜过长。二：尽量不要讥讽同行。闻言泪下，叩拜容禀。小人等乃草根卑流等外之材，权且卖艺养身。上不得达天听，下不得警愚顽。九流之技蝇头毫利，奉老育儿度日谋生。坎坷荊棘中，情同水火。望开恩留饭，如拨云见日草木逢春，则衔结之恩永无既极也。"今天上午10点左右，南京中央门安怀村附近农行一男子取款20余万后被人枪击抢劫，当场身亡。" 小心！小心！再小心！【南京枪击抢劫案1名嫌犯基本被锁定】今日上午10点左右，江苏南京一农业银行附近发生持枪抢劫，警方基本锁定其中一名嫌犯。11点左右，警方在长江二桥拦下一辆大巴后与其中一名嫌疑犯展开周旋。12点15分左右，警方基本稳定了此嫌犯，将其移交燕子矶派出所审查。目前仍有嫌犯在逃。招聘博雅天下传播机构负责运营的原创财经商业杂志：《财经天下》周刊，将于年后创刊，我们正在请人。同业精英、成名俊杰、未经琢磨却充满活力的菜鸟，我们邀请你加入我们这一边。有劳博雅天下的新朋旧友关注、转发、评论，最重要的是自荐和推荐优秀人才。可写邮件：cjtxhr@126.com，也可私信。谢谢！勃列日涅夫打猎转发微博ABC新闻：美国俄克拉荷马州一名18岁的年轻妈妈Sarah McKinley在圣诞节时丧夫，新年夜时两名男子持刀试图破门而入，她抄起一把霰弹枪和一把手枪、把奶瓶放进3个月大孩子的嘴里，拨打911报警电话问自己能否开枪射击对方，然后在对方进门时一枪崩了他。(图： ) “比肖夫，康德尔已经不重要了，我现在关心的是燃料，燃料！”据路透社消息，中国考虑在2013年国务院机构调整中设立新的能源部门。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道是啊？ //:军人能发动政变，至少说明这个军队还没有腐化堕落。老皮当政的时候，智利陆军的制服真帅！【智利修改小学教科书】法新社报道，智利小学教科书现在必须将1973-1990年的皮诺切特政府称为“军政府”而不是“独裁政府”。这一决定是去年12月由该国教委会作出的，而政府是在有网站披露这一消息后才于4日对外承认修改决定的。教育部长比亚尔坚称这一决定不具政治性，因为军政府是个更通用的措词。热烈欢迎铁路系统的朋友们！【铁路部门全面入驻新浪微博 首开铁路春运微博直播服务】铁道部政治部宣传部今日在新浪独家开通“ ”微平台，尝试将铁路春运工作公开化、网络化、便利化，利用社会化新媒体实施“开放办春运”。目前，已有超过70个铁路部门借助新浪微博平台开辟官方微博。链接：见过类似的//:我也不懂。应该问气象的人。这个以前转过。估计正在下哪？ //: 角度很有问题，请问会这样下雨吗? //: 原来下雨是这个样子的...某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看， 下雨原来是这样子的，真是天象奇观！：本能驱使我，必须得拦住他。一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人；一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。 爷孙三代  围脖年度最具热度作家 年度最具感召力人物//:转发微博【直播】新浪首席执行官兼总裁 上台，他介绍，微博面世了28个月零一个星期，已经进入了少年期，发出了很大的能量。现在新浪微博的注册用户超过2.5亿，每天有一亿的微博发布。视频直播间： 专题：现场同学请选择wifi网络：weibo  新浪娱乐金童玉女  6年了，我们的第一张合影 新浪围脖之夜。 批评我言论有点儿左，我说我应该算改良派。。。今晚饭局基本都是右派朋友呀，包括大右  。说明；今晚便餐只邀请了外地部分朋友。长期滞京人员恕未邀请。回复:没准儿会一起聊聊？//:环球网报道，据韩国《京乡新闻》1月4日援引外交消息人士说法，朝鲜最高人民会议常任委员长金永南、朝鲜国防委员会副委员长张成泽等人可能将从10日起对中国进行为期两天的访问。——这两个时间点重合了啊？是不是打算中国见个面？韩联社：李明博总统将从本月9日起对中国进行为期三天的国事访问。迎来韩中建交20周年，李明博总统应中国国家主席胡锦涛的邀请将访问中国。这将是他就任后第六次访问中国，也是第二次对中国进行的国事访问。韩联社：李明博总统将从本月9日起对中国进行为期三天的国事访问。迎来韩中建交20周年，李明博总统应中国国家主席胡锦涛的邀请将访问中国。这将是他就任后第六次访问中国，也是第二次对中国进行的国事访问。转发微博。1月3日中午，北京999急救中心首次用直升机把一名因滑雪受重伤的瑞典籍5岁男孩，从250公里外的河北张家口转运到北京的大医院救治。据了解此次转运需患儿家属支付每小时3万元左右的费用，而未来这笔费用会大大降低，做到普通百姓也能用得起。 CNTV李涛编辑报道这个实用！【一定要收藏哦！】有钱没钱，回家过年。路途遥远，“票”路艰险。新浪科技特别策划：网购火车票攻略，帮你温暖回家。是啊？ //:军人能发动政变，至少说明这个军队还没有腐化堕落。老皮当政的时候，智利陆军的制服真帅！【智利修改小学教科书】法新社报道，智利小学教科书现在必须将1973-1990年的皮诺切特政府称为“军政府”而不是“独裁政府”。这一决定是去年12月由该国教委会作出的，而政府是在有网站披露这一消息后才于4日对外承认修改决定的。教育部长比亚尔坚称这一决定不具政治性，因为军政府是个更通用的措词。热烈欢迎铁路系统的朋友们！【铁路部门全面入驻新浪微博 首开铁路春运微博直播服务】铁道部政治部宣传部今日在新浪独家开通“ ”微平台，尝试将铁路春运工作公开化、网络化、便利化，利用社会化新媒体实施“开放办春运”。目前，已有超过70个铁路部门借助新浪微博平台开辟官方微博。链接：见过类似的//:我也不懂。应该问气象的人。这个以前转过。估计正在下哪？ //: 角度很有问题，请问会这样下雨吗? //: 原来下雨是这个样子的...某童鞋在飞机上拍到的，这个角度看， 下雨原来是这样子的，真是天象奇观！：本能驱使我，必须得拦住他。一个疯狂工作的男人背后有一个幸福的女人；一个疯狂工作的女人背后有一个伤了她的男人。 爷孙三代  围脖年度最具热度作家 年度最具感召力人物//:转发微博【直播】新浪首席执行官兼总裁 上台，他介绍，微博面世了28个月零一个星期，已经进入了少年期，发出了很大的能量。现在新浪微博的注册用户超过2.5亿，每天有一亿的微博发布。视频直播间： 专题：现场同学请选择wifi网络：weibo  新浪娱乐金童玉女  6年了，我们的第一张合影 新浪围脖之夜。 批评我言论有点儿左，我说我应该算改良派。。。今晚饭局基本都是右派朋友呀，包括大右  。说明；今晚便餐只邀请了外地部分朋友。长期滞京人员恕未邀请。回复:没准儿会一起聊聊？//:环球网报道，据韩国《京乡新闻》1月4日援引外交消息人士说法，朝鲜最高人民会议常任委员长金永南、朝鲜国防委员会副委员长张成泽等人可能将从10日起对中国进行为期两天的访问。——这两个时间点重合了啊？是不是打算中国见个面？韩联社：李明博总统将从本月9日起对中国进行为期三天的国事访问。迎来韩中建交20周年，李明博总统应中国国家主席胡锦涛的邀请将访问中国。这将是他就任后第六次访问中国，也是第二次对中国进行的国事访问。韩联社：李明博总统将从本月9日起对中国进行为期三天的国事访问。迎来韩中建交20周年，李明博总统应中国国家主席胡锦涛的邀请将访问中国。这将是他就任后第六次访问中国，也是第二次对中国进行的国事访问。转发微博。1月3日中午，北京999急救中心首次用直升机把一名因滑雪受重伤的瑞典籍5岁男孩，从250公里外的河北张家口转运到北京的大医院救治。据了解此次转运需患儿家属支付每小时3万元左右的费用，而未来这笔费用会大大降低，做到普通百姓也能用得起。 CNTV李涛编辑报道这个实用！【一定要收藏哦！】有钱没钱，回家过年。路途遥远，“票”路艰险。新浪科技特别策划：网购火车票攻略，帮你温暖回家。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道火烧新野！【今日声音】2011年年底，河南新野县老街和新甸铺镇的市场上，当地工商所的执法人员挨家挨户向商户们收罚款，商户们在交了罚款之后可以继续经营。主持人敬一丹说，这些工商所为什么只罚款而不处理呢？是不是对他们来说，假如违法行为都及时彻底地查处纠正了，罚款也就无从收取了呢？很像一颗鲜蛤蜊（裸体难道才是吸引围观者的惟一方式吗？） 12月15日，西班牙巴伦西亚，又一个裸体的动物保护者躺在“盘子”中。她想唤醒社会对于肆意屠杀动物行为的关注。裸体难道才是吸引围观者的惟一方式吗。去悉尼看新年焰火！【悉尼港2012跨年烟火12分钟全程】悉尼港的新年焰火表演从上个世纪90年代开始，至今已有16年的历史了，被誉为“地球上规模最大、科技含量最高”的焰火表演之一，每场持续的时间为12分钟。今年焰火表演的主题为“畅想未来”，旨在鼓励人们在新年里都能实现自己的理想和愿望。【年度最励志男孩-小龙】偶看央视梦想合唱团,一个患智障症的孩子小龙的故事突然触及心中某个地方。有人认为“他们”无所事事，甚至混吃等死。他却说“人生来就要有目的、理想＂。新年人生最激励，来自小龙，感叹共勉！ 小龙播出版完整视频链接地址[戒指]【胡萝卜上长出丢失多年结婚戒指】英国每日电讯报消息，瑞典女子莉娜的结婚戒指在1995年的圣诞节的时候神秘失踪。在她几乎家里翻了个底朝天，甚至把地板都掀起来之后也没找到戒指。今年10月，她竟在自家种的胡萝卜上找到了丢失多年的戒指。这家人猜测戒指当年可能和肥料混在一起进入了花园的土壤中。//:世界走过头了 危机远未过去【中国银行副行长：世界走过头了 危机远未过去】世界经济金融经过30年高速发展，现在已经走过头了，金融危机爆发后已进入重大调整期，有可能发生剧变。相当长时间内，经济金融可能陷入低迷，表现为全球性紧缩乃至滞胀，控制不好甚至可能爆发更加严峻的全球性金融或经济危机。卫生部公开征集地沟油检测方法于前天截止，共征集到近300种检测方法。国家食品安全风险评估中心负责人王竹天表示，目前要准确识别地沟油，确实有很大的技术难度。公众提供的检测方法是否可行，还需要经过更为严格的专家验证。失眠的朋友可以看看这两段新闻背景【新闻背景：央视每周质量报告两期节目揭达芬奇造假】2011年7月10及7月17日，央视《每周质量报告》分别播出节目《达芬奇密码》与《达芬奇密码2》，报道达芬奇家居造假事件，以下为两期节目完整视频。达芬奇密码： ，达芬奇密码2：找到了一个较好的解决方案。在不到一千元置办了一台“bose wave connect kit”（图中部类似ipod插座的玩意儿），通过音频线联接已有的bose碟机，音质上乘。神奇的是，居然配一个遥控器，ipod遥控器，更神奇的是，它居然能遥控爱疯的音乐播放！此间兄弟我注意到：某网围脖没有报某台记者的严正声明。弱弱问一句旺角的哥们儿：算三级吗？终于在旺角UA看了传说中的《那些年，我们追过的女孩》，大爱，超好。好在：一、流畅、自然、还是九把刀原著的原汁原味，没减分；二、演员选得好，我最欣赏女猪脚陈妍希，就是校花的感觉，要是她有一场穿白裙骑车的戏更好；三、打飞机、勃起等戏其实是很那个年龄段的正常表现，只不过为效果有些戏剧化。口干，没有困意。喝茶还是吃橙子，这是个问题！ 最后决定先吃橙子再沏茶，绿茶改为红茶，不加糖和奶。享受生活每一天！嘿嘿，图片剪裁后存储，图片文件被严重压缩了！看看刚才这张原始图片，超高清无码啊！test回复:没有啊。刚刚看到这张报纸，当资料留一把。//:老沉这是提醒偶们三个月很快就要到了。收藏。两周前的消息。火烧新野！【今日声音】2011年年底，河南新野县老街和新甸铺镇的市场上，当地工商所的执法人员挨家挨户向商户们收罚款，商户们在交了罚款之后可以继续经营。主持人敬一丹说，这些工商所为什么只罚款而不处理呢？是不是对他们来说，假如违法行为都及时彻底地查处纠正了，罚款也就无从收取了呢？很像一颗鲜蛤蜊（裸体难道才是吸引围观者的惟一方式吗？） 12月15日，西班牙巴伦西亚，又一个裸体的动物保护者躺在“盘子”中。她想唤醒社会对于肆意屠杀动物行为的关注。裸体难道才是吸引围观者的惟一方式吗。去悉尼看新年焰火！【悉尼港2012跨年烟火12分钟全程】悉尼港的新年焰火表演从上个世纪90年代开始，至今已有16年的历史了，被誉为“地球上规模最大、科技含量最高”的焰火表演之一，每场持续的时间为12分钟。今年焰火表演的主题为“畅想未来”，旨在鼓励人们在新年里都能实现自己的理想和愿望。【年度最励志男孩-小龙】偶看央视梦想合唱团,一个患智障症的孩子小龙的故事突然触及心中某个地方。有人认为“他们”无所事事，甚至混吃等死。他却说“人生来就要有目的、理想＂。新年人生最激励，来自小龙，感叹共勉！ 小龙播出版完整视频链接地址[戒指]【胡萝卜上长出丢失多年结婚戒指】英国每日电讯报消息，瑞典女子莉娜的结婚戒指在1995年的圣诞节的时候神秘失踪。在她几乎家里翻了个底朝天，甚至把地板都掀起来之后也没找到戒指。今年10月，她竟在自家种的胡萝卜上找到了丢失多年的戒指。这家人猜测戒指当年可能和肥料混在一起进入了花园的土壤中。//:世界走过头了 危机远未过去【中国银行副行长：世界走过头了 危机远未过去】世界经济金融经过30年高速发展，现在已经走过头了，金融危机爆发后已进入重大调整期，有可能发生剧变。相当长时间内，经济金融可能陷入低迷，表现为全球性紧缩乃至滞胀，控制不好甚至可能爆发更加严峻的全球性金融或经济危机。卫生部公开征集地沟油检测方法于前天截止，共征集到近300种检测方法。国家食品安全风险评估中心负责人王竹天表示，目前要准确识别地沟油，确实有很大的技术难度。公众提供的检测方法是否可行，还需要经过更为严格的专家验证。失眠的朋友可以看看这两段新闻背景【新闻背景：央视每周质量报告两期节目揭达芬奇造假】2011年7月10及7月17日，央视《每周质量报告》分别播出节目《达芬奇密码》与《达芬奇密码2》，报道达芬奇家居造假事件，以下为两期节目完整视频。达芬奇密码： ，达芬奇密码2：找到了一个较好的解决方案。在不到一千元置办了一台“bose wave connect kit”（图中部类似ipod插座的玩意儿），通过音频线联接已有的bose碟机，音质上乘。神奇的是，居然配一个遥控器，ipod遥控器，更神奇的是，它居然能遥控爱疯的音乐播放！此间兄弟我注意到：某网围脖没有报某台记者的严正声明。弱弱问一句旺角的哥们儿：算三级吗？终于在旺角UA看了传说中的《那些年，我们追过的女孩》，大爱，超好。好在：一、流畅、自然、还是九把刀原著的原汁原味，没减分；二、演员选得好，我最欣赏女猪脚陈妍希，就是校花的感觉，要是她有一场穿白裙骑车的戏更好；三、打飞机、勃起等戏其实是很那个年龄段的正常表现，只不过为效果有些戏剧化。口干，没有困意。喝茶还是吃橙子，这是个问题！ 最后决定先吃橙子再沏茶，绿茶改为红茶，不加糖和奶。享受生活每一天！嘿嘿，图片剪裁后存储，图片文件被严重压缩了！看看刚才这张原始图片，超高清无码啊！test回复:没有啊。刚刚看到这张报纸，当资料留一把。//:老沉这是提醒偶们三个月很快就要到了。收藏。两周前的消息。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道貌似北五环由西往东没有入口？2010新年祝福。百度的兄弟们新年有好消息了，祝大家年快乐！京新高速“五环至北清路段”即将在元旦期间通车。进京方向有5个入口：1、上地西路北口入口；2、后厂村路入口；3、上地八街入口；4、上地五街入口；5、上地南路入口。未来去张家口滑雪很近哦。纯转发都不说话是吧？好吧，我说。我们报道的都是事实，我们会为报道的内容负责到底。我们也希望一些平面媒体，也能和我们有同样的底气。＂郭美美报告＂出来了【商红会存关联交易 红会决定将其撤销】红会今天公布的对郭美美事件调查结果显示，商红会成立后，部分负责人利用其双重身份，在项目运作中存在关联交易，严重违反公益组织的基本原则。经商中国商业联合会同意，决定撤销商业系统红十字会，并将依法处理遗留问题。以下为报告全文：收到私信如下，受宠若惊：[新]交通北京 对 我 说:您好，根据国家高速路网规划，京新高速（G7）是指北京至新疆的高速路段，感谢您对“交通北京”的关注与支持。祝您在新的一年里工作顺利，新年快乐！  新是何处？不是俺们家乡？郑州北面的第一个城市 京新高速公路（五环路-六环路段）全线设互通式立交8座、分离式立交8座、跨河桥5座、通道3座，其中最有看头的要数上地斜拉桥了，它可是华北地区跨径最大的桥梁哦。桥全长3公里，主桥长510米，主塔高99米，上有斜拉索88根，其中最长索222米，最大索重27吨！转发微博。【北京三条地铁新线今日14时开通】今天下午两点，北京地铁家族正式迎来三位新成员。8号线二期北段、9号线南段、15号线一期东段三条地铁新线，开始载客试运营。 地铁线路开通具体情况可见北京市交通委员会官方微博（ ）//:又不是第一次了，09年的年度男性就包括一条大鱼。【BBC选熊猫当2011年度女性遭批】英国广播公司(BBC)评选出12张年度女性面孔，其中包括一只来自中国的大熊猫“甜甜”，引起英国民众争议。英国官员评论：我们对甜甜没恶意，它是一只可爱的熊猫，但问题在于要选的是年度“女性”，而非“雌性生物”。PS：BBC年度女性中包括 ~ 京华时报：＂张朝阳宣称，已经找到追赶新浪微博的办法，2012年搜狐微博将大爆发。＂ 《张朝阳或不再挂帅搜狐微博》 (来自 ) 奇怪，昨天的问题又出现，后半截没了 。。。我推荐 老师坐火车去济南，一个多小时就到一直就好买，买不着找我。去济南，到机场后，助理要拿行李箱。我说我拿，我说@ 薛蛮子 说过，谁让女人拿行李他就不给谁投资。话音未落，旁边一人说：谁叫我？通知登机？我一看，正是薛蛮子。童话都不敢这么写。少赔为王！【2011年基金排名：博时主题以亏损最少夺股基冠军】2011基金年终排名揭晓。新浪基金数据研究中心统计数据显示，在股票型基金排名中，博时主题行业以-9.63%的收益率排名第一，鹏华价值以-9.927%收益排第二。东方策略成长以-10.95%排名第三。炒委股！【委内瑞拉股市年涨78%牛冠全球！】委内瑞拉IBC指数2011年来以累计上涨78.64%的成绩成为了傲视全球市场的冠军，而且远高于第二名的美国股市72个百分点。2011年以来委内瑞拉经济开始摆脱衰退局面，股市也因此获得了大幅的上涨；此外其股市的表现也得益于国际能源价格上涨。转发微博。【2011港股跌幅20%  平均每个香港人亏50万】   年内港股市值蒸发3.5万亿元，以全香港711万人口计，相当于每人不见50万元，政府要派足84次6000元先够填数。转发微博。各位亲爱的网友:       大家所反映的陈姓女大学生情况，平安北京微博一直在关注，北京警方也在积极努力开展相关工作。刚刚从市公安局勤务指挥部传来好消息，经过警方的连夜工作，民警在丰台六里桥附近找到了该同学！该同学平安无事！现场没有自杀的情况，也没有危险。民警正在进一步调查中。 【马尔代夫下令关闭所有SPA场所】英国每日电讯报报道，在马尔代夫国内的伊斯兰政党上周在首都马累举行抗议活动，并指责该国的SPA场所正被用于掩护卖淫嫖娼后，该国政府已下令关闭旅游胜地的所有SPA场所。由于旅游业对于马尔代夫经济至关重要，该国旅游业协会表示，取缔SPA将会损害经济。貌似北五环由西往东没有入口？2010新年祝福。百度的兄弟们新年有好消息了，祝大家年快乐！京新高速“五环至北清路段”即将在元旦期间通车。进京方向有5个入口：1、上地西路北口入口；2、后厂村路入口；3、上地八街入口；4、上地五街入口；5、上地南路入口。未来去张家口滑雪很近哦。纯转发都不说话是吧？好吧，我说。我们报道的都是事实，我们会为报道的内容负责到底。我们也希望一些平面媒体，也能和我们有同样的底气。＂郭美美报告＂出来了【商红会存关联交易 红会决定将其撤销】红会今天公布的对郭美美事件调查结果显示，商红会成立后，部分负责人利用其双重身份，在项目运作中存在关联交易，严重违反公益组织的基本原则。经商中国商业联合会同意，决定撤销商业系统红十字会，并将依法处理遗留问题。以下为报告全文：收到私信如下，受宠若惊：[新]交通北京 对 我 说:您好，根据国家高速路网规划，京新高速（G7）是指北京至新疆的高速路段，感谢您对“交通北京”的关注与支持。祝您在新的一年里工作顺利，新年快乐！  新是何处？不是俺们家乡？郑州北面的第一个城市 京新高速公路（五环路-六环路段）全线设互通式立交8座、分离式立交8座、跨河桥5座、通道3座，其中最有看头的要数上地斜拉桥了，它可是华北地区跨径最大的桥梁哦。桥全长3公里，主桥长510米，主塔高99米，上有斜拉索88根，其中最长索222米，最大索重27吨！转发微博。【北京三条地铁新线今日14时开通】今天下午两点，北京地铁家族正式迎来三位新成员。8号线二期北段、9号线南段、15号线一期东段三条地铁新线，开始载客试运营。 地铁线路开通具体情况可见北京市交通委员会官方微博（ ）//:又不是第一次了，09年的年度男性就包括一条大鱼。【BBC选熊猫当2011年度女性遭批】英国广播公司(BBC)评选出12张年度女性面孔，其中包括一只来自中国的大熊猫“甜甜”，引起英国民众争议。英国官员评论：我们对甜甜没恶意，它是一只可爱的熊猫，但问题在于要选的是年度“女性”，而非“雌性生物”。PS：BBC年度女性中包括 ~ 京华时报：＂张朝阳宣称，已经找到追赶新浪微博的办法，2012年搜狐微博将大爆发。＂ 《张朝阳或不再挂帅搜狐微博》 (来自 ) 奇怪，昨天的问题又出现，后半截没了 。。。我推荐 老师坐火车去济南，一个多小时就到一直就好买，买不着找我。去济南，到机场后，助理要拿行李箱。我说我拿，我说@ 薛蛮子 说过，谁让女人拿行李他就不给谁投资。话音未落，旁边一人说：谁叫我？通知登机？我一看，正是薛蛮子。童话都不敢这么写。少赔为王！【2011年基金排名：博时主题以亏损最少夺股基冠军】2011基金年终排名揭晓。新浪基金数据研究中心统计数据显示，在股票型基金排名中，博时主题行业以-9.63%的收益率排名第一，鹏华价值以-9.927%收益排第二。东方策略成长以-10.95%排名第三。炒委股！【委内瑞拉股市年涨78%牛冠全球！】委内瑞拉IBC指数2011年来以累计上涨78.64%的成绩成为了傲视全球市场的冠军，而且远高于第二名的美国股市72个百分点。2011年以来委内瑞拉经济开始摆脱衰退局面，股市也因此获得了大幅的上涨；此外其股市的表现也得益于国际能源价格上涨。转发微博。【2011港股跌幅20%  平均每个香港人亏50万】   年内港股市值蒸发3.5万亿元，以全香港711万人口计，相当于每人不见50万元，政府要派足84次6000元先够填数。转发微博。各位亲爱的网友:       大家所反映的陈姓女大学生情况，平安北京微博一直在关注，北京警方也在积极努力开展相关工作。刚刚从市公安局勤务指挥部传来好消息，经过警方的连夜工作，民警在丰台六里桥附近找到了该同学！该同学平安无事！现场没有自杀的情况，也没有危险。民警正在进一步调查中。 【马尔代夫下令关闭所有SPA场所】英国每日电讯报报道，在马尔代夫国内的伊斯兰政党上周在首都马累举行抗议活动，并指责该国的SPA场所正被用于掩护卖淫嫖娼后，该国政府已下令关闭旅游胜地的所有SPA场所。由于旅游业对于马尔代夫经济至关重要，该国旅游业协会表示，取缔SPA将会损害经济。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:WK，挖出这么一个围脖帐号，德生收音机还行//:重要的是 适合老爷们！老男人请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！回复:那是，听高压电源的低音比较浑厚//:2200v确实牛气请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！错了错了，刚才应该是ipod不是ipad，风马牛不相及。回复:不敢往高了写。。。//:哥。。。。把数字加个零，删了重发吧。。。请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！回复:680元一套的奉送高保真耳机一副的能听吗？//:为什么要6000以上请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！奇怪，搜狗输入法上的两个汉字破折号字符在这里显示不出来？请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！//: 请大家伸出援手。求助:本人29日下午4时许在内蒙古巴彦淖尔市临河火车站排队换车票时，因时间紧，给出身份证请前面一位女士代换，该女士有三四位同伴，似乎是包头的大学生。换完票后着急赶车忘拿回身份证了，看万能的微博能否出现奇迹，谢谢!都是生活所迫。。。【优雅的中国人哪去了？】中国人“缺什么”呢，缺少一种“谦虚而不自卑，自信而不傲慢”的气度。而有时又会显得迷茫，缺少真正的大气和自信。究其原因，在于中国还没找到自己的定位和发展方向，而国民的集体精神世界也还不够成熟。  转一条“黄色新闻”//:令人发指！提醒女性们注意安全！奸杀案最新跟进报道：参见metro和parisien两家报纸今天报道： 和 ，凶手是黑人，已经连续作案了，还没抓到，大家还要继续提高警惕，女生一定要注意平时有没有人跟踪自己，走路小心，保护好自己！！BY回复:嘿嘿，不要骂领导。。。看起来简单，其实往往很难做到。//:我也推荐。我知道我的很多同事都很讨厌，但这却是是个好东东，只是被我们那帮傻蛋领导搞臭了。//:强烈推荐。商学院课程基本＂定律＂之一。【目标管理的SMART原则】在目标管理中，无论制定团队工作目标还是员工绩效目标都需符合SMART原则：①目标必须是具体的（Specific）；②目标必须是可衡量的（Measurable）；③目标必须是可达到的（Attainable）；④目标必须和其它目标具有相关性（Relevant）；⑤目标必须具有明确截止期限（Time-based）强烈推荐。商学院课程基本＂定律＂之一。【目标管理的SMART原则】在目标管理中，无论制定团队工作目标还是员工绩效目标都需符合SMART原则：①目标必须是具体的（Specific）；②目标必须是可衡量的（Measurable）；③目标必须是可达到的（Attainable）；④目标必须和其它目标具有相关性（Relevant）；⑤目标必须具有明确截止期限（Time-based）（韩国） 开通围脖【金大中次子平壤吊唁归来谈北韩见闻】韩国前总统金大中的次子、前议员金弘业（见图）26日至27日赴北韩吊唁金正日，并见到了党中央军事委员会副委员长金正恩。28日，他接受《朝鲜日报》采访时透露了访北的一些情况。 招聘信息【招聘社区高级编辑】如果你懂社区，对互联网感觉良好，又是创意新新人，那请2012移民火星，加入我们的 ，成为火星人吧工作地点：北京，待遇：不低于行业内高级编辑标准联系方式：简历发至liaojing@joyinter.com。年前考虑，悄悄拿完年终奖后再加入我们即可~ （求各种转发）转发微博。【身穿阿富汗军服男子开枪打死两名北约士兵】美联社报道，北约称，一名身穿阿富汗军服男子28日在阿东部打死了两名北约士兵。北约未透露被打死士兵的国籍及开枪男子的结局，枪击事件看起来是阿安全部队成员攻击北约联军的最新事件。报道称，此类事件引发了对塔利班加大对阿军警渗透力度的担心。回复:WK，挖出这么一个围脖帐号，德生收音机还行//:重要的是 适合老爷们！老男人请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！回复:那是，听高压电源的低音比较浑厚//:2200v确实牛气请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！错了错了，刚才应该是ipod不是ipad，风马牛不相及。回复:不敢往高了写。。。//:哥。。。。把数字加个零，删了重发吧。。。请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！回复:680元一套的奉送高保真耳机一副的能听吗？//:为什么要6000以上请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！奇怪，搜狗输入法上的两个汉字破折号字符在这里显示不出来？请教围脖上的高人    新年到了，准备给自己升级个高级音响：有爱疯卡座能一边听一边充电（今天被坑了买了一个ipod专用只能播放不能充电懒得去找他们），能播放CD，有调频波段，带遥控器，220伏电源适用，音质好，价钱在六千人民币以上。    那款机器好？先谢了！//: 请大家伸出援手。求助:本人29日下午4时许在内蒙古巴彦淖尔市临河火车站排队换车票时，因时间紧，给出身份证请前面一位女士代换，该女士有三四位同伴，似乎是包头的大学生。换完票后着急赶车忘拿回身份证了，看万能的微博能否出现奇迹，谢谢!都是生活所迫。。。【优雅的中国人哪去了？】中国人“缺什么”呢，缺少一种“谦虚而不自卑，自信而不傲慢”的气度。而有时又会显得迷茫，缺少真正的大气和自信。究其原因，在于中国还没找到自己的定位和发展方向，而国民的集体精神世界也还不够成熟。  转一条“黄色新闻”//:令人发指！提醒女性们注意安全！奸杀案最新跟进报道：参见metro和parisien两家报纸今天报道： 和 ，凶手是黑人，已经连续作案了，还没抓到，大家还要继续提高警惕，女生一定要注意平时有没有人跟踪自己，走路小心，保护好自己！！BY回复:嘿嘿，不要骂领导。。。看起来简单，其实往往很难做到。//:我也推荐。我知道我的很多同事都很讨厌，但这却是是个好东东，只是被我们那帮傻蛋领导搞臭了。//:强烈推荐。商学院课程基本＂定律＂之一。【目标管理的SMART原则】在目标管理中，无论制定团队工作目标还是员工绩效目标都需符合SMART原则：①目标必须是具体的（Specific）；②目标必须是可衡量的（Measurable）；③目标必须是可达到的（Attainable）；④目标必须和其它目标具有相关性（Relevant）；⑤目标必须具有明确截止期限（Time-based）强烈推荐。商学院课程基本＂定律＂之一。【目标管理的SMART原则】在目标管理中，无论制定团队工作目标还是员工绩效目标都需符合SMART原则：①目标必须是具体的（Specific）；②目标必须是可衡量的（Measurable）；③目标必须是可达到的（Attainable）；④目标必须和其它目标具有相关性（Relevant）；⑤目标必须具有明确截止期限（Time-based）（韩国） 开通围脖【金大中次子平壤吊唁归来谈北韩见闻】韩国前总统金大中的次子、前议员金弘业（见图）26日至27日赴北韩吊唁金正日，并见到了党中央军事委员会副委员长金正恩。28日，他接受《朝鲜日报》采访时透露了访北的一些情况。 招聘信息【招聘社区高级编辑】如果你懂社区，对互联网感觉良好，又是创意新新人，那请2012移民火星，加入我们的 ，成为火星人吧工作地点：北京，待遇：不低于行业内高级编辑标准联系方式：简历发至liaojing@joyinter.com。年前考虑，悄悄拿完年终奖后再加入我们即可~ （求各种转发）转发微博。【身穿阿富汗军服男子开枪打死两名北约士兵】美联社报道，北约称，一名身穿阿富汗军服男子28日在阿东部打死了两名北约士兵。北约未透露被打死士兵的国籍及开枪男子的结局，枪击事件看起来是阿安全部队成员攻击北约联军的最新事件。报道称，此类事件引发了对塔利班加大对阿军警渗透力度的担心。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道午宴。让兄弟我惊讶的是，同桌的领导基本都开个人围脖了。“红酒假的太多”，午宴应我的要求加了白酒。刚才的劝酒词是：握过千次手，不如醉过一次酒。酒量决定粉丝数。。。午宴，自治区旅游局领导的桌签。//:                        【重磅推荐！新浪微博山东媒体汇！】网罗齐鲁大地最热门电视、电台、报纸及网站官方微博，为提供网友更为便捷、直接的沟通渠道，与大家进行互动交流。关注我们，就是关注山东省内24小时源源不断的新闻趣闻八卦奇闻，从此告别OUTMAN！亲，欢迎爆料哦！点击进入山东媒体汇页面：纯转发！【环球时报：韩寒化蛹为蝶，超越“左”与“右”】韩寒接连发表了两篇答问博文《说革命》和《谈民主》。这几篇博文的意义，在于他开始试图超出对现象的罗列而更深入地思考，寻找“阐释中国”的新路径。这是超出“左”“右”框架的努力，也是寻求对现实真正有力回应的开始。转发微博。【现场：中国抗日革命老战士家属吊唁金正日】朝中社12月25日报道，中国抗日革命老战士周保中的女儿周伟家属、冯仲云家属和柴世荣的曾孙柴龙25日前来瞻仰金正日遗容，并吊唁。在悲壮的哀乐声中，前来吊唁的人以周保中的女儿周伟家属的名义，向金正日的灵柩敬献花圈，虔敬地默哀。我相信另外一些小伙子未必这么想 金正恩第四次在灵前吊唁父亲金正日，泪流满面不时用手帕擦眼泪。想想看他也不过是20多岁的小伙子，生在那样的家庭里，很多选择身不由己，还是平凡点好吧。//:我欣赏韩寒主要看重他观察实际、独立思考的能力。看到韩寒的几篇短文，似乎有以下感受：1、成功人士，超脱于利益格局纷争；2、至少是个人对社会的思考，不受各种理论框架所约束；3、比较现实，不希望社会的纷争干扰自己的现状；4、有一定的大局观，作为八零后实属不易。不考虑观点，我们的一些理论家能否实际地观察中国社会，而非人云亦云呢？乌鲁木齐，时差两个钟。转发微博。【阿富汗内阁批准中石油在境内开发油田】路透社称，阿富汗总统办公室周一宣布，内阁已批准政府与中国石油天然气集团公司(CNPC)签署合同，允许中石油开发Amu Darya盆地的油田。这一盆地现有3个油田，名称为Kashkari、Bazarkhami和Zamarudsay，预计总储量约8700万桶。商品供求信息进入天山转发微博。本报记者邱伟上午证实：央视大火案牵出工程腐败 新址办主任徐威贪污、受贿422万 被数罪并罚判刑20年转发微博。【每日视频】CH-47支奴干直升机后轮着地滑行降落、倒滑起飞 韩媒体称李明博欲与中方通电话未果易中天：韩寒反对的“中国式领袖”，往往就是这类人。什么“民主”，什么“革命”，只不过他们的时装。革命成功了，他们是洪秀全；失败了，他们是向忠发（此人为中共叛徒，被捕后的表现，还不如做他情人的妓女杨秀贞）。当然，他们更喜欢管自己 《韩寒的新衣》 (来自 ) 午宴。让兄弟我惊讶的是，同桌的领导基本都开个人围脖了。“红酒假的太多”，午宴应我的要求加了白酒。刚才的劝酒词是：握过千次手，不如醉过一次酒。酒量决定粉丝数。。。午宴，自治区旅游局领导的桌签。//:                        【重磅推荐！新浪微博山东媒体汇！】网罗齐鲁大地最热门电视、电台、报纸及网站官方微博，为提供网友更为便捷、直接的沟通渠道，与大家进行互动交流。关注我们，就是关注山东省内24小时源源不断的新闻趣闻八卦奇闻，从此告别OUTMAN！亲，欢迎爆料哦！点击进入山东媒体汇页面：纯转发！【环球时报：韩寒化蛹为蝶，超越“左”与“右”】韩寒接连发表了两篇答问博文《说革命》和《谈民主》。这几篇博文的意义，在于他开始试图超出对现象的罗列而更深入地思考，寻找“阐释中国”的新路径。这是超出“左”“右”框架的努力，也是寻求对现实真正有力回应的开始。转发微博。【现场：中国抗日革命老战士家属吊唁金正日】朝中社12月25日报道，中国抗日革命老战士周保中的女儿周伟家属、冯仲云家属和柴世荣的曾孙柴龙25日前来瞻仰金正日遗容，并吊唁。在悲壮的哀乐声中，前来吊唁的人以周保中的女儿周伟家属的名义，向金正日的灵柩敬献花圈，虔敬地默哀。我相信另外一些小伙子未必这么想 金正恩第四次在灵前吊唁父亲金正日，泪流满面不时用手帕擦眼泪。想想看他也不过是20多岁的小伙子，生在那样的家庭里，很多选择身不由己，还是平凡点好吧。//:我欣赏韩寒主要看重他观察实际、独立思考的能力。看到韩寒的几篇短文，似乎有以下感受：1、成功人士，超脱于利益格局纷争；2、至少是个人对社会的思考，不受各种理论框架所约束；3、比较现实，不希望社会的纷争干扰自己的现状；4、有一定的大局观，作为八零后实属不易。不考虑观点，我们的一些理论家能否实际地观察中国社会，而非人云亦云呢？乌鲁木齐，时差两个钟。转发微博。【阿富汗内阁批准中石油在境内开发油田】路透社称，阿富汗总统办公室周一宣布，内阁已批准政府与中国石油天然气集团公司(CNPC)签署合同，允许中石油开发Amu Darya盆地的油田。这一盆地现有3个油田，名称为Kashkari、Bazarkhami和Zamarudsay，预计总储量约8700万桶。商品供求信息进入天山转发微博。本报记者邱伟上午证实：央视大火案牵出工程腐败 新址办主任徐威贪污、受贿422万 被数罪并罚判刑20年转发微博。【每日视频】CH-47支奴干直升机后轮着地滑行降落、倒滑起飞 韩媒体称李明博欲与中方通电话未果易中天：韩寒反对的“中国式领袖”，往往就是这类人。什么“民主”，什么“革命”，只不过他们的时装。革命成功了，他们是洪秀全；失败了，他们是向忠发（此人为中共叛徒，被捕后的表现，还不如做他情人的妓女杨秀贞）。当然，他们更喜欢管自己 《韩寒的新衣》 (来自 ) 你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道夜读哈尔滨中央大街听说的确都卖光了昨夜，演出主办方来电。言道圣诞之夜相声专场票房大卖，无论从哪个角度均为京城之首。闻此言甚是欢欣，从艺者一要对得起观众，二要对得起主办方。此中需真才，无半点偷处。正所谓有百折不回之真心，方得万变不穷之妙用。猫肉还是别吃为好【广东省人大代表疑因吃猫肉火锅中毒死亡】南方日报报道，昨日广东省人大代表、高州源兴林业有限公司执行董事长龙利源等3人在火锅城吃猫肉火锅后，出现疑似食物中毒症状。龙利源经抢救无效死亡，另两人脱离生命危险。相关部门正在对该疑似食物中毒事件的原因开展调查。//:“一个统一的、没有美军驻扎在其领土上的朝鲜，很可能先在中、日搞某种形式的中立。然后，部分地受虽然是残存却仍然强烈的反日情绪的驱动而逐渐倾向中国，或者被置于中国的政治影响之下，或者进入某种更加微妙的敬服中国的范围。”——布热津斯基《大棋局——美国的首要地位和地缘战略》《华尔街日报》中朝贸易（自2006年以来中朝贸易额上升了一倍，中国加大了对朝包括港口在内的基础设施投入，中国向朝出口的主要是粮食和石油，朝鲜对中国出口的主要是铜、煤炭和铁矿石等资源性产品。中国目前占朝鲜的对外贸易70％以上）纯转发//: 转发微博【一局20年的俄国轮盘——从苏联解体到俄罗斯抗议】今天将有数万俄罗斯人走上街头抗议杜马大选结果，20年前的12月25日，世界第一个社会主义国家苏联轰然倒塌。为什么20年后的俄罗斯，又在重新上演当年的场景，甚至提出的口号都与当年一模一样？ 戈氏改革留下了什么样的教训？ 我估计有人正在写。。。  //: 大儒嘛，一定是懒得写。哪儿像你，天天到处冒泡，想儒也儒不了。大儒们骂了韩寒一整天没头脑、没文化，可我迄今也没看到一篇稍微像样点的反驳文章，是懒得写还是不屑写啊？纯转发【人民日报海外版：苏联解体二十年的思考】1991年12月25日，克里姆林宫屋顶旗杆上的苏联国旗开始下落，俄罗斯联邦国旗取而代之。此刻，标志着苏联解体。苏联解体后，世界是更加和平了，还是更加动荡了？全球经济是发展了，还是衰退了？人类文明是进步了，还是开了倒车？咳咳，周末的上午，就着咸菜喝了一碗粥之后，一边喝茶一边在围脖上拿朝鲜过干瘾，岂不是件很有意思的事情？ 记者同志也是人。。。好像一个飞行员嘛。。。有的记者把报道新闻作为复仇的斧头，总想利用一条新闻，把仇人砍死或砍伤。这是一种原始人的报复或复仇本能。（亨特.汤普森）“认证:中国航油前总裁” //:我们在新加坡做企业的，都对陈总敬仰有加，浅水里能翻腾出来浪花，其中不易可能只有自己知道了  //: 回复: 谢谢！晚安！ //:陈总是中国石油工业走出去的代表性人物，这段经历应该被认真记述，不该被埋没。 ≪高盛在中国≫第八章：“尽管新加坡号称是民主国家，可是，在这个国度里，犯人上诉是很危险的，弄不好就要加刑，甚至是成倍增加。...面对朝令夕改的法官，男人只有乖乖...” 今天是中国航油上市十周年，特此摘录，以纪念这家至今的新加坡最大中资企业和世界500强航油集团唯一的上市公司！＂上电视的辩论者，要会演戏，会说出几句能成为报纸标题的的短语或句子，逗人一乐。否则，庸长的辩论，催人欲睡。＂ 《美国总统选举决战在新媒体》 (来自 ) //:转发微博【北京大兴致18死火灾事故23名责任人受处理】北京市大兴区南街三村重大火灾事故调查处理情况23日公布，23名事故责任人受到严肃处理，其中7名责任人被移送司法机关依法追究刑事责任。此次火灾过火面积约300平方米，造成18人死亡、24人受伤，事故直接经济损失286.22万元。//:在芝加哥入境时，有过这样的礼遇，和我个人的素质无关，但肯定和我的肤色人种有关！那些拉美族裔、非洲族裔的美国人比白种人还神气！今天到美国。可能是节假日的关系神马的吧，检查的特别严。一出机舱，护照赶紧得亮出来，验证人身。随后，拖鞋解腰带，照透视拍身，就差洗淋浴了。飞机上灯光昏暗，海关表格有问是否携带外币。一想人民币带了200块填吧。结果海关警官训斥不够万元填啥。不过出租车司机很和气夜读哈尔滨中央大街听说的确都卖光了昨夜，演出主办方来电。言道圣诞之夜相声专场票房大卖，无论从哪个角度均为京城之首。闻此言甚是欢欣，从艺者一要对得起观众，二要对得起主办方。此中需真才，无半点偷处。正所谓有百折不回之真心，方得万变不穷之妙用。猫肉还是别吃为好【广东省人大代表疑因吃猫肉火锅中毒死亡】南方日报报道，昨日广东省人大代表、高州源兴林业有限公司执行董事长龙利源等3人在火锅城吃猫肉火锅后，出现疑似食物中毒症状。龙利源经抢救无效死亡，另两人脱离生命危险。相关部门正在对该疑似食物中毒事件的原因开展调查。//:“一个统一的、没有美军驻扎在其领土上的朝鲜，很可能先在中、日搞某种形式的中立。然后，部分地受虽然是残存却仍然强烈的反日情绪的驱动而逐渐倾向中国，或者被置于中国的政治影响之下，或者进入某种更加微妙的敬服中国的范围。”——布热津斯基《大棋局——美国的首要地位和地缘战略》《华尔街日报》中朝贸易（自2006年以来中朝贸易额上升了一倍，中国加大了对朝包括港口在内的基础设施投入，中国向朝出口的主要是粮食和石油，朝鲜对中国出口的主要是铜、煤炭和铁矿石等资源性产品。中国目前占朝鲜的对外贸易70％以上）纯转发//: 转发微博【一局20年的俄国轮盘——从苏联解体到俄罗斯抗议】今天将有数万俄罗斯人走上街头抗议杜马大选结果，20年前的12月25日，世界第一个社会主义国家苏联轰然倒塌。为什么20年后的俄罗斯，又在重新上演当年的场景，甚至提出的口号都与当年一模一样？ 戈氏改革留下了什么样的教训？ 我估计有人正在写。。。  //: 大儒嘛，一定是懒得写。哪儿像你，天天到处冒泡，想儒也儒不了。大儒们骂了韩寒一整天没头脑、没文化，可我迄今也没看到一篇稍微像样点的反驳文章，是懒得写还是不屑写啊？纯转发【人民日报海外版：苏联解体二十年的思考】1991年12月25日，克里姆林宫屋顶旗杆上的苏联国旗开始下落，俄罗斯联邦国旗取而代之。此刻，标志着苏联解体。苏联解体后，世界是更加和平了，还是更加动荡了？全球经济是发展了，还是衰退了？人类文明是进步了，还是开了倒车？咳咳，周末的上午，就着咸菜喝了一碗粥之后，一边喝茶一边在围脖上拿朝鲜过干瘾，岂不是件很有意思的事情？ 记者同志也是人。。。好像一个飞行员嘛。。。有的记者把报道新闻作为复仇的斧头，总想利用一条新闻，把仇人砍死或砍伤。这是一种原始人的报复或复仇本能。（亨特.汤普森）“认证:中国航油前总裁” //:我们在新加坡做企业的，都对陈总敬仰有加，浅水里能翻腾出来浪花，其中不易可能只有自己知道了  //: 回复: 谢谢！晚安！ //:陈总是中国石油工业走出去的代表性人物，这段经历应该被认真记述，不该被埋没。 ≪高盛在中国≫第八章：“尽管新加坡号称是民主国家，可是，在这个国度里，犯人上诉是很危险的，弄不好就要加刑，甚至是成倍增加。...面对朝令夕改的法官，男人只有乖乖...” 今天是中国航油上市十周年，特此摘录，以纪念这家至今的新加坡最大中资企业和世界500强航油集团唯一的上市公司！＂上电视的辩论者，要会演戏，会说出几句能成为报纸标题的的短语或句子，逗人一乐。否则，庸长的辩论，催人欲睡。＂ 《美国总统选举决战在新媒体》 (来自 ) //:转发微博【北京大兴致18死火灾事故23名责任人受处理】北京市大兴区南街三村重大火灾事故调查处理情况23日公布，23名事故责任人受到严肃处理，其中7名责任人被移送司法机关依法追究刑事责任。此次火灾过火面积约300平方米，造成18人死亡、24人受伤，事故直接经济损失286.22万元。//:在芝加哥入境时，有过这样的礼遇，和我个人的素质无关，但肯定和我的肤色人种有关！那些拉美族裔、非洲族裔的美国人比白种人还神气！今天到美国。可能是节假日的关系神马的吧，检查的特别严。一出机舱，护照赶紧得亮出来，验证人身。随后，拖鞋解腰带，照透视拍身，就差洗淋浴了。飞机上灯光昏暗，海关表格有问是否携带外币。一想人民币带了200块填吧。结果海关警官训斥不够万元填啥。不过出租车司机很和气你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道求医问药信息。凌晨这个时间段，太忧国忧民会伤身体夜半三更上微博的最大好处是能看到不睡觉的人发的博基本是精品，另外还能有效防止夜间猝死的偶然发生。老潘喝酒归来？ //:年末开发商的活动，总是颁奖、吃饭、喝酒。我在这种活动上越来越不自在了。  //:谁让你跑去拜神，不参加各种活动。让媒体有了机会，以为你跑路了。有个别媒体报道“SOHO中国资金链紧张”，纯属谣言。公司目前拥有现金170亿元，正积极寻找收购项目的机会。在银根紧缩的今天，我们收到大量的开发商转让项目的请求，这是公司收购的大好机会，今天的收购就是未来的发展。建议加两片苹果什么的，如果木有哈密片的话西班牙生火腿，没有办法片薄，就切块煮汤，口感和四川辣肉差不多。230股圣彼得堡银行股票怎么花？【普京家底】根据普京参加俄罗斯总统选举提交的收入声明，他在10个银行账户里有存款共计570万卢布（18万美元），3套房地产：莫斯科153.7平米住房、莫斯科1500平米土地、圣彼得堡77.7平米住房和12平米车库。普京还持有230股圣彼得堡银行股票（附走势图），按21日收盘价这些股票价值515美元。有没有时光皮皮虾供应？ //:呃，，，确不是时光皮皮机在发布。。。鉴定完毕！  合辑（欧美）《蓝色多瑙河》   （分享自 ）天黑了应该？在满眼捷克文，目不识丁，深具文盲感的Praha街头，瞅见亲切的segafredo, 打来菜单，顿时觉得一纸意大利文有如他乡故知。眼巴巴问不讲英文的waitress讲不讲意语。大概因有围脖时时看，反而不觉得与中文有相思。也或许惦记的只是你那声amore,amore......  合辑（欧美）《蓝色多瑙河》   （分享自 ）惯例。事实上的国家元首。［联合国大会］联大第66届会议主席纳赛尔刚刚在年终新闻发布会宣布，应朝鲜民主主义人民共和国代表团请求，联大将于今天下午3时（北京时间23日凌晨4时）全体会议前举行默哀，哀悼12月17日去世的朝鲜劳动党总书记、朝鲜国防委员会委员长金正日。【转载】不疾而速——对话李嘉诚 推荐给   （分享自 ）纯转发。还是繁体的，显得那么珍贵～相較於那來路不明(甚至充滿想像)的“北韓騷亂”稿，我更相信在香港長期經營、屢爆猛料的中國人權民運信息中心：本月19日，瀋陽軍區第16集團軍向臨江、圖們、琿春等地增派2千兵力作防範，補進臨江邊防1團60/81/92分隊；琿春邊防3團82分隊；圖們邊防2團72/78/81分隊等；但北韓軍方無異動，未向邊境增兵。。。。倒立！【高清图-伏明霞出席慈善活动】昔日跳水女皇伏明霞出席慈善活动，捐赠60万港币支票给“小母牛”国际扶贫组织。北京看高清频道有录像好想看一场冰球比赛，北京最近有没有？有谁知道，先谢！那次在柏林勃兰登堡门前酒店门口站了一群穿黑灰衣服的东亚人，面色暗淡，表情猥琐，每人每一根纸烟。大家在里头猜测一定是朝鲜同志。出门一听全说不规范普通话。没好意思打招呼。。。有机会在国际场合碰到朝鲜人，他们很容易认出来：胸前戴着像章。他们有点孤独，就像他们的国家一样。但我总是对他们比对别的国家人更热情，很愿意让他们感到我的友善。我和他们谈我看过的朝鲜电影，哼“卖花姑娘”里的调子。他们有人送过我辣白菜。我觉着我没有权利蔑视他们，他们让我想起自己的过去。WK最新消息。【朱明国：依靠群众解决乌坎问题】22日，中纪委委员、省委副书记朱明国在乌坎村表示，工作组将依靠乌坎村父老乡亲们把乌坎事件处理好。坚持民意为重，以最大决心、最大诚意、最大努力解决群众的合理诉求。给村民作出的承诺不会变。个别干部在工作中确实存在问题。南方日报 李强求医问药信息。凌晨这个时间段，太忧国忧民会伤身体夜半三更上微博的最大好处是能看到不睡觉的人发的博基本是精品，另外还能有效防止夜间猝死的偶然发生。老潘喝酒归来？ //:年末开发商的活动，总是颁奖、吃饭、喝酒。我在这种活动上越来越不自在了。  //:谁让你跑去拜神，不参加各种活动。让媒体有了机会，以为你跑路了。有个别媒体报道“SOHO中国资金链紧张”，纯属谣言。公司目前拥有现金170亿元，正积极寻找收购项目的机会。在银根紧缩的今天，我们收到大量的开发商转让项目的请求，这是公司收购的大好机会，今天的收购就是未来的发展。建议加两片苹果什么的，如果木有哈密片的话西班牙生火腿，没有办法片薄，就切块煮汤，口感和四川辣肉差不多。230股圣彼得堡银行股票怎么花？【普京家底】根据普京参加俄罗斯总统选举提交的收入声明，他在10个银行账户里有存款共计570万卢布（18万美元），3套房地产：莫斯科153.7平米住房、莫斯科1500平米土地、圣彼得堡77.7平米住房和12平米车库。普京还持有230股圣彼得堡银行股票（附走势图），按21日收盘价这些股票价值515美元。有没有时光皮皮虾供应？ //:呃，，，确不是时光皮皮机在发布。。。鉴定完毕！  合辑（欧美）《蓝色多瑙河》   （分享自 ）天黑了应该？在满眼捷克文，目不识丁，深具文盲感的Praha街头，瞅见亲切的segafredo, 打来菜单，顿时觉得一纸意大利文有如他乡故知。眼巴巴问不讲英文的waitress讲不讲意语。大概因有围脖时时看，反而不觉得与中文有相思。也或许惦记的只是你那声amore,amore......  合辑（欧美）《蓝色多瑙河》   （分享自 ）惯例。事实上的国家元首。［联合国大会］联大第66届会议主席纳赛尔刚刚在年终新闻发布会宣布，应朝鲜民主主义人民共和国代表团请求，联大将于今天下午3时（北京时间23日凌晨4时）全体会议前举行默哀，哀悼12月17日去世的朝鲜劳动党总书记、朝鲜国防委员会委员长金正日。【转载】不疾而速——对话李嘉诚 推荐给   （分享自 ）纯转发。还是繁体的，显得那么珍贵～相較於那來路不明(甚至充滿想像)的“北韓騷亂”稿，我更相信在香港長期經營、屢爆猛料的中國人權民運信息中心：本月19日，瀋陽軍區第16集團軍向臨江、圖們、琿春等地增派2千兵力作防範，補進臨江邊防1團60/81/92分隊；琿春邊防3團82分隊；圖們邊防2團72/78/81分隊等；但北韓軍方無異動，未向邊境增兵。。。。倒立！【高清图-伏明霞出席慈善活动】昔日跳水女皇伏明霞出席慈善活动，捐赠60万港币支票给“小母牛”国际扶贫组织。北京看高清频道有录像好想看一场冰球比赛，北京最近有没有？有谁知道，先谢！那次在柏林勃兰登堡门前酒店门口站了一群穿黑灰衣服的东亚人，面色暗淡，表情猥琐，每人每一根纸烟。大家在里头猜测一定是朝鲜同志。出门一听全说不规范普通话。没好意思打招呼。。。有机会在国际场合碰到朝鲜人，他们很容易认出来：胸前戴着像章。他们有点孤独，就像他们的国家一样。但我总是对他们比对别的国家人更热情，很愿意让他们感到我的友善。我和他们谈我看过的朝鲜电影，哼“卖花姑娘”里的调子。他们有人送过我辣白菜。我觉着我没有权利蔑视他们，他们让我想起自己的过去。WK最新消息。【朱明国：依靠群众解决乌坎问题】22日，中纪委委员、省委副书记朱明国在乌坎村表示，工作组将依靠乌坎村父老乡亲们把乌坎事件处理好。坚持民意为重，以最大决心、最大诚意、最大努力解决群众的合理诉求。给村民作出的承诺不会变。个别干部在工作中确实存在问题。南方日报 李强你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道兄弟我发现中国很多地方的人依然听不懂普通话。一般人也倒罢了，咱还听不懂人家呢。服务行业特别是餐厅服务员就不合适了，你跟她很认真缓慢地说了一句，她回答：啊？白求恩同志是加拿大共产党员，五十多岁了，为了帮助中国的抗日战争，受加拿大共产党和美国共产党的派遣，不远万里，来到中国。去年春上到延安，后来到五台山工作。。。【加拿大共产党向朝鲜发唁电】加拿大共产党中央委员会19日就朝鲜国防委员长金正日逝世向朝鲜劳动党中央委员会发去唁电。电文表示，“我们收到金正日同志逝世的消息后感到无比沉痛”，“加拿大共产党员及活动家们将与你们一起哀悼。在这样悲痛的时刻，我们将向你们全力提供支持”。（环球网）//: 【大西洋月刊PS照片露破绽】1帽子太大，不合主人公脑袋。2颈部多毛明显非华裔。3凶狠眼光并非中国式。4水兵帽戴法更不对，左应高于眉两指，右高一指。5照片发表于2006年5月，唯有驻港部队配发该式样海军服，正式场合帽子绝不会戴错。。。大西洋月刊《我们如何与中国作战？》作者卡普兰是美国相当有影响右翼理论家。本月13日直接向他附带发问：该照片不是真实中国人民海军战士（大笑）。卡氏以良好心理素质，面不改色答曰：封面包括本文题目，都是编辑为耸人听闻乱改，与我没有关系。另：直接咨询海军政治部，仔细辨别查证，该照片确属PS过很像《黑洞》里的故事嘛，聂明宇、刘振汉。。。【青岛黑老大聂磊受审】昨天，聂磊为首的32名被告人因涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织等在青岛出庭受审。2010年6月，警方摧毁聂磊为首的重大涉嫌黑社会性质犯罪组织，抓获成员209人。青岛市市北区公安分局原局长于国铭等14名民警因此案被查处。此案首阶段将审理至12月31日。转发微博【中国外交与金氏王朝】在这个最孤立最神秘的国家里，老君主执政到死，死前在子嗣中指定接班人。帷幕重重，所有内斗倾轧外界很难知晓。最高权力已变成一家权力，只在金家内部延续，较之其他社会主义国家，朝鲜更像君主制，那国号——朝鲜人民民主共和国——完全成为讽刺。转发微博【金正日逝世全球媒体深度评论汇总专题】朝鲜最高领导人金正日12月17日逝世，他的突然去世给外界带来震惊同时，也给朝鲜乃至国际未来政局发展留下很多未知数。请点击查看全球媒体对此事件深度评论汇总：[贺电]环球时报、新浪网今天将联合评出中国十大边疆重镇。中国的主流文化一直都是所谓“中原的”，但很多让中国历史刻骨铭心的碰撞，又都是“边疆的”。中国的边疆移动了无数次，中国文化被重塑了无数次。边疆既是中华文明的外壳，又凝重得像是它的内核。发自西双版纳。转发微博。【视频：金正恩出席吊唁仪式瞻仰金正日现场完整版】20号，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩及朝鲜党、国家武力部门干部一同列队瞻仰金正日遗体，在其灵前表达沉痛悼念。朝中社报道：“金正恩同志在党政军官员的陪同下，瞻仰了金正日同志的遗体，以最深的悲痛表达了哀悼之情。网易农业事业部~【网易建丁家猪场，要训练猪定点排便】网易农业事业部今日公布网易猪场的建设规划，占地共1200余亩，其中包括30余座建筑，采用全架空方式建造。网易将从小训练猪定点排便，而其在排泄区留下的粪尿，也将会被“冲水马桶”自动冲洗。猪肉上市时间已可预期，丁磊说，“心急吃不上好猪肉”。嗯，新浪微博反应不一。 //:转发微博。【社区热点】金正日去世，国内各大网站反应有啥不一样？四月青年社区爆贴称：凯迪猫眼一片欢腾；强国乌有哀吊居多；腾讯网易留言屏蔽；新浪微博反应不一；四月、超大、铁血基本以理性为主，从国家利益战略上论了个的热火朝天。转发微博。【正在滚动报道杨一民陆俊万大雪吕锋受审】北京时间12月21日，中国足坛反赌案继续在铁岭和丹东审理，原中国足协副主席，总局足管中心副主任杨一民，原国际级裁判陆俊、原国际级裁判万大雪、原中超公司总经理吕锋等人将分别在铁岭和丹东受审。新浪体育正在为您带来庭审滚动报道。转发微博。【广东工作组进驻陆丰解决乌坎事件 解决乌坎村民合理诉求】中纪委委员、省委副书记朱明国在陆丰市干部群众大会宣布，省委、省政府高度重视和关心乌坎村群众的利益诉求，决定成立省工作组，以最大决心、最大诚意、最大努力解决群众的合理诉求，尽快恢复乌坎村正常的生产生活和社会秩序。大势不好！＂大浪淘沙＂一词用得很不严肃。【中概股IPO遭遇寒冬】彭博数据，2010年至今有51只中国概念股赴美上市，但只有5只股票价格(昨天收盘价)比IPO定价更高。如图它们分别是：汉庭、康辉医疗、锐迪科微电子、优酷和奇虎360。但2011年对投资者来说可能不是丰收的一年，前四只股票今年的回报分别是-42%、-23%、-28%、-51%。你瞅瞅，昨天我就在饭桌上夸这个姑娘来着。。。 //:转发微博朝鲜劳动党中央组织部副部长金宰城的二女儿金明秀。目前在北京师范大学留学，23岁。同学评价其低调、气质好，学业优秀而且品德高尚，是众多男生心目中的大众情人。中国还有这样纯净的美女吗？五个版本。收藏。中国人民志愿军战歌(中国5个版本)   （分享自 ）兄弟我发现中国很多地方的人依然听不懂普通话。一般人也倒罢了，咱还听不懂人家呢。服务行业特别是餐厅服务员就不合适了，你跟她很认真缓慢地说了一句，她回答：啊？白求恩同志是加拿大共产党员，五十多岁了，为了帮助中国的抗日战争，受加拿大共产党和美国共产党的派遣，不远万里，来到中国。去年春上到延安，后来到五台山工作。。。【加拿大共产党向朝鲜发唁电】加拿大共产党中央委员会19日就朝鲜国防委员长金正日逝世向朝鲜劳动党中央委员会发去唁电。电文表示，“我们收到金正日同志逝世的消息后感到无比沉痛”，“加拿大共产党员及活动家们将与你们一起哀悼。在这样悲痛的时刻，我们将向你们全力提供支持”。（环球网）//: 【大西洋月刊PS照片露破绽】1帽子太大，不合主人公脑袋。2颈部多毛明显非华裔。3凶狠眼光并非中国式。4水兵帽戴法更不对，左应高于眉两指，右高一指。5照片发表于2006年5月，唯有驻港部队配发该式样海军服，正式场合帽子绝不会戴错。。。大西洋月刊《我们如何与中国作战？》作者卡普兰是美国相当有影响右翼理论家。本月13日直接向他附带发问：该照片不是真实中国人民海军战士（大笑）。卡氏以良好心理素质，面不改色答曰：封面包括本文题目，都是编辑为耸人听闻乱改，与我没有关系。另：直接咨询海军政治部，仔细辨别查证，该照片确属PS过很像《黑洞》里的故事嘛，聂明宇、刘振汉。。。【青岛黑老大聂磊受审】昨天，聂磊为首的32名被告人因涉嫌组织、领导、参加黑社会性质组织等在青岛出庭受审。2010年6月，警方摧毁聂磊为首的重大涉嫌黑社会性质犯罪组织，抓获成员209人。青岛市市北区公安分局原局长于国铭等14名民警因此案被查处。此案首阶段将审理至12月31日。转发微博【中国外交与金氏王朝】在这个最孤立最神秘的国家里，老君主执政到死，死前在子嗣中指定接班人。帷幕重重，所有内斗倾轧外界很难知晓。最高权力已变成一家权力，只在金家内部延续，较之其他社会主义国家，朝鲜更像君主制，那国号——朝鲜人民民主共和国——完全成为讽刺。转发微博【金正日逝世全球媒体深度评论汇总专题】朝鲜最高领导人金正日12月17日逝世，他的突然去世给外界带来震惊同时，也给朝鲜乃至国际未来政局发展留下很多未知数。请点击查看全球媒体对此事件深度评论汇总：[贺电]环球时报、新浪网今天将联合评出中国十大边疆重镇。中国的主流文化一直都是所谓“中原的”，但很多让中国历史刻骨铭心的碰撞，又都是“边疆的”。中国的边疆移动了无数次，中国文化被重塑了无数次。边疆既是中华文明的外壳，又凝重得像是它的内核。发自西双版纳。转发微博。【视频：金正恩出席吊唁仪式瞻仰金正日现场完整版】20号，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩及朝鲜党、国家武力部门干部一同列队瞻仰金正日遗体，在其灵前表达沉痛悼念。朝中社报道：“金正恩同志在党政军官员的陪同下，瞻仰了金正日同志的遗体，以最深的悲痛表达了哀悼之情。网易农业事业部~【网易建丁家猪场，要训练猪定点排便】网易农业事业部今日公布网易猪场的建设规划，占地共1200余亩，其中包括30余座建筑，采用全架空方式建造。网易将从小训练猪定点排便，而其在排泄区留下的粪尿，也将会被“冲水马桶”自动冲洗。猪肉上市时间已可预期，丁磊说，“心急吃不上好猪肉”。嗯，新浪微博反应不一。 //:转发微博。【社区热点】金正日去世，国内各大网站反应有啥不一样？四月青年社区爆贴称：凯迪猫眼一片欢腾；强国乌有哀吊居多；腾讯网易留言屏蔽；新浪微博反应不一；四月、超大、铁血基本以理性为主，从国家利益战略上论了个的热火朝天。转发微博。【正在滚动报道杨一民陆俊万大雪吕锋受审】北京时间12月21日，中国足坛反赌案继续在铁岭和丹东审理，原中国足协副主席，总局足管中心副主任杨一民，原国际级裁判陆俊、原国际级裁判万大雪、原中超公司总经理吕锋等人将分别在铁岭和丹东受审。新浪体育正在为您带来庭审滚动报道。转发微博。【广东工作组进驻陆丰解决乌坎事件 解决乌坎村民合理诉求】中纪委委员、省委副书记朱明国在陆丰市干部群众大会宣布，省委、省政府高度重视和关心乌坎村群众的利益诉求，决定成立省工作组，以最大决心、最大诚意、最大努力解决群众的合理诉求，尽快恢复乌坎村正常的生产生活和社会秩序。大势不好！＂大浪淘沙＂一词用得很不严肃。【中概股IPO遭遇寒冬】彭博数据，2010年至今有51只中国概念股赴美上市，但只有5只股票价格(昨天收盘价)比IPO定价更高。如图它们分别是：汉庭、康辉医疗、锐迪科微电子、优酷和奇虎360。但2011年对投资者来说可能不是丰收的一年，前四只股票今年的回报分别是-42%、-23%、-28%、-51%。你瞅瞅，昨天我就在饭桌上夸这个姑娘来着。。。 //:转发微博朝鲜劳动党中央组织部副部长金宰城的二女儿金明秀。目前在北京师范大学留学，23岁。同学评价其低调、气质好，学业优秀而且品德高尚，是众多男生心目中的大众情人。中国还有这样纯净的美女吗？五个版本。收藏。中国人民志愿军战歌(中国5个版本)   （分享自 ）你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:朝鲜民主主义人民共和国广电部特供，这么多年维护的关系，你以为~ //:正在看直播，你们从那弄的朝鲜中央电视台的信号。网络？卫星？我手下刚才告诉兄弟我：明天下午罗永浩在海淀剧院开发布会声讨西门子。我回复：西门子冰箱还还行啊？老罗一定是过度使用啦。。。。哈哈。我目前止关注朝鲜半岛局势的走向。。。 )苏军兄弟不安心服役难道要集体退役吗？金正日逝世后俄东部地区部队仍在正常服役＂金正日去世两天，Twitter上竟然没有任何“流言＂ 《金正日去世瞒过Twitter》 (来自 ) 关注一把朝鲜之外的World News，他们眼中的。阿盟一名官员19日说，叙利亚副外长梅克达德当天在开罗签署了阿盟向叙派遣观察团的协议。美国人后半夜仓促的评论估且听之。。。哪怕是半岛转发的！老汉我认为DPRK局势充满变数。卡塔尔半岛电视台报道，朝鲜领导人金正日逝世后，美国智库哈德逊研究所研究员理查德-怀兹博士认为，1983出生的金正恩太年轻、缺乏经验，接班可能引发质疑。但韩国东西大学朝鲜问题专家布赖恩-迈尔斯则认为，不太可能出现权力之争，因为朝政权合法性来源于前领导人金日成，朝方此前已提前准备接班问题。回复:嘿嘿，下礼拜回复！ //:只好取消关注老沉，刷屏了。 //:回复:哈哈，谢谢兄弟！  //:广东的接待方特别热情，逼迫必须唱一首，我只好表态：最近十年，只有王菲啦。暧昧。俄罗斯哥们儿的分析咱也不能忽视不是？【俄专家认为金正日去世后朝鲜将由集体管理】俄新网报道，俄罗斯科学院经济研究所朝鲜项目主任格奥尔吉-托洛拉亚认为，在朝鲜最高领导人金正日去世之后，在一段时间内朝鲜将由数人集体管理，但不会出现权力争斗的情况。以下为俄新网19日全文报道内容：回复:哈哈，谢谢兄弟！ //:广东的接待方特别热情，逼迫必须唱一首，我只好表态：最近十年，只有王菲啦。暧昧。广东的接待方特别热情，逼迫必须唱一首，我只好表态：最近十年，只有王菲啦。暧昧。美帝的新鲜评论。【CNN：金正日之死带来未知的震动】美国有线电视新闻网(CNN)在线博客“安全检查”12月 19日刊登名为《金正日之死带来未知的震动》的分析文章，称朝鲜领导人金正日的突然去世给外界带来震惊的同时，也给朝鲜未来局势的发展留下了很多未知数。以下是文章全文：Tmd还是外电拍的靠谱。朝鲜驻中国使馆降半旗。我手下刚才告诉兄弟我：明天下午罗永浩在海淀剧院开发布会声讨西门子。我回复：西门子冰箱还还行啊？老罗一定是过度使用啦。。。。哈哈。我目前止关注朝鲜半岛局势的走向。。。 )席间，他们说河南话影响了两亿人，作为河南新乡的兄弟我很chayi（gb搜狗输入法没有），你们认可吗。。。//:那些伤悲的花儿。  //:看来 有些误解是简单化 脸谱化了  //: 转发微博【组图：朝鲜民众赴朝鲜驻华使馆献花悼念金正日】朝中社19日报道，朝鲜最高领导人金正日17日逝世。朝鲜民众赴朝鲜驻华使馆献花悼念金正日。理解朝鲜人民。我们也经历过现场实拍朝鲜民众听到金正日去世后泣不成声。面对朝鲜中央电视台镜头，他们感谢金正日带给他们的幸福生活，对领袖的突然去世悲痛欲绝，难以接受。他们在现场难掩悲伤，捶胸顿足，痛不欲生。 朝鲜中央电视台同声传译直播地址：回复:朝鲜民主主义人民共和国广电部特供，这么多年维护的关系，你以为~ //:正在看直播，你们从那弄的朝鲜中央电视台的信号。网络？卫星？我手下刚才告诉兄弟我：明天下午罗永浩在海淀剧院开发布会声讨西门子。我回复：西门子冰箱还还行啊？老罗一定是过度使用啦。。。。哈哈。我目前止关注朝鲜半岛局势的走向。。。 )苏军兄弟不安心服役难道要集体退役吗？金正日逝世后俄东部地区部队仍在正常服役＂金正日去世两天，Twitter上竟然没有任何“流言＂ 《金正日去世瞒过Twitter》 (来自 ) 关注一把朝鲜之外的World News，他们眼中的。阿盟一名官员19日说，叙利亚副外长梅克达德当天在开罗签署了阿盟向叙派遣观察团的协议。美国人后半夜仓促的评论估且听之。。。哪怕是半岛转发的！老汉我认为DPRK局势充满变数。卡塔尔半岛电视台报道，朝鲜领导人金正日逝世后，美国智库哈德逊研究所研究员理查德-怀兹博士认为，1983出生的金正恩太年轻、缺乏经验，接班可能引发质疑。但韩国东西大学朝鲜问题专家布赖恩-迈尔斯则认为，不太可能出现权力之争，因为朝政权合法性来源于前领导人金日成，朝方此前已提前准备接班问题。回复:嘿嘿，下礼拜回复！ //:只好取消关注老沉，刷屏了。 //:回复:哈哈，谢谢兄弟！  //:广东的接待方特别热情，逼迫必须唱一首，我只好表态：最近十年，只有王菲啦。暧昧。俄罗斯哥们儿的分析咱也不能忽视不是？【俄专家认为金正日去世后朝鲜将由集体管理】俄新网报道，俄罗斯科学院经济研究所朝鲜项目主任格奥尔吉-托洛拉亚认为，在朝鲜最高领导人金正日去世之后，在一段时间内朝鲜将由数人集体管理，但不会出现权力争斗的情况。以下为俄新网19日全文报道内容：回复:哈哈，谢谢兄弟！ //:广东的接待方特别热情，逼迫必须唱一首，我只好表态：最近十年，只有王菲啦。暧昧。广东的接待方特别热情，逼迫必须唱一首，我只好表态：最近十年，只有王菲啦。暧昧。美帝的新鲜评论。【CNN：金正日之死带来未知的震动】美国有线电视新闻网(CNN)在线博客“安全检查”12月 19日刊登名为《金正日之死带来未知的震动》的分析文章，称朝鲜领导人金正日的突然去世给外界带来震惊的同时，也给朝鲜未来局势的发展留下了很多未知数。以下是文章全文：Tmd还是外电拍的靠谱。朝鲜驻中国使馆降半旗。我手下刚才告诉兄弟我：明天下午罗永浩在海淀剧院开发布会声讨西门子。我回复：西门子冰箱还还行啊？老罗一定是过度使用啦。。。。哈哈。我目前止关注朝鲜半岛局势的走向。。。 )席间，他们说河南话影响了两亿人，作为河南新乡的兄弟我很chayi（gb搜狗输入法没有），你们认可吗。。。//:那些伤悲的花儿。  //:看来 有些误解是简单化 脸谱化了  //: 转发微博【组图：朝鲜民众赴朝鲜驻华使馆献花悼念金正日】朝中社19日报道，朝鲜最高领导人金正日17日逝世。朝鲜民众赴朝鲜驻华使馆献花悼念金正日。理解朝鲜人民。我们也经历过现场实拍朝鲜民众听到金正日去世后泣不成声。面对朝鲜中央电视台镜头，他们感谢金正日带给他们的幸福生活，对领袖的突然去世悲痛欲绝，难以接受。他们在现场难掩悲伤，捶胸顿足，痛不欲生。 朝鲜中央电视台同声传译直播地址：你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道回复:所以说，俺佩服那些所有经受过酷刑的人。兄弟我心肠软、心理素质差，绝对不敢干地下党，皮鞭一举肯定投降。 //:我连吃苦在前享受在后的境界都达不到，所以从不考虑誓死不叛变的至高境界。所以我十分敬仰敢宣誓的党员。关于著名叛徒浦志高的一则秘闻：浦被捕后，经审讯已开始供述他所掌握的情资。中途他出来上厕所时发现自己的老婆也被押进来了。他老婆趋前一步掴其一耳光，厉声道：＂你也上有老下有小，说话做事要有良心。＂从此以后，浦志高对审讯者一字未吐，直至被枪毙。听谁说过，此时男人比女人容易叛变，知识分子出身比工农容易。。。 //:他老婆叛了没？ //: 原型应是七大代表、川东特委书记涂孝文，叛卖后痛悔，狱中反正，再不合作，唱着国际歌 走上刑场。 //: 我准备拍一部电影「我的父亲浦志高」，就说这一段。关于著名叛徒浦志高的一则秘闻：浦被捕后，经审讯已开始供述他所掌握的情资。中途他出来上厕所时发现自己的老婆也被押进来了。他老婆趋前一步掴其一耳光，厉声道：＂你也上有老下有小，说话做事要有良心。＂从此以后，浦志高对审讯者一字未吐，直至被枪毙。转发微博。【埃及士兵与示威者冲突持续两天8人丧生299人受伤】法新社报道，埃及卫生部部长助理阿达威今天称，昨天开始在内阁办公楼附近发生的冲突已导致8人丧生，299人受伤。此前数字称，冲突致3人丧生257人受伤。昨天，埃及士兵与反对军方执政的示威者爆发冲突，军方与示威者关系加剧紧张，议会选举也蒙上阴影。转发微博。【埃及开罗士兵与示威者冲突进入第二天】美联社报道，埃及士兵连续第二天在开罗与示威者发生冲突。数百名示威者今天早些时候向议会大楼周边的部队投掷砖头引发冲突。昨天，士兵冲入附近的反军方集会营地，与示威者冲突并导致至少三人丧生。暴力事件突出了示威者与军方的紧张局势，可能引发新一轮冲突。转发微博。【哈萨克斯坦石油工人骚乱导致10人死亡】英国每日电讯报报道，哈萨克斯坦西部石油城镇扎纳奥津日前爆发石油工人与警察的暴力冲突。该国总检察长称，初步数据显示10人在骚乱中丧生，包括警员在内的一些人员受伤。被该市附近油田解雇的数百名工人自5月以来就一直在为改善薪水和工作条件举行抗议示威。呼吁媒体报道尊重人权和人类尊严，关注播发新闻的质量和风格，不鼓励暴力、破坏平等公正和人类尊严的内容。。。亚洲太平洋通讯社组织（亚通组织）12月14日通过《道德行为准则宣言》，呼吁媒体报道尊重人权和人类尊严，关注播发新闻的质量和风格，不鼓励暴力、破坏平等公正和人类尊严的内容，避免播发在阶级、种族、语言、宗教等方面具有侵犯性和歧视性内容的新闻和影像资料。转发微博。【为什么夫妻双方会越来越像对方】密歇根大学的心理学家罗伯特·扎乔克进行了一项实验来测试这种现象。他分析了夫妻们新婚时的照片以及他们婚后25年的照片。 结果表明随着时间流逝，这些夫妻们长得越来越像对方。而且，越是快乐的夫妻，他们的身体相似度越高。  转发微博。【美反捕鲸团体拟强行干扰日本捕鲸行为】日本共同社消息，美国反捕鲸组织“海洋守护者协会”船只“鲍勃巴克”号为阻止日本在南极海域的捕鲸活动，已于当地时间16日上午驶离澳大利亚东南部的霍巴特港。日方已向美联邦地方法院提起诉讼，要求该协会停止妨碍捕鲸的活动。但该协会仍决定强行采取干扰行动。新浪股价上演大逆转，由早盘跌11%到收盘涨4.26% 《中概股周五14支股票涨幅超3%》 (来自 ) 纯转发 //:让历史告诉未来。  //:转发微博1951年1月4日，中国人民志愿军攻占汉城，这是1840年鸦片战争以来中国军队首次攻占敌国首都，距南京大屠杀14年。翌日。平壤、汉城各有240门礼炮鸣放24响，以示庆祝。为纪念这一伟大事件，倡议网友搜集整理相关史料，如志愿军《入汉城纪律守则》等，在网上建立群讨论分享，建议媒体朋友专题报道。＂应该立刻去报警察局！＂--哪部？刚在某餐馆洗手间门前听到某男打电话。只听到几句：“女孩儿，有艺术气息”、“一千块左右”、“好，明儿给您带过来。”“一定给您挑好的，放心”。我不得不敬佩地回头看了他一眼………………美股组，想起了赫赫大名的熊谷组我们修改自我介绍了，新加了后半句话：新浪财经美股组官方微博，第一时间传递美国财经新闻、关注全球财经大事。欢迎报料、投稿，请发私信或者邮件(usstockreport@sina.com)转发微博。【美餐厅巨子收购莫尔顿牛排坊】全球最大高级牛排餐厅运营商莫尔顿餐厅集团周五宣布，已同意将公司出售给Landry's首席执行官、亿万富翁蒂尔曼-弗蒂塔，交易价格约1.17亿美元。莫尔顿在美国、中国、墨西哥、加拿大和新加坡拥有77家同名牛排餐厅。图为莫尔顿牛排坊上海国金中心店。转发微博。【媒体称泰国已对前总理他信发放新护照】泰国主要反对党透露，泰国外交部已在一个半月前给前总理他信重新发出护照。他信2006年在军人政变中被推翻，泰方法庭2008年以滥用权力的罪名，缺席审判其两年监禁，并撤销了他的护照。他信为逃避牢狱之灾，流亡海外至今。转发微博。【印度假酒中毒事件死亡人数升至170人】法新社报道，印度东部发生假酒集体中毒事件后，印度当局在东部查封了非法制酒厂和数十个售酒窝点，并就此逮捕了12名涉案疑犯，目前中毒事件已致170人死亡，另有数十人情况严重。许多受害者周二在当地以低价购买假酒后出事。非法酒类售卖活动在印度穷人中很普遍。回复:所以说，俺佩服那些所有经受过酷刑的人。兄弟我心肠软、心理素质差，绝对不敢干地下党，皮鞭一举肯定投降。 //:我连吃苦在前享受在后的境界都达不到，所以从不考虑誓死不叛变的至高境界。所以我十分敬仰敢宣誓的党员。关于著名叛徒浦志高的一则秘闻：浦被捕后，经审讯已开始供述他所掌握的情资。中途他出来上厕所时发现自己的老婆也被押进来了。他老婆趋前一步掴其一耳光，厉声道：＂你也上有老下有小，说话做事要有良心。＂从此以后，浦志高对审讯者一字未吐，直至被枪毙。听谁说过，此时男人比女人容易叛变，知识分子出身比工农容易。。。 //:他老婆叛了没？ //: 原型应是七大代表、川东特委书记涂孝文，叛卖后痛悔，狱中反正，再不合作，唱着国际歌 走上刑场。 //: 我准备拍一部电影「我的父亲浦志高」，就说这一段。关于著名叛徒浦志高的一则秘闻：浦被捕后，经审讯已开始供述他所掌握的情资。中途他出来上厕所时发现自己的老婆也被押进来了。他老婆趋前一步掴其一耳光，厉声道：＂你也上有老下有小，说话做事要有良心。＂从此以后，浦志高对审讯者一字未吐，直至被枪毙。转发微博。【埃及士兵与示威者冲突持续两天8人丧生299人受伤】法新社报道，埃及卫生部部长助理阿达威今天称，昨天开始在内阁办公楼附近发生的冲突已导致8人丧生，299人受伤。此前数字称，冲突致3人丧生257人受伤。昨天，埃及士兵与反对军方执政的示威者爆发冲突，军方与示威者关系加剧紧张，议会选举也蒙上阴影。转发微博。【埃及开罗士兵与示威者冲突进入第二天】美联社报道，埃及士兵连续第二天在开罗与示威者发生冲突。数百名示威者今天早些时候向议会大楼周边的部队投掷砖头引发冲突。昨天，士兵冲入附近的反军方集会营地，与示威者冲突并导致至少三人丧生。暴力事件突出了示威者与军方的紧张局势，可能引发新一轮冲突。转发微博。【哈萨克斯坦石油工人骚乱导致10人死亡】英国每日电讯报报道，哈萨克斯坦西部石油城镇扎纳奥津日前爆发石油工人与警察的暴力冲突。该国总检察长称，初步数据显示10人在骚乱中丧生，包括警员在内的一些人员受伤。被该市附近油田解雇的数百名工人自5月以来就一直在为改善薪水和工作条件举行抗议示威。呼吁媒体报道尊重人权和人类尊严，关注播发新闻的质量和风格，不鼓励暴力、破坏平等公正和人类尊严的内容。。。亚洲太平洋通讯社组织（亚通组织）12月14日通过《道德行为准则宣言》，呼吁媒体报道尊重人权和人类尊严，关注播发新闻的质量和风格，不鼓励暴力、破坏平等公正和人类尊严的内容，避免播发在阶级、种族、语言、宗教等方面具有侵犯性和歧视性内容的新闻和影像资料。转发微博。【为什么夫妻双方会越来越像对方】密歇根大学的心理学家罗伯特·扎乔克进行了一项实验来测试这种现象。他分析了夫妻们新婚时的照片以及他们婚后25年的照片。 结果表明随着时间流逝，这些夫妻们长得越来越像对方。而且，越是快乐的夫妻，他们的身体相似度越高。  转发微博。【美反捕鲸团体拟强行干扰日本捕鲸行为】日本共同社消息，美国反捕鲸组织“海洋守护者协会”船只“鲍勃巴克”号为阻止日本在南极海域的捕鲸活动，已于当地时间16日上午驶离澳大利亚东南部的霍巴特港。日方已向美联邦地方法院提起诉讼，要求该协会停止妨碍捕鲸的活动。但该协会仍决定强行采取干扰行动。新浪股价上演大逆转，由早盘跌11%到收盘涨4.26% 《中概股周五14支股票涨幅超3%》 (来自 ) 纯转发 //:让历史告诉未来。  //:转发微博1951年1月4日，中国人民志愿军攻占汉城，这是1840年鸦片战争以来中国军队首次攻占敌国首都，距南京大屠杀14年。翌日。平壤、汉城各有240门礼炮鸣放24响，以示庆祝。为纪念这一伟大事件，倡议网友搜集整理相关史料，如志愿军《入汉城纪律守则》等，在网上建立群讨论分享，建议媒体朋友专题报道。＂应该立刻去报警察局！＂--哪部？刚在某餐馆洗手间门前听到某男打电话。只听到几句：“女孩儿，有艺术气息”、“一千块左右”、“好，明儿给您带过来。”“一定给您挑好的，放心”。我不得不敬佩地回头看了他一眼………………美股组，想起了赫赫大名的熊谷组我们修改自我介绍了，新加了后半句话：新浪财经美股组官方微博，第一时间传递美国财经新闻、关注全球财经大事。欢迎报料、投稿，请发私信或者邮件(usstockreport@sina.com)转发微博。【美餐厅巨子收购莫尔顿牛排坊】全球最大高级牛排餐厅运营商莫尔顿餐厅集团周五宣布，已同意将公司出售给Landry's首席执行官、亿万富翁蒂尔曼-弗蒂塔，交易价格约1.17亿美元。莫尔顿在美国、中国、墨西哥、加拿大和新加坡拥有77家同名牛排餐厅。图为莫尔顿牛排坊上海国金中心店。转发微博。【媒体称泰国已对前总理他信发放新护照】泰国主要反对党透露，泰国外交部已在一个半月前给前总理他信重新发出护照。他信2006年在军人政变中被推翻，泰方法庭2008年以滥用权力的罪名，缺席审判其两年监禁，并撤销了他的护照。他信为逃避牢狱之灾，流亡海外至今。转发微博。【印度假酒中毒事件死亡人数升至170人】法新社报道，印度东部发生假酒集体中毒事件后，印度当局在东部查封了非法制酒厂和数十个售酒窝点，并就此逮捕了12名涉案疑犯，目前中毒事件已致170人死亡，另有数十人情况严重。许多受害者周二在当地以低价购买假酒后出事。非法酒类售卖活动在印度穷人中很普遍。你可能不知道，台湾香港澳门捂的还都在使用繁体字（官方文字），新加坡等广大地区都早就简化了。。。每次看到凤凰卫视字幕打繁体字都感觉挺装X的 //:等等，到了台湾微博打字都繁体了？//:王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。[好奇] //:每天北京有这么多话剧，我们为什么要看『我爱XXX』？我爱大地轰然倒地/我爱天空轰然倒地 /我爱晚风轰然倒地/我爱钟声轰然倒地/我爱道路轰然倒地/我爱脚步轰然倒地 /我爱楼梯轰然倒地 /我爱房门轰然倒地/我爱你们轰然倒地  我爱你们愤然离去   孟京辉最传奇作品【我爱XXX】，6.6- -6.30  语言的力量！王老师在台湾考察调研台灣故宮依山而建，建築大而拙，比本身就是文物瑰寶的北京故宮相差萬丈。但也正因其建築不是文物，防火簡單，藏品可隨意展覽，而不用像北京故宮那樣大都收與地庫，遊客無緣一見。真正放了好東西的武英殿去的人很少。感覺台灣故宮是博物院，北京故宮是建築院。以下为盛大文学公告全文：  　　盛大文学公告  　　关心起点中文网的朋友们：  　　树欲静而风不止！  　　三月以来，随着。。， 《盛大确认起点前员工遭拘捕》 (来自 )  纯转发 //: 徐家杰曾是ICAC执行处副处长，执行处是ICAC最重要、最核心的部门，负责查处案件。//: 美国人对于担任FBI局长48年的胡佛的评价是“没有一位总统敢解雇胡佛，因为没有一位总统知道胡佛究竟知道些什么。这对总统来说是最大的恐吓。”【吴康民撰文谈香港廉政公署被渗透·一家之言仅供参考】香港左派时政评论员吴康民在今日《东方日报》上撰文《外国势力频发功 港英余孽打先锋》。文称，事实证明，潜伏在香港的外国势力正在发功，趁香港政治纷争愈趋激烈之际，把水搅浑，达到反中乱港的政治目的。回复: 文章以1793年的满清王朝作为对比，认为“中国梦”当中的“中华民族伟大复兴”就要继承天朝权势，令西方“俯首称臣”。。。该杂志1793的类比无疑又是西方媒体那种对中国强势之后的担忧，是另一种“中国威胁论”的表现---这是应该批判的。请外交部的同志们想想办法吧 求救！2009年，原缅甸果敢华人自治政权被缅军武力推翻，6名中国青年怀着爱国热情来到果敢，希望帮助果敢华人，但被缅方抓捕，强塞枪支，非法判处32至49年重刑，在狱中饱受折磨，陷入深深的恐惧和绝望，家人多方求救无望。强烈呼吁中国政府关注这些中国公民的遭遇，将他们解救回祖国的怀抱！推荐【2013年互联网趋势报告出炉！】有“互联网女皇”之称的玛丽·米克尔，在D11数字大会上发布了2013年互联网趋势报告。报告指出：过去五年间被创造和分享的数字信息增长了9倍；来自移动设备的媒体、数据上传和分享增长迅猛，但仍处于初期。 原版英文PPT请大家尝鲜，新浪科技正汉化。 //:转发微博。【双汇集团48亿美元收购美食品巨头史密斯菲尔德】北京时间5月29日晚间消息，美食品巨头史密斯菲尔德证实，已经同意被中国双汇集团以48亿美元收购。双汇同意每股支付34美元，这较史密斯菲尔德周二收盘价25.97美元有31%溢价。收购交易预计将于今年下半年完成。转发微博网上的消息不甚准确啊。首先出问题的是个女的啊，四十多岁。出事前她跟坐我前面一个的黑哥哥纠结了好一阵。然后过了会儿机组就在乘客里找大夫。再然后就宣布转去阿拉斯加急救。然后我们就在阿拉斯加等着明儿才回家了。。。更正一下 是女子 国籍未知  【网友称芝加哥飞北京一航班因乘客自杀备降】今日网友爆料称芝加哥飞北京的美联航UA851航班上有乘客自杀，飞机备降阿拉斯加。当时，该航班飞到北极上空经济舱有一名女子跑到厕所上吊自杀，后被工作人员救下。据新浪航空核实，该航班目前已取消，具体细节待进一步确认。什么情况？ //:双汇的大交易。【快讯】- 消息人士：Smithfield Foods接近出售给中国的Shineway，交易可能最早于美国时间周三早间公布。交易对Smithfield的估值为45亿至50亿美元。四喇叭立体声收录机啊，八十年代的奢侈品！继续卖萌。发张大二时在宿舍假装写诗的装逼摆拍照。感谢室友当年为我拍照片，跪谢当年不杀之恩。“国际联合国维和部队总司令部特别通行证” //:转发微博【交警查车，他掏出“联合国特别通行证”】一无证驾驶摩托车被交警拦查，骑车男自称是国家机密人员，掏出“国际联合国维和部队总司令部特别通行证”，请执勤交警照顾放行。经查，该男子曾任阜南县某镇副镇长职务，8年前已被辞退。交警说，见过假证没见过如此粗糙雷人的假证！呼吁职业精神！【两媒体人隔空打嘴仗引网络围观】环球时报记者 的父母在老家延安遭遇车祸，于是以受害者家属的身份请求华商报记者 帮忙报道，不料遭到拒绝。张治龙认定王歪对环球时报心存偏见，而王歪则认为记者有权判断新闻价值，并直言对其不屑。两人隔空打嘴仗，谁胜谁负？by 综合报道再比如。。。[悲] 兄弟我转发的不少围脖，很快就不存在了。比如。。。打百子~ //:深刻得我浑身发冷。  //:今天是很冷；要是世上让人冷的只有天气...该多好。WR！卡特福特尼克松呀，小时候和尼龙有点儿分不清。。。 //:Young，这是在美国IDG还是在北京IDG呢？卡特总统今天来访[嘿嘿] 失望才有希望【 中国很让美国失望 】 美国贸易谈判代表办公室在周一提交给国会的年度报告中说，中国入世10年后仍未完全履行许多基本的自由市场原则。嘿嘿，弟兄们都很年轻，请胡兄海涵。到晚上才知道 转发了环球时报关于中韩渔警事件的社评，并引来 等的激烈批评。必须说，新浪转引的那几句话有些偏，割裂了上下文，因而显得很刺激，但这不是整篇文章的基调。相信新浪编辑不是出于恶意。微博传播的不完整性很容易造成类似误解。微博上应少一些标签和情绪化，彼此共勉。转发微博。【打动所有人的梦想宝贝】你还记得最初的梦想吗？深圳打工子弟学校的8岁女孩焦沛琼，她的梦想让人心疼又心碎。她和爸爸拥抱的一瞬间，现场所有人，都流下了眼泪。这个把欢乐与悲伤透明地写在脸上的小女孩，在梦想合唱团的舞台上，在这个冬天的电视屏幕上，留下了最动人的一个瞬间。 //: 这胃口吊的//: 转发微博转发微博【崛起之作 索尼Walkman旗舰Z1000将走出日本】索尼今年9月份发布的旗舰Walkman NW - Z1000播放器，倾注很大希望。现已送往FCC检测，意味着它将走出日本，4.3英寸触控屏，Android系统，1GHz NVIDIA Tegra 2双核处理器，512MB RAM，16GB、32GB和64GB三个版本。16GB售价RMB2300元...【经济专家】针对欧盟最新提出的援救计划，加拿大明确表示,不想让国家纳税人帮助国际货币组织来完成这项计划。“在号召欧洲以外的国家加入这场援救之前，欧盟应该证明,已先使用了自身的所有资源。因为国际货币组织的主要职责是帮助贫困国家，而欧洲国家是相对富有的。”财政部长吉姆·弗拉赫蒂表示。转发微博。【《潜伏》一名演员被发现系袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中扮演保密局档案股股长盛乡的演员“张国锋”，日前被黑龙江齐齐哈尔警方抓捕，其原名为吉思光，1998年参与抢劫齐齐哈尔公安局铁锋分局刑警杨琳，后“潜伏”浙江金华，化名在横店影视城做群众演员，在多部电视剧出演配角。中国股市有点象阳痿的丈夫，抛弃他吧，有点不舍；厮守吧，天天难受。期望他能冒点阳气，刚看他雄起，衣服还没脱完，他已不行了。关键是你刚穿了衣服准备岀去寻欢，他又在后边拉着你说：有反应了，有反应了，你再等等.【TMD】//:尤其是在洛杉矶和纽约入关的华人，不要心存侥幸，挨罚可得不偿失呵。  //:我還是老老實實吧  //: 转发微博。【LAX岁末入关行李抽查严】岁末年终，洛杉矶国际机场旅客汹湧。机场海关严阵以待，入关行李抽查率最高八成，海关瞄準华裔民众各种“家乡味”和“土制世界名牌”。带蛋皮凤梨酥、醃制铁蛋、肉干、香肠等统统列入“黑名单”，有华人甚至误将花椒当干货带入被罚款数百元。请讲！我要不要学一下 质疑一个大海龟？这本该不属于我关心的，但却不小心被我撞上了，是视而不见还是直接披露，还是找该干的人来干？我披露质疑会不会影响另一些无辜的人？真纠结！但可恶的是，这只龟至少在北京广州济南厦门武汉杭州南京等10多个地方招摇撞骗，还骗到了俺老家扬州...考虑两天？再比如。。。[悲] 兄弟我转发的不少围脖，很快就不存在了。比如。。。打百子~ //:深刻得我浑身发冷。  //:今天是很冷；要是世上让人冷的只有天气...该多好。WR！卡特福特尼克松呀，小时候和尼龙有点儿分不清。。。 //:Young，这是在美国IDG还是在北京IDG呢？卡特总统今天来访[嘿嘿] 失望才有希望【 中国很让美国失望 】 美国贸易谈判代表办公室在周一提交给国会的年度报告中说，中国入世10年后仍未完全履行许多基本的自由市场原则。嘿嘿，弟兄们都很年轻，请胡兄海涵。到晚上才知道 转发了环球时报关于中韩渔警事件的社评，并引来 等的激烈批评。必须说，新浪转引的那几句话有些偏，割裂了上下文，因而显得很刺激，但这不是整篇文章的基调。相信新浪编辑不是出于恶意。微博传播的不完整性很容易造成类似误解。微博上应少一些标签和情绪化，彼此共勉。转发微博。【打动所有人的梦想宝贝】你还记得最初的梦想吗？深圳打工子弟学校的8岁女孩焦沛琼，她的梦想让人心疼又心碎。她和爸爸拥抱的一瞬间，现场所有人，都流下了眼泪。这个把欢乐与悲伤透明地写在脸上的小女孩，在梦想合唱团的舞台上，在这个冬天的电视屏幕上，留下了最动人的一个瞬间。 //: 这胃口吊的//: 转发微博转发微博【崛起之作 索尼Walkman旗舰Z1000将走出日本】索尼今年9月份发布的旗舰Walkman NW - Z1000播放器，倾注很大希望。现已送往FCC检测，意味着它将走出日本，4.3英寸触控屏，Android系统，1GHz NVIDIA Tegra 2双核处理器，512MB RAM，16GB、32GB和64GB三个版本。16GB售价RMB2300元...【经济专家】针对欧盟最新提出的援救计划，加拿大明确表示,不想让国家纳税人帮助国际货币组织来完成这项计划。“在号召欧洲以外的国家加入这场援救之前，欧盟应该证明,已先使用了自身的所有资源。因为国际货币组织的主要职责是帮助贫困国家，而欧洲国家是相对富有的。”财政部长吉姆·弗拉赫蒂表示。转发微博。【《潜伏》一名演员被发现系袭警抢枪逃犯】谍战剧《潜伏》中扮演保密局档案股股长盛乡的演员“张国锋”，日前被黑龙江齐齐哈尔警方抓捕，其原名为吉思光，1998年参与抢劫齐齐哈尔公安局铁锋分局刑警杨琳，后“潜伏”浙江金华，化名在横店影视城做群众演员，在多部电视剧出演配角。中国股市有点象阳痿的丈夫，抛弃他吧，有点不舍；厮守吧，天天难受。期望他能冒点阳气，刚看他雄起，衣服还没脱完，他已不行了。关键是你刚穿了衣服准备岀去寻欢，他又在后边拉着你说：有反应了，有反应了，你再等等.【TMD】//:尤其是在洛杉矶和纽约入关的华人，不要心存侥幸，挨罚可得不偿失呵。  //:我還是老老實實吧  //: 转发微博。【LAX岁末入关行李抽查严】岁末年终，洛杉矶国际机场旅客汹湧。机场海关严阵以待，入关行李抽查率最高八成，海关瞄準华裔民众各种“家乡味”和“土制世界名牌”。带蛋皮凤梨酥、醃制铁蛋、肉干、香肠等统统列入“黑名单”，有华人甚至误将花椒当干货带入被罚款数百元。请讲！我要不要学一下 质疑一个大海龟？这本该不属于我关心的，但却不小心被我撞上了，是视而不见还是直接披露，还是找该干的人来干？我披露质疑会不会影响另一些无辜的人？真纠结！但可恶的是，这只龟至少在北京广州济南厦门武汉杭州南京等10多个地方招摇撞骗，还骗到了俺老家扬州...考虑两天？