Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！"The good outnumbers you, and we always will"In light of the Boston Marathon bombings: ""So when you spot violence, or bigotry, or intolerance or fear or just garden-variety misogyny, hatred or ignorance, just look it in the eye and think, 'The good outnumber you, and we always will.'" 加一条 5：灾难中不攀比 //: 转发微博呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。好样的 //: 高德导航推出“雅安版”，为救援行动提供进一步支持。Do a little, change a lot。这应是所有科技公司最大的心愿。//:高德导航在灾难发生后第34小时后发出新版，针对救援行动推出雅安救助点图层、雅安行车公告、位置分享、救助通道 四大功能！对不起，我们晚了！我们悲痛中意识到通过自己的行动可以为灾区人民做点什么，通过一夜的开发，完成了高德导航的这个特殊版本——雅安版！加入了四个援救功能！希望可以为灾区的救援工作带来一些帮助！ 安卓版下载链接：转发微博呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。大家齐心协力  //:相信壹基金！大家都辛苦了！   壹基金的一家人一直在行动。感谢微软中国捐款100万、感谢张亚勤，感谢新浪微公益、感谢曹国伟的支持，感谢虞锋、感谢网球冠军李娜，感谢那些我记不过来名字的企业和个人。每分钱都是一种责任，每分钱都是一种压力，我们要勇敢地去承担责任与压力。 //:愿逝者走好，愿伤者坚强，救援在行动，天佑雅安！   这是充满悲伤的一天，这也是充满正能量的一天。我们看到了创伤，我们也看到了希望。必应和大家一起祈祷，保佑雅安。必应今天的特别首页->    （分享自 ）微软中国已经向四川雅安震区捐赠首批捐款100万元，及1000个救灾包用于灾难救助。目前第一批救灾物资已经抵达灾区。大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！微软中国已经向四川雅安震区捐赠首批捐款100万元，及1000个救灾包用于灾难救助。目前第一批救灾物资已经抵达灾区。在此，我们也呼吁大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！默默点燃3只烟  给战友送行 英雄们 一路走好  //:【又有1名战士在医院去世 】成都军区救援车翻车最新情况：一名战士当场牺牲。荥经县人民医院接了5名受伤战士，其中1人在医院去世。截至目前，救援战士已牺牲2名。最勇士，一路走好。【战友 让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。雅安， 挺住!【救人、救人，还是救人！】大地还在痉挛，死亡数字还在上升。地震已发生7小时，时间分分秒秒，对生命的救援高于一切！救人，救人，还是救人，每一个同胞的生命都值得珍惜。一线希望，百倍努力，不放弃，不放弃。雅安，挺住！雅安，不哭！转发搜狐新闻的求救信息。捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—2242325【雅安民政局公布接受救灾物资捐赠电话】记者从雅安市人民政府新闻办公室了解到，为了争取时间和救援支持，雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话,希望社会各界支援。捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—2242325。刚看到消息 我们马上讨论如何帮助【雅安地震死亡人数升至71人】国家地震局消息，目前死亡人数已达71人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。重温那激情燃烧的岁月 //: 科大校友聚会的好机会！崔健3D音乐电影《超越那一天》观影活动： 时间：5-11 周六下午6点 地点：百丽宫影城(国贸店) 周末国贸免3小时停车费 参加人员：中科大校友及家属好友。 报名截止日期：4月26日。  目前已有49人报名，请私信、短消息我你需要购票的张数(每张票价格是120元人民币)，人数确定后我提前统一订票。又一个创纪录的季度 云-端 / 设备-服务战略初见成效  //:【微软产品线业绩概况】1、Windows部门营收57亿美元，同比增23%，运营利润34.59亿；2、微软服务器和工具部门营收50.39亿，同比增11.2%，运营利润19.79亿；3、娱乐和设备部门营收25.31亿，运营利润3.42亿；4、商务部门营收63.19亿，运营利【微软Q3净利润60.55亿美元 同比增18%】1.营收为204.89亿美元，较上年同期增长18%；2.净利润为60.55亿美元，较上年同期增长18.5%；3.每股收益0.72美元，去年同期为每股收益0.60美元；4.运营利润为76.12亿美元，较上年同期增长19%。（腾讯科技）"The good outnumbers you, and we always will"In light of the Boston Marathon bombings: ""So when you spot violence, or bigotry, or intolerance or fear or just garden-variety misogyny, hatred or ignorance, just look it in the eye and think, 'The good outnumber you, and we always will.'" 加一条 5：灾难中不攀比 //: 转发微博呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。好样的 //: 高德导航推出“雅安版”，为救援行动提供进一步支持。Do a little, change a lot。这应是所有科技公司最大的心愿。//:高德导航在灾难发生后第34小时后发出新版，针对救援行动推出雅安救助点图层、雅安行车公告、位置分享、救助通道 四大功能！对不起，我们晚了！我们悲痛中意识到通过自己的行动可以为灾区人民做点什么，通过一夜的开发，完成了高德导航的这个特殊版本——雅安版！加入了四个援救功能！希望可以为灾区的救援工作带来一些帮助！ 安卓版下载链接：转发微博呼吁媒体做到：1、灾难中不讴歌，不说领导怎么风餐露宿不眠不休，这些是本分，大家关心的是工作进展；2、不要塑造感人瞬间，最美最揪心最动人什么的，要说灾情进展死亡数据物资需要，相比煽情实际资讯更重要；3、不消费灾难，不故意挖掘伤者惨痛的一面给人看；4、捐款问题上，不用慈善绑架人和企业。大家齐心协力  //:相信壹基金！大家都辛苦了！   壹基金的一家人一直在行动。感谢微软中国捐款100万、感谢张亚勤，感谢新浪微公益、感谢曹国伟的支持，感谢虞锋、感谢网球冠军李娜，感谢那些我记不过来名字的企业和个人。每分钱都是一种责任，每分钱都是一种压力，我们要勇敢地去承担责任与压力。 //:愿逝者走好，愿伤者坚强，救援在行动，天佑雅安！   这是充满悲伤的一天，这也是充满正能量的一天。我们看到了创伤，我们也看到了希望。必应和大家一起祈祷，保佑雅安。必应今天的特别首页->    （分享自 ）微软中国已经向四川雅安震区捐赠首批捐款100万元，及1000个救灾包用于灾难救助。目前第一批救灾物资已经抵达灾区。大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！微软中国已经向四川雅安震区捐赠首批捐款100万元，及1000个救灾包用于灾难救助。目前第一批救灾物资已经抵达灾区。在此，我们也呼吁大家一起祈福雅安，支持雅安，帮助寻找每一个生命奇迹。雅安，加油！默默点燃3只烟  给战友送行 英雄们 一路走好  //:【又有1名战士在医院去世 】成都军区救援车翻车最新情况：一名战士当场牺牲。荥经县人民医院接了5名受伤战士，其中1人在医院去世。截至目前，救援战士已牺牲2名。最勇士，一路走好。【战友 让我再给你点一次烟】今日中午12时40分许，在救灾途中坠入崖下河里的军车中载有17人，其中1人牺牲、3人重伤、4人轻伤。目前，伤员已经送入当地医院救治。这是战友在牺牲战士的遗体前，默默地捎上了三根烟。雅安， 挺住!【救人、救人，还是救人！】大地还在痉挛，死亡数字还在上升。地震已发生7小时，时间分分秒秒，对生命的救援高于一切！救人，救人，还是救人，每一个同胞的生命都值得珍惜。一线希望，百倍努力，不放弃，不放弃。雅安，挺住！雅安，不哭！转发搜狐新闻的求救信息。捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—2242325【雅安民政局公布接受救灾物资捐赠电话】记者从雅安市人民政府新闻办公室了解到，为了争取时间和救援支持，雅安市民政局公布芦山县龙门地震对外接受抗震救灾物资和食品捐赠电话,希望社会各界支援。捐赠电话：0835—2242305,0835—2362015，0835—2242325。刚看到消息 我们马上讨论如何帮助【雅安地震死亡人数升至71人】国家地震局消息，目前死亡人数已达71人 ，具体伤亡人数还在进一步统计中。重温那激情燃烧的岁月 //: 科大校友聚会的好机会！崔健3D音乐电影《超越那一天》观影活动： 时间：5-11 周六下午6点 地点：百丽宫影城(国贸店) 周末国贸免3小时停车费 参加人员：中科大校友及家属好友。 报名截止日期：4月26日。  目前已有49人报名，请私信、短消息我你需要购票的张数(每张票价格是120元人民币)，人数确定后我提前统一订票。又一个创纪录的季度 云-端 / 设备-服务战略初见成效  //:【微软产品线业绩概况】1、Windows部门营收57亿美元，同比增23%，运营利润34.59亿；2、微软服务器和工具部门营收50.39亿，同比增11.2%，运营利润19.79亿；3、娱乐和设备部门营收25.31亿，运营利润3.42亿；4、商务部门营收63.19亿，运营利【微软Q3净利润60.55亿美元 同比增18%】1.营收为204.89亿美元，较上年同期增长18%；2.净利润为60.55亿美元，较上年同期增长18.5%；3.每股收益0.72美元，去年同期为每股收益0.60美元；4.运营利润为76.12亿美元，较上年同期增长19%。（腾讯科技）Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！转发微博【张亚勤：未来城市的中心什么样？】过去，人们考量城市竞争力的时候，主要集中在各项“经济硬指标“上，而社会公平、幸福指数、城市凝聚力和城市愿景等软指标则被相对忽视。未来，城市化进程中如何协调好经济发展、环境可持续性和社会公平等因素间的微妙平衡，将成为重中之重。昨天的青年领袖圆桌会议很有意思 高信息量 成钢主持的不错  【共同发展：教育的使命】 名家名人观点博弈中国教育使命   谈单亲家庭子女教育   谈教育本质   教育需真实 转发微博 教育的使命   借爱因斯坦所说"政治是暂时的，方程式是永恒的"，鼓励年青人敢于做梦，要有理想，不要太过于现实。30年中国创造奇迹 继续改革开放 保护好环境 比尔·盖茨：中国30年来6亿人口脱贫，农民收入翻15倍，是了不起的奇迹。 说好不微波的 哈哈 :-) 晚饭后与比尔，盖茨聊天。范围无所不及。收获颇多。刚刚结束回酒店。很自豪  //:弹指一挥间，光阴流转十五载，自建院之日起，微软亚洲研究院在计算机科研领域取得的所有成就都是与当年比尔.盖茨 不计成本地在中国以及其他亚洲国家投资基础科研的远见密不可分的! 时隔六年，比尔盖茨再次来到博鳌。今晚他演讲的主题是:为穷人投资Investment for the poor。他回顾了开始于1980年代的中国之缘，还有让他引以为豪的 ，在探索计算机创新前沿特别是视频图像语音处理等领域取得成就。2007年比尔对话青年领袖:创新 责任 领导力。 //:对话比尔•盖茨：为穷人投资比尔盖茨：中国在短短30年里，帮助6亿人口摆脱了贫困，中国在扶贫方面的进步，为全球作出了贡献。中国之所以取得如此成就，是与其以市场导向的经济体制转换密切相关的，也与其在创新方面的投入分不开。（王茜） 未来·城市的中心 这是博鳌论坛的首场活动 很多人站到最后 听经济学家和企业家的精辟观点 论坛以" 创新，国际化，政府和企业家" 三个话题展开讨论 很精彩 可惜1.5小时过的太快 大家都意犹未尽  //:期待精彩的辩论和思想的火花 明天晚上博鳌见  【搜狐财经： 特别行动】4月5日晚20:15， “经济学家六问”活动在博鳌亚洲论坛2013年年会现场举行，知名经济学家菲尔普斯、张维迎、胡祖六，企业家张跃（远大）、陈峰（海航）等亦将作为对话嘉宾莅临，活动由微软公司全球资深副总裁 主持。转发微博 诺奖得主费尔普斯：中国创新方面投入力度非常大的，可能在速度和规模方面超过了美国。张维迎：刚才说中国科研很多投入，中国很多经费都是吃掉了，包括很多经费都是吃饭报销了。张亚勤：中国并不缺钱，科研经费是GDP的2.3%，这个里面很多部分被乱花掉了，用得不合理被吃掉了。气氛很热烈 经济学家六问，主持人 问在座的企业家创新困难有哪些？:创新是个时髦词，对于中国目前阶段，要建立创新机制，培养创新的人才不是一天的事；远大张跃:现在不是缺少创造力的时代是缺乏选择的时代；张维迎:要站在西方的肩膀创新；胡祖六:影响创新最大的是环境和制度转型是场大战役 移动互联时代 【张亚勤：转型是一场大战役】事实上，三年前微软开始把所有的资源转向云计算，向移动互联网时代转型。我们希望通过一个操作系统，兼容各种设备，提供云端的服务。从卖软件到提供服务是一个很长的过程。这对整个微软意味着一次全新的格局调整…请关注明天出街的《经济观察报》上个周末的IT峰会 【2013年深圳IT领袖峰会】张亚勤：国内很多VC投公司前，先看美国是否已经有成功模式。在硅谷往往是要做一个不同的东西打败你，在中国是做同样东西打败你。 windows8平台发布的意义：希望手机、PC、电视等各种设备统一应用模式，统一体验。任何东西包括系统存储、计算都要走向云。哈哈 经典 1.喝醉了才知道我爱谁，生病了才知道谁爱我。 2.别对我说对不起，我们其实没关系。3.男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。4.他说爱你，又没说只爱你。5.你拿枪顶着我胸口，枪响了我也相信只是走火，这就是信任（摘）收藏了 最好呆在家里 【如何在空气污染环境保护自己？】PM2.5和PM10是什么？什么样的空气过滤器有效？该放在哪里？PM2.5多高才必须带口罩出门？PM2.5多低才可以室外锻炼？我在微信里分享了一位住在北京的医学专家对人们健康的影响、人们应如何自我防护等方面的观点。，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“空气污染”。转发微博【张亚勤：未来城市的中心什么样？】过去，人们考量城市竞争力的时候，主要集中在各项“经济硬指标“上，而社会公平、幸福指数、城市凝聚力和城市愿景等软指标则被相对忽视。未来，城市化进程中如何协调好经济发展、环境可持续性和社会公平等因素间的微妙平衡，将成为重中之重。昨天的青年领袖圆桌会议很有意思 高信息量 成钢主持的不错  【共同发展：教育的使命】 名家名人观点博弈中国教育使命   谈单亲家庭子女教育   谈教育本质   教育需真实 转发微博 教育的使命   借爱因斯坦所说"政治是暂时的，方程式是永恒的"，鼓励年青人敢于做梦，要有理想，不要太过于现实。30年中国创造奇迹 继续改革开放 保护好环境 比尔·盖茨：中国30年来6亿人口脱贫，农民收入翻15倍，是了不起的奇迹。 说好不微波的 哈哈 :-) 晚饭后与比尔，盖茨聊天。范围无所不及。收获颇多。刚刚结束回酒店。很自豪  //:弹指一挥间，光阴流转十五载，自建院之日起，微软亚洲研究院在计算机科研领域取得的所有成就都是与当年比尔.盖茨 不计成本地在中国以及其他亚洲国家投资基础科研的远见密不可分的! 时隔六年，比尔盖茨再次来到博鳌。今晚他演讲的主题是:为穷人投资Investment for the poor。他回顾了开始于1980年代的中国之缘，还有让他引以为豪的 ，在探索计算机创新前沿特别是视频图像语音处理等领域取得成就。2007年比尔对话青年领袖:创新 责任 领导力。 //:对话比尔•盖茨：为穷人投资比尔盖茨：中国在短短30年里，帮助6亿人口摆脱了贫困，中国在扶贫方面的进步，为全球作出了贡献。中国之所以取得如此成就，是与其以市场导向的经济体制转换密切相关的，也与其在创新方面的投入分不开。（王茜） 未来·城市的中心 这是博鳌论坛的首场活动 很多人站到最后 听经济学家和企业家的精辟观点 论坛以" 创新，国际化，政府和企业家" 三个话题展开讨论 很精彩 可惜1.5小时过的太快 大家都意犹未尽  //:期待精彩的辩论和思想的火花 明天晚上博鳌见  【搜狐财经： 特别行动】4月5日晚20:15， “经济学家六问”活动在博鳌亚洲论坛2013年年会现场举行，知名经济学家菲尔普斯、张维迎、胡祖六，企业家张跃（远大）、陈峰（海航）等亦将作为对话嘉宾莅临，活动由微软公司全球资深副总裁 主持。转发微博 诺奖得主费尔普斯：中国创新方面投入力度非常大的，可能在速度和规模方面超过了美国。张维迎：刚才说中国科研很多投入，中国很多经费都是吃掉了，包括很多经费都是吃饭报销了。张亚勤：中国并不缺钱，科研经费是GDP的2.3%，这个里面很多部分被乱花掉了，用得不合理被吃掉了。气氛很热烈 经济学家六问，主持人 问在座的企业家创新困难有哪些？:创新是个时髦词，对于中国目前阶段，要建立创新机制，培养创新的人才不是一天的事；远大张跃:现在不是缺少创造力的时代是缺乏选择的时代；张维迎:要站在西方的肩膀创新；胡祖六:影响创新最大的是环境和制度转型是场大战役 移动互联时代 【张亚勤：转型是一场大战役】事实上，三年前微软开始把所有的资源转向云计算，向移动互联网时代转型。我们希望通过一个操作系统，兼容各种设备，提供云端的服务。从卖软件到提供服务是一个很长的过程。这对整个微软意味着一次全新的格局调整…请关注明天出街的《经济观察报》上个周末的IT峰会 【2013年深圳IT领袖峰会】张亚勤：国内很多VC投公司前，先看美国是否已经有成功模式。在硅谷往往是要做一个不同的东西打败你，在中国是做同样东西打败你。 windows8平台发布的意义：希望手机、PC、电视等各种设备统一应用模式，统一体验。任何东西包括系统存储、计算都要走向云。哈哈 经典 1.喝醉了才知道我爱谁，生病了才知道谁爱我。 2.别对我说对不起，我们其实没关系。3.男人像蓝牙，你在身边就处于连接状态 。你一走，就搜寻其他设备；女人像wi-fi，可看到所有可连接设备，但只选择最好一个。4.他说爱你，又没说只爱你。5.你拿枪顶着我胸口，枪响了我也相信只是走火，这就是信任（摘）收藏了 最好呆在家里 【如何在空气污染环境保护自己？】PM2.5和PM10是什么？什么样的空气过滤器有效？该放在哪里？PM2.5多高才必须带口罩出门？PM2.5多低才可以室外锻炼？我在微信里分享了一位住在北京的医学专家对人们健康的影响、人们应如何自我防护等方面的观点。，阅读全文请关注微信号kaifu，并回复信息“空气污染”。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！		     发表了1篇博文		   最近大家都在谈智能城市  分享一片我前年文章 “云里的城市” 供参考 ——看到张亚勤的博文《云里的城市》有感而发的评论。转发微博//: 只要交大钱，统考进不了北大，EMBA和证书班随便进，邹恒甫教授：北大EMBA，一个班六十人，而斯坦福大学的EMBA，一个班六个人，中国的EMBA成了‘富人俱乐部’，一个人得交几十万学费。美国学生要写几十份报告才能拿到学位，中国恰恰相反，混不到本科文凭的就先去发财，再回来念EMBA。什么是教育产业化？就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！五大看点：校园拜金，看大学开多少老板班？质量下滑，看教授走穴捞钱顺带多少研究生？就业严峻，看学生毕业多少失业？人才外流，看考托留洋多风靡？学位泛滥，看全国学位年产量？结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！这是我看到最棒的评论 :-)  中国第一夫人穿着maryma的服装是很拉风  伊朗第一夫人服装设计看来没太大挑战 哈哈  //:伊朗第一夫人挡风，中国第一夫人拉风各国第一夫人 大家说那个最风采?各国第一夫人 大家说那个最风采?麦克戴尔 (Michael Dell)， 这位IT界的一个标志性的传奇人物，曾经创造了PC全新的业务模式 -- DELL模式 在PC+时代正在重新思考公司的定位和战略 戴尔先生谈到公司在云服务器，PC/平板电脑， 软件/解决方案的大的举措 衷心祝愿DELL在IT新时代能重现辉煌中国第一夫人的风采  //:转发微博【高清图：彭丽媛陪同习近平主席出访】3月22日，习近平主席抵达莫斯科，夫人彭丽媛身着深蓝色外套与丈夫挽手走下飞机。转发 /// Windows平板崛起: 美国科技博客ReadWrite今天发表分析文章称，苹果平板电脑iPad占据大部分企业市场，但在办公方面差强人意。凭借强大办公软件和性能更强的处理器，Windows平板电脑很可能会赢得大量企业用户的青睐，并夺取iPad大部分企业市场份额转发微博【张亚勤：云和大数据有望催生颠覆式创新】永不中断的云服务，海量的移动设备，及彼此连接的人群，带来的最大机会无疑在于如何以人和数据为中心，并诞生消弭真实与虚拟界限的商务和社交平台，以及应用。未来，小而精、快而准的企业会越来越多，将做出有可能改变世界的颠覆性产品。云和大数据有望催生颠覆式创新 又失控了 新政的第一个考验 是否有政治意愿和勇气把这个大泡沫捅破 【2月房价环比涨幅逼近3年最高 北京广州上涨最高】统计局数据显示，2月70大中城市超过九成城市房价上涨，房价整体涨幅已接近3年最高涨幅，其中，一线城市同比、环比全面上涨，且涨幅明显超过全国平均水平从去年10月开始，土地市场呈现火爆行情，地价不断上涨，直接刺激房价上涨。大数据崛起 最好的生日礼物 ! What a wonderful gift to wake up at!今天就不用写code了  把mspoll完成就好 :-)    说过，”会写code的女生有特殊魅力”。在这样一个女性专属的节日里，微软工会率众男同胞们提前向诸位女同胞们献上最诚挚的祝福！ 明日宜逛街，宜聚餐，宜美发，宜喝下午茶；忌加班，忌减肥，忌落单，忌胡思乱想。		     发表了1篇博文		   最近大家都在谈智能城市  分享一片我前年文章 “云里的城市” 供参考 ——看到张亚勤的博文《云里的城市》有感而发的评论。转发微博//: 只要交大钱，统考进不了北大，EMBA和证书班随便进，邹恒甫教授：北大EMBA，一个班六十人，而斯坦福大学的EMBA，一个班六个人，中国的EMBA成了‘富人俱乐部’，一个人得交几十万学费。美国学生要写几十份报告才能拿到学位，中国恰恰相反，混不到本科文凭的就先去发财，再回来念EMBA。什么是教育产业化？就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！五大看点：校园拜金，看大学开多少老板班？质量下滑，看教授走穴捞钱顺带多少研究生？就业严峻，看学生毕业多少失业？人才外流，看考托留洋多风靡？学位泛滥，看全国学位年产量？结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！这是我看到最棒的评论 :-)  中国第一夫人穿着maryma的服装是很拉风  伊朗第一夫人服装设计看来没太大挑战 哈哈  //:伊朗第一夫人挡风，中国第一夫人拉风各国第一夫人 大家说那个最风采?各国第一夫人 大家说那个最风采?麦克戴尔 (Michael Dell)， 这位IT界的一个标志性的传奇人物，曾经创造了PC全新的业务模式 -- DELL模式 在PC+时代正在重新思考公司的定位和战略 戴尔先生谈到公司在云服务器，PC/平板电脑， 软件/解决方案的大的举措 衷心祝愿DELL在IT新时代能重现辉煌中国第一夫人的风采  //:转发微博【高清图：彭丽媛陪同习近平主席出访】3月22日，习近平主席抵达莫斯科，夫人彭丽媛身着深蓝色外套与丈夫挽手走下飞机。转发 /// Windows平板崛起: 美国科技博客ReadWrite今天发表分析文章称，苹果平板电脑iPad占据大部分企业市场，但在办公方面差强人意。凭借强大办公软件和性能更强的处理器，Windows平板电脑很可能会赢得大量企业用户的青睐，并夺取iPad大部分企业市场份额转发微博【张亚勤：云和大数据有望催生颠覆式创新】永不中断的云服务，海量的移动设备，及彼此连接的人群，带来的最大机会无疑在于如何以人和数据为中心，并诞生消弭真实与虚拟界限的商务和社交平台，以及应用。未来，小而精、快而准的企业会越来越多，将做出有可能改变世界的颠覆性产品。云和大数据有望催生颠覆式创新 又失控了 新政的第一个考验 是否有政治意愿和勇气把这个大泡沫捅破 【2月房价环比涨幅逼近3年最高 北京广州上涨最高】统计局数据显示，2月70大中城市超过九成城市房价上涨，房价整体涨幅已接近3年最高涨幅，其中，一线城市同比、环比全面上涨，且涨幅明显超过全国平均水平从去年10月开始，土地市场呈现火爆行情，地价不断上涨，直接刺激房价上涨。大数据崛起 最好的生日礼物 ! What a wonderful gift to wake up at!今天就不用写code了  把mspoll完成就好 :-)    说过，”会写code的女生有特殊魅力”。在这样一个女性专属的节日里，微软工会率众男同胞们提前向诸位女同胞们献上最诚挚的祝福！ 明日宜逛街，宜聚餐，宜美发，宜喝下午茶；忌加班，忌减肥，忌落单，忌胡思乱想。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！刻不容缓 【微评论：雾霾最危险信号，呼唤最有力行动】京津冀雾霾被检出含氮有机颗粒物，是含毒光化学烟雾的成分之一。挥之不去的雾霾，释放出最危险信号，如不及时廓清，后果不堪设想。不要以为发达国家曾经历有毒烟雾，就把先污染后治理视为必经阶段、把呼吸毒气当做发展代价。别再执迷不悟，立即行动起来吧！触目惊心!  //:专业//: 班门弄斧，资料是王跃思先生提供给的。 //:潘总也深入的PM内部了。事实太残酷。北京空气里的砷汞镉相当严重，尤其冬季。中科院关于PM2.5与肺癌致死率的研究。一个强大的国家 首先是开放的国家 宇宙如此奇妙 【今晨睡梦中，你和一颗小行星“擦肩而过”】北京时间今日凌晨4点左右，一颗直径约45米的小行星从距离地球约2.7万公里的地方以每小时2.8万公里的速度飞越苏门答腊岛上空。这个距离比通信卫星还要近，假使撞上地球威力将相当于广岛原子弹的1000倍。 在三亚度过了难忘的一周 精力充沛 焕然一新 两个月前的Wellesley The sunset looks even more beautiful in person at Wellesley College!女儿就读的美国威斯理学院Wellesley 的雪景 (两天前) Wellesley looks like Hogwarts in the snow.担忧 求证 //:转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！转发 请帮忙「转发」朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352。我不是这个血型，朋友里有吗？救人一命胜造七级浮屠啊！帮转一下也行！已经坚持3天了 童话般的校园 ! Snowstorm @ Wellesley还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取总是忙忙碌碌 和母亲过春节已是很久的事了 刚才陪母亲吃年夜饭一起看春晚 看着她高兴的样子 有些感慨也有内疚 她们什么都不要 就希望能多看看孩子 母爱如山 给天下的母亲拜年！年30 （29？）一个人在公司里写emails, 清理堆集的事务，上网 没有会议没有演讲没有干扰 周围没有一个人 难得的清静和平和微信的灵感也许来自Kik和whatsApp, 但它的架构，界面，功能， 群集都远远超越， 有很多创新。所以我毫不犹豫的提名微信作为去年《华尔街日报 》中国创新奖。【微信的胜利你怎么看？】两年时间，微信注册用户突破3亿，遍及100多个国家和地区。张亚勤说，硅谷和中国互联网不同之处在于，那里的思路是：我要拿不同的东西打败你。而在中国则是：我要拿一样的东西来打败你。像微信这种源自模仿的胜利值不值得骄傲？这种从借鉴到超越的创新模式是否可行？人民日报刻不容缓 【微评论：雾霾最危险信号，呼唤最有力行动】京津冀雾霾被检出含氮有机颗粒物，是含毒光化学烟雾的成分之一。挥之不去的雾霾，释放出最危险信号，如不及时廓清，后果不堪设想。不要以为发达国家曾经历有毒烟雾，就把先污染后治理视为必经阶段、把呼吸毒气当做发展代价。别再执迷不悟，立即行动起来吧！触目惊心!  //:专业//: 班门弄斧，资料是王跃思先生提供给的。 //:潘总也深入的PM内部了。事实太残酷。北京空气里的砷汞镉相当严重，尤其冬季。中科院关于PM2.5与肺癌致死率的研究。一个强大的国家 首先是开放的国家 宇宙如此奇妙 【今晨睡梦中，你和一颗小行星“擦肩而过”】北京时间今日凌晨4点左右，一颗直径约45米的小行星从距离地球约2.7万公里的地方以每小时2.8万公里的速度飞越苏门答腊岛上空。这个距离比通信卫星还要近，假使撞上地球威力将相当于广岛原子弹的1000倍。 在三亚度过了难忘的一周 精力充沛 焕然一新 两个月前的Wellesley The sunset looks even more beautiful in person at Wellesley College!女儿就读的美国威斯理学院Wellesley 的雪景 (两天前) Wellesley looks like Hogwarts in the snow.担忧 求证 //:转发微博【地下排污：减排天大谎言！】各地官方统计，废水减排数据很漂亮，还沾沾自喜地吹嘘，就像PM2.5公布之前吹嘘蓝天。于此同时，各地疯狂地下排污，造就一个打旱井产业，导致中国城市地下水源90％污染，且每况愈下。看看遍地癌症病人，“睁一只眼，闭一只眼”的政策再也混不下去了。亡羊补牢，行动吧！转发 请帮忙「转发」朋友的朋友的爱人因为胃部大出血，目前正在天坛医院抢救，他是稀有血型rh阴性a型！请所有的朋友和好心人，帮帮他！请大家帮帮他救救他！他的生命只有有了血才能挽救！谢谢大家请帮忙转发！电话137-0122-7352。我不是这个血型，朋友里有吗？救人一命胜造七级浮屠啊！帮转一下也行！已经坚持3天了 童话般的校园 ! Snowstorm @ Wellesley还记得那些年一起追过的梦想吗？是牵起心仪的TA两小无猜白头到老，还是功名成就钱途无量衣锦还乡？在我的微博下面评论抢够红包，为新一年的追梦加把劲！ 或猛戳链接领取总是忙忙碌碌 和母亲过春节已是很久的事了 刚才陪母亲吃年夜饭一起看春晚 看着她高兴的样子 有些感慨也有内疚 她们什么都不要 就希望能多看看孩子 母爱如山 给天下的母亲拜年！年30 （29？）一个人在公司里写emails, 清理堆集的事务，上网 没有会议没有演讲没有干扰 周围没有一个人 难得的清静和平和微信的灵感也许来自Kik和whatsApp, 但它的架构，界面，功能， 群集都远远超越， 有很多创新。所以我毫不犹豫的提名微信作为去年《华尔街日报 》中国创新奖。【微信的胜利你怎么看？】两年时间，微信注册用户突破3亿，遍及100多个国家和地区。张亚勤说，硅谷和中国互联网不同之处在于，那里的思路是：我要拿不同的东西打败你。而在中国则是：我要拿一样的东西来打败你。像微信这种源自模仿的胜利值不值得骄傲？这种从借鉴到超越的创新模式是否可行？人民日报Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！周末参加活动 碰到几位酒店老板 都说最近生意下滑 <--- 因为政府控制公款吃喝和高档酒消费 看来还是有效果 希望能持续下去成为一种文化和制度正在西雅图到北京飞机上 谢谢中关村给我的殊荣 这是对微软亚太研发集团团队的认可  我们继续努力 【十大年度人物】中关村管委会委员刘航发布2012中关村十大年度人物榜单并颁奖。获奖者包括  ，微软 ，创新工场 ， 杨元庆， ， 童之磊，文思海辉陈淑宁， 林杨，  ，高能时代李卫国。只要政府拿出办奥运的决心  这些污染源看起来都不难治理 //:威胁人健康！ //://:【雾笼京城：PM2.5治理至少还要20年】PM2.5一旦进入肺部，便会沉积在肺泡里，对呼吸系统、心血管、神经系统都有影响。那么这些污染来自哪里？既有直接排放的一次污染，如煤炭、汽油的燃烧和垃圾焚烧，也有如机动车排放的氮氧化物和挥发性有机物等引起的二次污染。详见转发微博13日早，北京丶上海丶成都丶深圳空气质量。北京持续曝表，污染非常严重。//: 转发微博希望全国交警集中打击这些无牌大货车，它们在每个夜晚横冲直撞，让人心惊胆战防不胜防：闯红灯、不挂牌、或故意遮挡车牌、超载、掉一路沙石垃圾、不避让行人、会车不关大灯、喇叭声超扰民、强行占道、变道不打灯、非法营运、超速行使.....更无耻的还有肇事逃跑、撞人倒车辗等可恨行为！//: 转发微博据官方权威媒体报道，北京多个监测点的PM2.5指数接近900，通州区PM2.5实时浓度更达到950。我的问题是：为什么大家只注意表象，少有人考虑它是那里来的？又会到那里去呢？有谁知道学生可以呆在室内少吸空气，但却躲不过被这些pm2.5污染的自来水呢？空气变好人雀喜，又有谁知道它己隐身水中伤害您？ //:转发微博肺癌是目前所有癌症中的第一杀手，专家推测，预计到2033年，中国人肺癌的发病会出现“井喷”，预计会有1800万人口患上肺癌，相当于上海一个城市的人口。环境污染是每个人都逃避不了的问题，怎么在这样恶劣的环境下避免肺癌的发生？请您观看由我院胸外二科杨跃主任录制的节目转发微博2012年，我们在冰天雪地拍摄《群英Style》，我们与奥运一起走到了伦敦；我们见证了莎拉.布莱曼、莫文蔚、严彬、朱云来深情款款地朗诵诗歌，我们见证了徐小平即兴指挥、张亚勤敲小鼓、陈鲁豫跳华尔兹，我们更见证了许多的欢笑。2013年，我们将继续创造美，创造愉悦——Be My Guest，期待你的欢笑。转发微博【三星微软联手带来可卷曲屏幕的Windows Phone设备】在今天稍早的CES2013展会现场，三星在演示旗下搭载微软操作系统Win 8和WP 8设备时，演示了一项名为Youm的可弯曲屏幕技术。通过这项技术，三星可以制造可弯曲折叠的屏幕，并卷起来塞进一个收纳筒里（有点像相机胶卷）。华为首款WP8手机 W1 //:华为首款Windows Phone 8手机W1亮相CES展会，来看看这位Windows Phone大家族的新成员！在本届CES展会中，W1作为华为首款Windows Phone 8手机而特别引人关注。同时华为在此次CES中所搭建的特装展台，也因为丰富的产品展示，吸引着大量参展的观众。一起来看下 为你带来的CES2013华为展台掠影。北京啊 北京  我为你咳嗽!【雾霾围城：北京空气质量六级属于严重污染】11日上午8时，北京空气质量监测数据显示，无论城区、郊区还是交通环境评价点，都被意味着最严重污染的“深褐色”覆盖，PM2.5指数达到340到446之间，属六级严重污染。PM2.5指数最低的是城区的东城东四340，最高的是大兴黄村镇446。 Lumia 在很多市场供不应求  潜力很大 移动互联第三个生态系统正在形成 移动OS三国演义(ios,android, windows phone) 正在拉开序幕 本周四， 发布了2012年第四季度经营预览报告，报告指出2012年第四季度，诺基亚共销售440万部搭载微软Windows Phone操作系统的Lumia系列智能手机，交出了一份“超越预期”的成绩单。Lumia系列Windows Phone智能手机，您拥有了吗？3D 梦想 //: 《时间线》独家专题报道：中国最畅销的3D桌面打印机 UP！是如何诞生的、铭展网络能成为中国的 Shapeways 吗、闪铸科技如何成为淘宝3D桌面打印机销量冠军……请点击链接悦读 —— 关于3D打印，《时间线》不谈未来趋势、不谈工业革命、也不谈中国制造，而是深入到地方城市，挖掘当下一个个生动鲜活的人和故事。《时间线》希望让更多人看到，有这样一批对3D打印身怀梦想的创业者，为推动未来的颠覆而努力迈出自己的一小步。《三维梦想家》—— 千万不要在数字鸿沟的另一边 //:正如迈尔-舍恩伯格教授认为的，大数据要求人们改变对精确性的苛求，转而追求混杂性；要求人们改变对因果关系的追问，转而追求相关关系。这种思维的转变将是革命性的，如果企业不能认识到这一思维方式转变的重要性和迫切性，将会面临 “数据鸿沟”的挑战【新书】《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。书中还展示了谷歌、微软、亚马逊、苹果、facebook等大数据先锋们最具价值的应用案例。Win8 !【Windows 8销售速度与Windows 7基本相同】微软Windows部门CFO兼CMO(首席营销官)塔米·雷勒(Tami Reller)周二称，目前微软已经售出6000万份Windows 8授权。包含出售给OEM(原始设备制造商)以生产新PC和用于升级的授权。雷勒还重申，Windows 8销售速度与Windows 7基本相同。周末参加活动 碰到几位酒店老板 都说最近生意下滑 <--- 因为政府控制公款吃喝和高档酒消费 看来还是有效果 希望能持续下去成为一种文化和制度正在西雅图到北京飞机上 谢谢中关村给我的殊荣 这是对微软亚太研发集团团队的认可  我们继续努力 【十大年度人物】中关村管委会委员刘航发布2012中关村十大年度人物榜单并颁奖。获奖者包括  ，微软 ，创新工场 ， 杨元庆， ， 童之磊，文思海辉陈淑宁， 林杨，  ，高能时代李卫国。只要政府拿出办奥运的决心  这些污染源看起来都不难治理 //:威胁人健康！ //://:【雾笼京城：PM2.5治理至少还要20年】PM2.5一旦进入肺部，便会沉积在肺泡里，对呼吸系统、心血管、神经系统都有影响。那么这些污染来自哪里？既有直接排放的一次污染，如煤炭、汽油的燃烧和垃圾焚烧，也有如机动车排放的氮氧化物和挥发性有机物等引起的二次污染。详见转发微博13日早，北京丶上海丶成都丶深圳空气质量。北京持续曝表，污染非常严重。//: 转发微博希望全国交警集中打击这些无牌大货车，它们在每个夜晚横冲直撞，让人心惊胆战防不胜防：闯红灯、不挂牌、或故意遮挡车牌、超载、掉一路沙石垃圾、不避让行人、会车不关大灯、喇叭声超扰民、强行占道、变道不打灯、非法营运、超速行使.....更无耻的还有肇事逃跑、撞人倒车辗等可恨行为！//: 转发微博据官方权威媒体报道，北京多个监测点的PM2.5指数接近900，通州区PM2.5实时浓度更达到950。我的问题是：为什么大家只注意表象，少有人考虑它是那里来的？又会到那里去呢？有谁知道学生可以呆在室内少吸空气，但却躲不过被这些pm2.5污染的自来水呢？空气变好人雀喜，又有谁知道它己隐身水中伤害您？ //:转发微博肺癌是目前所有癌症中的第一杀手，专家推测，预计到2033年，中国人肺癌的发病会出现“井喷”，预计会有1800万人口患上肺癌，相当于上海一个城市的人口。环境污染是每个人都逃避不了的问题，怎么在这样恶劣的环境下避免肺癌的发生？请您观看由我院胸外二科杨跃主任录制的节目转发微博2012年，我们在冰天雪地拍摄《群英Style》，我们与奥运一起走到了伦敦；我们见证了莎拉.布莱曼、莫文蔚、严彬、朱云来深情款款地朗诵诗歌，我们见证了徐小平即兴指挥、张亚勤敲小鼓、陈鲁豫跳华尔兹，我们更见证了许多的欢笑。2013年，我们将继续创造美，创造愉悦——Be My Guest，期待你的欢笑。转发微博【三星微软联手带来可卷曲屏幕的Windows Phone设备】在今天稍早的CES2013展会现场，三星在演示旗下搭载微软操作系统Win 8和WP 8设备时，演示了一项名为Youm的可弯曲屏幕技术。通过这项技术，三星可以制造可弯曲折叠的屏幕，并卷起来塞进一个收纳筒里（有点像相机胶卷）。华为首款WP8手机 W1 //:华为首款Windows Phone 8手机W1亮相CES展会，来看看这位Windows Phone大家族的新成员！在本届CES展会中，W1作为华为首款Windows Phone 8手机而特别引人关注。同时华为在此次CES中所搭建的特装展台，也因为丰富的产品展示，吸引着大量参展的观众。一起来看下 为你带来的CES2013华为展台掠影。北京啊 北京  我为你咳嗽!【雾霾围城：北京空气质量六级属于严重污染】11日上午8时，北京空气质量监测数据显示，无论城区、郊区还是交通环境评价点，都被意味着最严重污染的“深褐色”覆盖，PM2.5指数达到340到446之间，属六级严重污染。PM2.5指数最低的是城区的东城东四340，最高的是大兴黄村镇446。 Lumia 在很多市场供不应求  潜力很大 移动互联第三个生态系统正在形成 移动OS三国演义(ios,android, windows phone) 正在拉开序幕 本周四， 发布了2012年第四季度经营预览报告，报告指出2012年第四季度，诺基亚共销售440万部搭载微软Windows Phone操作系统的Lumia系列智能手机，交出了一份“超越预期”的成绩单。Lumia系列Windows Phone智能手机，您拥有了吗？3D 梦想 //: 《时间线》独家专题报道：中国最畅销的3D桌面打印机 UP！是如何诞生的、铭展网络能成为中国的 Shapeways 吗、闪铸科技如何成为淘宝3D桌面打印机销量冠军……请点击链接悦读 —— 关于3D打印，《时间线》不谈未来趋势、不谈工业革命、也不谈中国制造，而是深入到地方城市，挖掘当下一个个生动鲜活的人和故事。《时间线》希望让更多人看到，有这样一批对3D打印身怀梦想的创业者，为推动未来的颠覆而努力迈出自己的一小步。《三维梦想家》—— 千万不要在数字鸿沟的另一边 //:正如迈尔-舍恩伯格教授认为的，大数据要求人们改变对精确性的苛求，转而追求混杂性；要求人们改变对因果关系的追问，转而追求相关关系。这种思维的转变将是革命性的，如果企业不能认识到这一思维方式转变的重要性和迫切性，将会面临 “数据鸿沟”的挑战【新书】《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。书中还展示了谷歌、微软、亚马逊、苹果、facebook等大数据先锋们最具价值的应用案例。Win8 !【Windows 8销售速度与Windows 7基本相同】微软Windows部门CFO兼CMO(首席营销官)塔米·雷勒(Tami Reller)周二称，目前微软已经售出6000万份Windows 8授权。包含出售给OEM(原始设备制造商)以生产新PC和用于升级的授权。雷勒还重申，Windows 8销售速度与Windows 7基本相同。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！这个世界没有结束 新的纪元重新启动 更加美好 欢迎加速器第二期! 微软云加速器二期企业正式入驻位于北京中关村的微软研发集团云加速器办公空间，他们刚刚领到了微软研发大楼门卡。加速梦想，勇敢绽放！微软云加速器将全力帮助初创企业实践云梦想、获得加速成长。今天对云加速器展示日的微博直播也到此结束。祝贺"黄埔一期" 毕业! 一期10家创业企业毕业啦！他们将自己公司的Logo贴到了云“家”速器背板上，喜悦之情溢于言表！中国步入云计算时代  ：中国已步入云实践时代，期待一期“毕业生”继续在各行业推动云创新，同时欢迎二期及更多企业加入云生态系统，为塑造新经济发展和商业竞争格局共同努力。此外，微软还与上海和北京政府、世纪互联、用友软件、PPTV等伙伴一起，共同构建Windows Azure的生态系统。无法相信这是真的 愤怒  //:要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。谢谢你分享自张亚勤  《《让智慧起舞》读后感 -          又捧起这本《让智慧起舞》，那是刚刚过去的大一上半学期，大学里第一次开夜车献给了《让智慧起舞》，封面...  (来自 ) -   诚惶诚恐 谢谢IT时代周刊给我这殊荣 【第八届CEO年会回顾】 对于微软来说，张亚勤是微软深刻了解中国的一扇窗户，对于中国而言，通过张亚勤，全球IT领域最前沿的科技成果在中国开花结果，张亚勤架起了一个公司与一个国家握手的桥梁。哈哈， 那就做刺猬 有个性带刺 别人还啃不动 ：-）有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转句有意思的话）转发微博【Windows Server 2012 Essentials 为小型企业量身打造的最新服务器】——Windows Server 2012 Essentials支持在线服务和托管模式，帮助小企业减少初期IT投入及维护成本，托管服务运营商更能借此提供丰富增值服务，并且它是由中国研发团队独立设计、开发和测试完成的。转发微博Windows Azure SQL Database由微软数据中心运行和维护，通过internet向客户以“平台即服务”方式提供数据库服务。它让用户省却了使用传统本地数据库时不可避免的超前硬件资金投入，可在一分钟内建立自己的数据库服务器并开始使用，也可自由扩展或收缩数据库规模，是中小企业的不二选择。转发微博 【云端数据共享】——Windows Azure提供了一个灵活的云计算平台，使用户能够可靠地托管和扩展应用程序。此外，通过Windows Azure，用户还可以使用SQL Sever，NoSQL的表存储，和非结构化的BLOB存储来存储数据。Polybase 【并行数据仓库Parallel Data Warehouse系统架构介绍及实战经验分享】——Parallel Data Warehouse 2012精彩新技术:列存储提供1秒种查询PB级表上千亿条记录的超级性能，大数据分析基于Polybase直接用标准SQL语言轻松关联查询Hadoop和PDW，自动实现结构化和非结构化数据的互联互通！这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里 【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： 美国康州小学枪击案专题：这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里 【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： 美国康州小学枪击案专题： //://: 转发微博美国枪击案让我们想到什么？反思社会、制度很重要，但还有更多值得我们深思的：校长、老师为保护学生直面持枪者；七八岁的的小孩面对死亡井然有序地排队撤退；总统掉泪、举国半旗，是的，没有“让领导先走”、没有“范跑跑”，只有对生命的态度。一个民族是否有希望，请审问你对生命的态度！by浙江在线这个世界没有结束 新的纪元重新启动 更加美好 欢迎加速器第二期! 微软云加速器二期企业正式入驻位于北京中关村的微软研发集团云加速器办公空间，他们刚刚领到了微软研发大楼门卡。加速梦想，勇敢绽放！微软云加速器将全力帮助初创企业实践云梦想、获得加速成长。今天对云加速器展示日的微博直播也到此结束。祝贺"黄埔一期" 毕业! 一期10家创业企业毕业啦！他们将自己公司的Logo贴到了云“家”速器背板上，喜悦之情溢于言表！中国步入云计算时代  ：中国已步入云实践时代，期待一期“毕业生”继续在各行业推动云创新，同时欢迎二期及更多企业加入云生态系统，为塑造新经济发展和商业竞争格局共同努力。此外，微软还与上海和北京政府、世纪互联、用友软件、PPTV等伙伴一起，共同构建Windows Azure的生态系统。无法相信这是真的 愤怒  //:要一个说法！ //:可怜的孩子你还没有来得及看清这个世界。。。谢谢你分享自张亚勤  《《让智慧起舞》读后感 -          又捧起这本《让智慧起舞》，那是刚刚过去的大一上半学期，大学里第一次开夜车献给了《让智慧起舞》，封面...  (来自 ) -   诚惶诚恐 谢谢IT时代周刊给我这殊荣 【第八届CEO年会回顾】 对于微软来说，张亚勤是微软深刻了解中国的一扇窗户，对于中国而言，通过张亚勤，全球IT领域最前沿的科技成果在中国开花结果，张亚勤架起了一个公司与一个国家握手的桥梁。哈哈， 那就做刺猬 有个性带刺 别人还啃不动 ：-）有棱有角的害处是，别人啃起你来十分方便。（转句有意思的话）转发微博【Windows Server 2012 Essentials 为小型企业量身打造的最新服务器】——Windows Server 2012 Essentials支持在线服务和托管模式，帮助小企业减少初期IT投入及维护成本，托管服务运营商更能借此提供丰富增值服务，并且它是由中国研发团队独立设计、开发和测试完成的。转发微博Windows Azure SQL Database由微软数据中心运行和维护，通过internet向客户以“平台即服务”方式提供数据库服务。它让用户省却了使用传统本地数据库时不可避免的超前硬件资金投入，可在一分钟内建立自己的数据库服务器并开始使用，也可自由扩展或收缩数据库规模，是中小企业的不二选择。转发微博 【云端数据共享】——Windows Azure提供了一个灵活的云计算平台，使用户能够可靠地托管和扩展应用程序。此外，通过Windows Azure，用户还可以使用SQL Sever，NoSQL的表存储，和非结构化的BLOB存储来存储数据。Polybase 【并行数据仓库Parallel Data Warehouse系统架构介绍及实战经验分享】——Parallel Data Warehouse 2012精彩新技术:列存储提供1秒种查询PB级表上千亿条记录的超级性能，大数据分析基于Polybase直接用标准SQL语言轻松关联查询Hadoop和PDW，自动实现结构化和非结构化数据的互联互通！这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里 【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： 美国康州小学枪击案专题：这是美国制度中最丑陋的部分 军火商势力太大 每年动用巨资lobby国会  多少个宝贵的生命丧失在这些不负责任的政客和利益集团手里 【纽约时报社论：美国应拿出勇气管控枪支】美国纽约时报昨日就康州小学枪击案发表社论，认为美国枪支问题已完全失控。伴随每一次枪击案，管控问题都被提起，又无声消失。除非奥巴马和国会领导人表现出勇气，管控不会到来。详见： 美国康州小学枪击案专题： //://: 转发微博美国枪击案让我们想到什么？反思社会、制度很重要，但还有更多值得我们深思的：校长、老师为保护学生直面持枪者；七八岁的的小孩面对死亡井然有序地排队撤退；总统掉泪、举国半旗，是的，没有“让领导先走”、没有“范跑跑”，只有对生命的态度。一个民族是否有希望，请审问你对生命的态度！by浙江在线Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！西雅图机场效率不怎么样  飞机到了1个小时行李还在漫游 数据鸿沟   : 云计算和大数据是一个硬币的两边，大数据是云计算的一个杀手级应用。数据就像黄金、货币一样，是一种新的资源，新的竞争力，任何的企业和个人都要有一种大数据的战略和方案。如果没有这样的储备和方案，就会处于不利位置，我们称之为数字鸿沟。转发微博 在《远见》华人峰会上表示，要做好大数据，需要先做好数据管理。一个完善的数据管理与运用平台是必要的基础。微软的Windows Azure云操作系统，其最大的优势在于在云端上充分开放与管理各种资料数据，提供给全球用户以随开随用的方式来使用。转发微博 最近The Surface Movement视频广告是否戳着了你 ，那段精彩的舞蹈设计原来出自大名鼎鼎的The LXD非凡舞团的Christopher Scott 和Jamal Sims，Christopher可是《舞出我人生3》的编舞和演员噢 转发微博 认为，云端时代的杀手级应用是大数据，投入数据分析成为资料数据科学家，这将是未来相当具有潜力的工作。个人计算机时代的杀手级应用是Office文字处理软件，在以PC为主要工作平台的时代，企业讲求的是商业智慧分析（BI）需求，而在云端时代，大数据分析才是杀手级应用。//:  关注 赢微软Surface平板电脑~ 11月9日 – 11月13日，关注，转发此微博并@~三位好友就有机会获得微软Surface平板电脑！谁说光棍节我孤单？！心动不如行动，开心转起来吧！ //: 全新的微软中文技术博客网站上...Chinese language Technical Blog Website is live at  - great source of in-depth information on Windows 8, Windows Azure, Windows Server, SQL Server, Visual Studio and more. Please take a look and give us feedback...转发微博Windows Azure不只是云操作系统，同样胜任超级计算！最新的全球超级计算机500强榜上，微软在芝加哥云数据中心新建的Faenov 集群荣登165位。该系统有8064颗处理器核心，60TB内存，安装Windows Azure，具有151TFlop/s的Linpack峰值运算能力！详见：我刚更新了，新增通讯录查找好友功能，支持多图发表，显示不实微博标志并增加举报入口，优化查看大图功能，修复好友列表显示bug。快来体验吧！正在收听 密切关注 【正视频、音频直播十八大开幕式】中国共产党第十八次全国代表大会于今日上午9时在北京人民大会堂开幕。新浪视频正在同步进行视频、音频直播。视频直播间： iphone 设备音频直播（请点击“传统版”）：正在通过无线电收听18大报告 哈鲁， 偶吧吗先生! 华尔街欢迎您 【资本市场·美股重挫 道指创一年来最大单日跌幅】 周三美国三大股指跌幅均超2%，道指创一年来最大单日跌幅。截至收盘，道琼斯工业平均指数跌312.95点，收于12,932.73点，跌幅2.36%；纳斯达克综合指数跌74.64点，收于2,937.29点，跌幅2.48%；标准普尔500指数跌33.86 点，收于1,394.53003点，跌幅2.37%。刚和百人会+参加华人峰会的几位企业家去拜访马英九先生 晒晒他送的礼物 是我从马先生那里收到的第三块表 珍藏了转发微博【深度：云，微软中国崛起良机】2012年，微软没有“消停”过，消费、企业市场频频发力。Windows Server 2012发布、公有云服务引入中国，让外界对于微软在云计算市场的表现有了更多期待，而相关云计算战略也将助推微软中国公司全球话语权提升…    会议信息量很大 有很多实质性讨论 高希均教授在演讲！海外华人企业家峰会。西雅图机场效率不怎么样  飞机到了1个小时行李还在漫游 数据鸿沟   : 云计算和大数据是一个硬币的两边，大数据是云计算的一个杀手级应用。数据就像黄金、货币一样，是一种新的资源，新的竞争力，任何的企业和个人都要有一种大数据的战略和方案。如果没有这样的储备和方案，就会处于不利位置，我们称之为数字鸿沟。转发微博 在《远见》华人峰会上表示，要做好大数据，需要先做好数据管理。一个完善的数据管理与运用平台是必要的基础。微软的Windows Azure云操作系统，其最大的优势在于在云端上充分开放与管理各种资料数据，提供给全球用户以随开随用的方式来使用。转发微博 最近The Surface Movement视频广告是否戳着了你 ，那段精彩的舞蹈设计原来出自大名鼎鼎的The LXD非凡舞团的Christopher Scott 和Jamal Sims，Christopher可是《舞出我人生3》的编舞和演员噢 转发微博 认为，云端时代的杀手级应用是大数据，投入数据分析成为资料数据科学家，这将是未来相当具有潜力的工作。个人计算机时代的杀手级应用是Office文字处理软件，在以PC为主要工作平台的时代，企业讲求的是商业智慧分析（BI）需求，而在云端时代，大数据分析才是杀手级应用。//:  关注 赢微软Surface平板电脑~ 11月9日 – 11月13日，关注，转发此微博并@~三位好友就有机会获得微软Surface平板电脑！谁说光棍节我孤单？！心动不如行动，开心转起来吧！ //: 全新的微软中文技术博客网站上...Chinese language Technical Blog Website is live at  - great source of in-depth information on Windows 8, Windows Azure, Windows Server, SQL Server, Visual Studio and more. Please take a look and give us feedback...转发微博Windows Azure不只是云操作系统，同样胜任超级计算！最新的全球超级计算机500强榜上，微软在芝加哥云数据中心新建的Faenov 集群荣登165位。该系统有8064颗处理器核心，60TB内存，安装Windows Azure，具有151TFlop/s的Linpack峰值运算能力！详见：我刚更新了，新增通讯录查找好友功能，支持多图发表，显示不实微博标志并增加举报入口，优化查看大图功能，修复好友列表显示bug。快来体验吧！正在收听 密切关注 【正视频、音频直播十八大开幕式】中国共产党第十八次全国代表大会于今日上午9时在北京人民大会堂开幕。新浪视频正在同步进行视频、音频直播。视频直播间： iphone 设备音频直播（请点击“传统版”）：正在通过无线电收听18大报告 哈鲁， 偶吧吗先生! 华尔街欢迎您 【资本市场·美股重挫 道指创一年来最大单日跌幅】 周三美国三大股指跌幅均超2%，道指创一年来最大单日跌幅。截至收盘，道琼斯工业平均指数跌312.95点，收于12,932.73点，跌幅2.36%；纳斯达克综合指数跌74.64点，收于2,937.29点，跌幅2.48%；标准普尔500指数跌33.86 点，收于1,394.53003点，跌幅2.37%。刚和百人会+参加华人峰会的几位企业家去拜访马英九先生 晒晒他送的礼物 是我从马先生那里收到的第三块表 珍藏了转发微博【深度：云，微软中国崛起良机】2012年，微软没有“消停”过，消费、企业市场频频发力。Windows Server 2012发布、公有云服务引入中国，让外界对于微软在云计算市场的表现有了更多期待，而相关云计算战略也将助推微软中国公司全球话语权提升…    会议信息量很大 有很多实质性讨论 高希均教授在演讲！海外华人企业家峰会。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！Windows 8 正式登场  Steve演讲时心情愉快 表情丰富 微软CEO鲍尔默上台了！图一：Windows 8将会如何如何把你的电脑变得个性化；图二：当你的一切都会存在云端，这种感觉很“神奇”。表情相当到位啊！报道快速准确 信息量巨大 Windows 8和Surface已经在全球正式发布。爱范儿的Windows 8应用也已经登陆Win8市场，手中有Windows 8设备的朋友可以搜索“爱范儿”和“ifanr”下载。转发微博【苏宁全球首发Surface】10月26日零点，微软Surface平板在北京苏宁联想桥店进行全球同步发售，顾客们在苏宁店里兴奋的体验产品//:微软在线商店，多重好礼等你来!为庆祝MicrosoftStore.com.cn正式全面启动，即日起前2000位购买Surface的粉丝们，就有机会获得【“神秘” 体验派对入场券】、【键盘保护套】、【与微软高层近距离接触共享豪华晚宴】、【共赴美国体验别样微软】、【限量USB笔】！ 火速行动吧！盖茨很少这样夸一个产品  比尔•盖茨的选择:“这是一款伟大而不可思议的产品，我用起来之后日以继夜，爱不释手” 轻松一点，Surface 就来 微软在线商店 Windows 8 揭开序幕 第一次融合PC， 手机，和平板 微软进入一个新时代！ //: 万众瞩目的Windows 8，终于要揭开神秘的面纱了！期待新时代的来临。Windows 8，马上揭晓！ 进入倒计时！看看我们的签到神器，帅伐？" 纵观百年国史已有镜鉴：教育盛，虽战乱纷争仍人才辈出；教育衰，纵四海平定歌舞升平也社会浮躁。教育为国之命脉，而先生又为教育之魂魄" << 先生 >>智能手机之战远远没有结束 移动互联序幕刚刚拉开【诺基亚机会犹在：新WP8手机在欧洲热销】如今这家老牌手机制造商的希望，完全落在了即将上市的WP8系统机型上。而令人欣慰的是，WP8旗舰机Lumia920的预售情况还不错。纠正 ==》微博证书 //: 开复同学经过12年努力 不仅超额完成MBA 而且荣获MDA学位 特发微勃证书转发微博  博士: 历史上每一次人类社会的重大变革都由科技驱动，中国经济要成功转型同样如此。科技创新的关键是基础科研，中国科研现在不差钱，还有全世界最大的基础人才库，所缺的是沉静下来做学问的心态。正在去科学院的路上 大数据里有大科学。泛星计划(全景式巡天望远镜和快速反应系统)项目每年捕获2.5千万亿字节数据，大型强子对撞机每年产生50～100千万亿字节数据。看科学如何跨越千万亿字节大关，微软《第四范式：数据密集型科学发现》明起中科院首发。Craig Mundie  带您畅想信息与个人计算的明天。明天见！试图体会“梦幻现实主义”： 生活如此美好 tnnd 电池又没电了win8 surface 冲击波来了！【win8 surface style来袭！】在首条Windows 8电视广告播出后，微软周一晚间开始在美国播放首条Surface电视广告。广告配合Surface键盘敲击声，并证实Surface将于10月26日随Windows 8一同上市。此广告节奏感强烈，青年人舞动肢体挑动你敏感的科技神经；  微软MSN Windows Server 2012 Essential 是100% 由微软亚太研发集团 - 上海 研发的   是中国智造 慧及全球一个最好的例子  【Windows Server 2012 Essentials 交付厂商版，今天开始可供评估！】Windows Server 2012 Essentials 的 RTM 已经推出！Jeffrey Snover更新博客为大家介绍其中一些强大功能，包括其为小型企业所带来的云优势： 下载试用版：真金不怕火炼 新东方通过美国证监会的审核，SEC认为新东方的VlE结构及下属学校收益可以进入合并财务报表。奥本海默基金分析师发表正面研究报告并将其目标价提升到25美元，受该报告影响，新东方股价开市大涨。看来浑水公司这次对新东方的看空以失败告终。祝贺新东方！Windows 8 正式登场  Steve演讲时心情愉快 表情丰富 微软CEO鲍尔默上台了！图一：Windows 8将会如何如何把你的电脑变得个性化；图二：当你的一切都会存在云端，这种感觉很“神奇”。表情相当到位啊！报道快速准确 信息量巨大 Windows 8和Surface已经在全球正式发布。爱范儿的Windows 8应用也已经登陆Win8市场，手中有Windows 8设备的朋友可以搜索“爱范儿”和“ifanr”下载。转发微博【苏宁全球首发Surface】10月26日零点，微软Surface平板在北京苏宁联想桥店进行全球同步发售，顾客们在苏宁店里兴奋的体验产品//:微软在线商店，多重好礼等你来!为庆祝MicrosoftStore.com.cn正式全面启动，即日起前2000位购买Surface的粉丝们，就有机会获得【“神秘” 体验派对入场券】、【键盘保护套】、【与微软高层近距离接触共享豪华晚宴】、【共赴美国体验别样微软】、【限量USB笔】！ 火速行动吧！盖茨很少这样夸一个产品  比尔•盖茨的选择:“这是一款伟大而不可思议的产品，我用起来之后日以继夜，爱不释手” 轻松一点，Surface 就来 微软在线商店 Windows 8 揭开序幕 第一次融合PC， 手机，和平板 微软进入一个新时代！ //: 万众瞩目的Windows 8，终于要揭开神秘的面纱了！期待新时代的来临。Windows 8，马上揭晓！ 进入倒计时！看看我们的签到神器，帅伐？" 纵观百年国史已有镜鉴：教育盛，虽战乱纷争仍人才辈出；教育衰，纵四海平定歌舞升平也社会浮躁。教育为国之命脉，而先生又为教育之魂魄" << 先生 >>智能手机之战远远没有结束 移动互联序幕刚刚拉开【诺基亚机会犹在：新WP8手机在欧洲热销】如今这家老牌手机制造商的希望，完全落在了即将上市的WP8系统机型上。而令人欣慰的是，WP8旗舰机Lumia920的预售情况还不错。纠正 ==》微博证书 //: 开复同学经过12年努力 不仅超额完成MBA 而且荣获MDA学位 特发微勃证书转发微博  博士: 历史上每一次人类社会的重大变革都由科技驱动，中国经济要成功转型同样如此。科技创新的关键是基础科研，中国科研现在不差钱，还有全世界最大的基础人才库，所缺的是沉静下来做学问的心态。正在去科学院的路上 大数据里有大科学。泛星计划(全景式巡天望远镜和快速反应系统)项目每年捕获2.5千万亿字节数据，大型强子对撞机每年产生50～100千万亿字节数据。看科学如何跨越千万亿字节大关，微软《第四范式：数据密集型科学发现》明起中科院首发。Craig Mundie  带您畅想信息与个人计算的明天。明天见！试图体会“梦幻现实主义”： 生活如此美好 tnnd 电池又没电了win8 surface 冲击波来了！【win8 surface style来袭！】在首条Windows 8电视广告播出后，微软周一晚间开始在美国播放首条Surface电视广告。广告配合Surface键盘敲击声，并证实Surface将于10月26日随Windows 8一同上市。此广告节奏感强烈，青年人舞动肢体挑动你敏感的科技神经；  微软MSN Windows Server 2012 Essential 是100% 由微软亚太研发集团 - 上海 研发的   是中国智造 慧及全球一个最好的例子  【Windows Server 2012 Essentials 交付厂商版，今天开始可供评估！】Windows Server 2012 Essentials 的 RTM 已经推出！Jeffrey Snover更新博客为大家介绍其中一些强大功能，包括其为小型企业所带来的云优势： 下载试用版：真金不怕火炼 新东方通过美国证监会的审核，SEC认为新东方的VlE结构及下属学校收益可以进入合并财务报表。奥本海默基金分析师发表正面研究报告并将其目标价提升到25美元，受该报告影响，新东方股价开市大涨。看来浑水公司这次对新东方的看空以失败告终。祝贺新东方！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！Windows 8 + Windows CloudOS 是我讲的云+端平台战略的实现在互联网时代落后的微软依然想主导整个产业链，把过去PC的优势复制到移动端，支点便是将于10月26日发布的Win8。幸运的是，原来产业链中的一干旧臣们也希望借Win8一起继续前进，向苹果、谷歌发起反攻。这是一次帝国反击战，微软绝不能输。但他们的理想能实现吗？Win8有戏吗？很专业 很有创意悬念 来自中学生的school project 大力推荐 【视频：File No.35(35号文件)由几位中学生自导自演音效后期作品】   （分享自 ）Windows Server 2012 今天中国正式发布!//:新一代云操作系统Windows Server 2012正式在中国发布！【Windows Server 2012产品发布会】今日，新一代云操作系统Windows Server 2012正式在中国发布！Windows Server 2012的出现，将助力业界伙伴开发和交付高效的产品与解决方案，帮助用户实现生产力的跃升，带来前所未有的发展机遇。我们一起期待，未来，应云而生！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Words of wisdom //:晚安！ //://:转发微博我反对暴力，因为当暴力被用来做善事时，善事也仅仅是暂时的，而它产生的罪恶却是永久的。——甘地 I object to violence because when it appears to do good, the good is only temporary. The evil it does is permanent.——Gandhi文革就是这样开始的突然间我觉得文革离我們是这样近，突然间我发现社會上有这样一群暴民，无魂无魄，伺机而动.你连自己的同胞都不爱还爱国？你连同胞的财产都不保护还能保护钓鱼岛？暴民们，别丢人了！真是条汉子就驾着飘着国旗的冲锋船上那个小岛，否则就去派出所自首赎罪！转发微博我不指望呼吁理性的声音能说服真流氓，他们本来就想砸车，他们本来就想吃霸王餐，爱国只是他们扯来的大旗。我只希望理性的声音可以让盲从者警醒，让没有出手而暗地叫好的人们了解，打砸抢烧吃饭不给钱是犯罪是混蛋是会被正常人耻笑的。少一点盲从，就多一点理性。//: 今天的狂欢，明天的悼亡。//: //: //: //:转发微博1938年11月9日至10日凌晨，在纳粹政府的幕后操纵下，德国民众自发走向街头，展开了对犹太商铺的打砸抢，超过7000间犹太商店和29间百货公司被捣毁焚烧，至少91名犹太人死亡，满地破碎的玻璃在月光之下闪烁着水晶般的光芒，史称【水晶之夜】，此时，距离那场将德国带入万劫不复的境地的战争，已不足一年      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  领土问题要靠对话外交军事去解决 砸汽车 = 外面受气回家打老婆首次转发CCTV新闻【央视：习近平在京参加全国科普日活动】央视《新闻联播》报道，9月15日上午，中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平来到中国农业大学，参加全国科普日活动。习近平强调，要广泛普及食品与健康相关知识，提高群众消费安全感和满意度。//: //:给这个国家留点人性的希望，这一条别删，或者慢点删。这样的人是想帮助别人，也许哪天你被暴徒围上之前，他也能救你。真的，小浪。向这位西安市民致敬！！他在自己的站立的地方为这黑暗的一天留下了些许的亮色，为西安人，留下了大写的尊严。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  正在回北京路上 微软全球资深副总裁  接受了新浪财经的专访——云计算创造新的商业模式：畅想了云计算不仅会改变商业模式，进而改变我们的生活，让生活更加简单、更加方便，云无处不见！并谈到微软重视云平台、掌握了大数据会让企业更有竞争力......详情观看//: 是因为在互联网鼓吹很凶的说法，说是先别管赚钱先圈用户占市场。再加上投资人按销售案来定价也就是PS不是PE。//: 非公益又不能盈利的事为啥要干？ //://: 转发微博【光卖货真是挣不了钱！京东用游戏变现流量】刘强东早前承认，全球的零售业态都很难赚钱，京东也并没有想在零售上赚钱。京东运营游戏，理论上京东有两个好处：一是可以改善付费结构，二是变现流量。京东商城2011年毛利率为5.5％，净亏损约5％，单年亏损超过10亿。 Windows 8 + Windows CloudOS 是我讲的云+端平台战略的实现在互联网时代落后的微软依然想主导整个产业链，把过去PC的优势复制到移动端，支点便是将于10月26日发布的Win8。幸运的是，原来产业链中的一干旧臣们也希望借Win8一起继续前进，向苹果、谷歌发起反攻。这是一次帝国反击战，微软绝不能输。但他们的理想能实现吗？Win8有戏吗？很专业 很有创意悬念 来自中学生的school project 大力推荐 【视频：File No.35(35号文件)由几位中学生自导自演音效后期作品】   （分享自 ）Windows Server 2012 今天中国正式发布!//:新一代云操作系统Windows Server 2012正式在中国发布！【Windows Server 2012产品发布会】今日，新一代云操作系统Windows Server 2012正式在中国发布！Windows Server 2012的出现，将助力业界伙伴开发和交付高效的产品与解决方案，帮助用户实现生产力的跃升，带来前所未有的发展机遇。我们一起期待，未来，应云而生！      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  Words of wisdom //:晚安！ //://:转发微博我反对暴力，因为当暴力被用来做善事时，善事也仅仅是暂时的，而它产生的罪恶却是永久的。——甘地 I object to violence because when it appears to do good, the good is only temporary. The evil it does is permanent.——Gandhi文革就是这样开始的突然间我觉得文革离我們是这样近，突然间我发现社會上有这样一群暴民，无魂无魄，伺机而动.你连自己的同胞都不爱还爱国？你连同胞的财产都不保护还能保护钓鱼岛？暴民们，别丢人了！真是条汉子就驾着飘着国旗的冲锋船上那个小岛，否则就去派出所自首赎罪！转发微博我不指望呼吁理性的声音能说服真流氓，他们本来就想砸车，他们本来就想吃霸王餐，爱国只是他们扯来的大旗。我只希望理性的声音可以让盲从者警醒，让没有出手而暗地叫好的人们了解，打砸抢烧吃饭不给钱是犯罪是混蛋是会被正常人耻笑的。少一点盲从，就多一点理性。//: 今天的狂欢，明天的悼亡。//: //: //: //:转发微博1938年11月9日至10日凌晨，在纳粹政府的幕后操纵下，德国民众自发走向街头，展开了对犹太商铺的打砸抢，超过7000间犹太商店和29间百货公司被捣毁焚烧，至少91名犹太人死亡，满地破碎的玻璃在月光之下闪烁着水晶般的光芒，史称【水晶之夜】，此时，距离那场将德国带入万劫不复的境地的战争，已不足一年      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  领土问题要靠对话外交军事去解决 砸汽车 = 外面受气回家打老婆首次转发CCTV新闻【央视：习近平在京参加全国科普日活动】央视《新闻联播》报道，9月15日上午，中共中央政治局常委、中央书记处书记、国家副主席习近平来到中国农业大学，参加全国科普日活动。习近平强调，要广泛普及食品与健康相关知识，提高群众消费安全感和满意度。//: //:给这个国家留点人性的希望，这一条别删，或者慢点删。这样的人是想帮助别人，也许哪天你被暴徒围上之前，他也能救你。真的，小浪。向这位西安市民致敬！！他在自己的站立的地方为这黑暗的一天留下了些许的亮色，为西安人，留下了大写的尊严。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  正在回北京路上 微软全球资深副总裁  接受了新浪财经的专访——云计算创造新的商业模式：畅想了云计算不仅会改变商业模式，进而改变我们的生活，让生活更加简单、更加方便，云无处不见！并谈到微软重视云平台、掌握了大数据会让企业更有竞争力......详情观看//: 是因为在互联网鼓吹很凶的说法，说是先别管赚钱先圈用户占市场。再加上投资人按销售案来定价也就是PS不是PE。//: 非公益又不能盈利的事为啥要干？ //://: 转发微博【光卖货真是挣不了钱！京东用游戏变现流量】刘强东早前承认，全球的零售业态都很难赚钱，京东也并没有想在零售上赚钱。京东运营游戏，理论上京东有两个好处：一是可以改善付费结构，二是变现流量。京东商城2011年毛利率为5.5％，净亏损约5％，单年亏损超过10亿。 Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！少点户外活动 //:先看数据才出发。//: 你别吓我。 //:与跑步有关吗?我的一个北京朋友，喜欢户外跑步，最近体检，医生告诉他的两肺全是黑的，而且无法解决。我希望此事不至于影响他的健康，至于肺叶黑一点儿，反正大家看不见！想到身边好多朋友得肺癌，真为他祈祷，不至于得坏病！新一轮工业革命的灵魂是信息革命 转发微博【环球时报：大暴雨冲出中国现代化的原形】北京特大暴雨到昨晚已致37人死亡，这一数字令人震惊而沉痛。这场大暴雨冲出了中国现代化的原形。这是全北京的悲哀，也是中国现代化的污点。但让这次灾难也成为一个起点吧。深刻的反思是必须的，它应从政府开始，一直向全社会延伸。回复:这正是游说者的"依据"  用一个不可能发生的事件 导致一个又一个的悲剧 //:讨论都不在重点上，什么军火利益集团，全是次要的。持枪是美国伟大的宪法第二修正案所保护的，是美国立法先贤给每个美国普通人的尚方宝剑，焉能说改就改？没有完美的法律，相对于公权力和私权利的枪支管理在美国政坛是一个难题。1）持有武器的权利受宪法保护，修宪相当困难，2）“美国步枪协会”可能是美国最有影响力的游说团体，用巨大的资金来影响立法和选举。所以，在《蝙蝠侠》案事发之后，奥巴马也只能安慰家属，不敢提及枪支管制。而奥巴马的竞选对手罗姆尼则是美国步枪协会会员。反对枪支呼声很高 但军火商势力很大 我在华盛顿时离美国枪支协会就两条街 据说那是美国最大的游说团体之一//:美国有无数关于禁枪的尝试和辩论，支持禁枪者也很多，但就是看不见禁枪的可能。枪支泛滥是美国最大的问题之一。枪支管理在美国政坛是一个难题。1）持有武器的权利受宪法保护，修宪相当困难，2）“美国步枪协会”可能是美国最有影响力的游说团体，用巨大的资金来影响立法和选举。所以，在《蝙蝠侠》案事发之后，奥巴马也只能安慰家属，不敢提及枪支管制。而奥巴马的竞选对手罗姆尼则是美国步枪协会会员。Smart Investment【300万美元个人奖金分发基层员工】五月联想财报业绩非常良好，给予CEO杨元庆300万美元作为奖励。尽管公司总裁接受业绩奖励并不稀奇，但是杨元庆对这份奖金的处理方式却出人意料。他决定将这份奖金分发给大约1000名接待人员、生产线工人以及助手等，平均每人可获奖金约314美元。//: 支持新东方和俞敏洪。此事件表明我们没有强大的本土资本巿场的软肋！浑水等美国机构这几天已利用美国资本巿场游戏规则，基本完成了整个做空新东方的流程，钱已赚进口袋。不过长期投资者有了绝佳的购买和持有中国顶尖公司的机会，相信经过此事件，新东方会更加成熟和发展⋯【新东方管理层宣布5000万美元购股计划】新东方宣布，董事会主席兼CEO俞敏洪、CFO谢东萤、董事兼执行副总裁周成刚、执行总裁陈向东、高级副总裁沙云龙，计划使用其个人资金在未来三个月在公开市场购买总计5000万美元ADS 参与购股的管理层表示在未来6个月将不会出售所持新东方股票没有一个完美评分体系  自己的爱好品味最准确 //:世界三大葡萄酒评分体系~ 学习啦。【世界三大葡萄酒评分体系】1. RP评分体系（百分制）：帕克基于外观、香气、风味与总体质量将葡萄酒分为6个档次；2. WS评分体系（百分制）：《葡萄酒观察家》（Wine Spectator）同样将葡萄酒分为6个档次；3. JR评分体系（20分制）：JR根据10个因素将葡萄酒分为4个档次。见附图！和同学们互动沟通，我受益匪浅。//: “Welcome to join Microsoft as intern!” 昨天，校招团队在上海紫竹园区举行了盛大的欢迎聚会。 亲切和同学们互动沟通，同学们受益匪浅。If it's summer, it must be intern season! We have over 200 interns in the team this year and was great to meet with them and get to see the energy, passion and fresh perspective in the room. 新联盟 大视界 //: 和老东家合作啊。今日，PPTV 网络电视携手微软推出PPTV ATN电视云平台。该平台聚合香港、台湾、韩国、日本等百余家电视台内容，提供直播+点播和各种终端播放的视频服务，为内容提供商和服务商打造全新开放的全球电视云生态系统，同时服务全球用户。很高兴能和pptv在视频领域全面合作  希望我们windows azure 云平台能将pptv精彩内容传播给全球华人 转重大消息：微软和pptv网络电视全球平台战略发布：PPTV 携手微软推出ATN亚洲网络电视云平台，服务全球电视用户！聚合上百家电视节目，包括中国，香港，台湾，韩国，日本，东南亚等电视内容，提供直播加点播，和各种终端播放的视频服务。通过以AppStore收费分成模式为基础，开创全新的视频商业模式！Windows Azure 蓝天云平台 + PPTV 今日，微软Windows Azure-PPTV网络电视全球平台战略合作发布会于上海召开。微软与 网络电视就在全球全面推出基于Windows Azure云平台的PPTV服务达成合作。Windows Azure是微软所开发的一套云计算操作系统，提供云在线服务操作系统与基础储存管理平台。更多相关报道请关注转发微博谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！转发微博【俞敏洪首度回应质疑】1.VIE调整对上市公司股东结构没有影响 2.没有私有化退市计划 3.新东方品牌学校全是直营店 4.泡泡少儿英语加盟校收益，除加盟费外从未并入新东方财报 4.新东方一直守法经营 5.SEC关于VIE调查期短则两个月，长则半年 6.接受调查期间，无法股票回购。(孟鸿) 正在理解这句话 //:回复:Нет,эта фотография старая.поняно? //:北京要下雨？山雨欲来云罩楼。 （来自 ）少点户外活动 //:先看数据才出发。//: 你别吓我。 //:与跑步有关吗?我的一个北京朋友，喜欢户外跑步，最近体检，医生告诉他的两肺全是黑的，而且无法解决。我希望此事不至于影响他的健康，至于肺叶黑一点儿，反正大家看不见！想到身边好多朋友得肺癌，真为他祈祷，不至于得坏病！新一轮工业革命的灵魂是信息革命 转发微博【环球时报：大暴雨冲出中国现代化的原形】北京特大暴雨到昨晚已致37人死亡，这一数字令人震惊而沉痛。这场大暴雨冲出了中国现代化的原形。这是全北京的悲哀，也是中国现代化的污点。但让这次灾难也成为一个起点吧。深刻的反思是必须的，它应从政府开始，一直向全社会延伸。回复:这正是游说者的"依据"  用一个不可能发生的事件 导致一个又一个的悲剧 //:讨论都不在重点上，什么军火利益集团，全是次要的。持枪是美国伟大的宪法第二修正案所保护的，是美国立法先贤给每个美国普通人的尚方宝剑，焉能说改就改？没有完美的法律，相对于公权力和私权利的枪支管理在美国政坛是一个难题。1）持有武器的权利受宪法保护，修宪相当困难，2）“美国步枪协会”可能是美国最有影响力的游说团体，用巨大的资金来影响立法和选举。所以，在《蝙蝠侠》案事发之后，奥巴马也只能安慰家属，不敢提及枪支管制。而奥巴马的竞选对手罗姆尼则是美国步枪协会会员。反对枪支呼声很高 但军火商势力很大 我在华盛顿时离美国枪支协会就两条街 据说那是美国最大的游说团体之一//:美国有无数关于禁枪的尝试和辩论，支持禁枪者也很多，但就是看不见禁枪的可能。枪支泛滥是美国最大的问题之一。枪支管理在美国政坛是一个难题。1）持有武器的权利受宪法保护，修宪相当困难，2）“美国步枪协会”可能是美国最有影响力的游说团体，用巨大的资金来影响立法和选举。所以，在《蝙蝠侠》案事发之后，奥巴马也只能安慰家属，不敢提及枪支管制。而奥巴马的竞选对手罗姆尼则是美国步枪协会会员。Smart Investment【300万美元个人奖金分发基层员工】五月联想财报业绩非常良好，给予CEO杨元庆300万美元作为奖励。尽管公司总裁接受业绩奖励并不稀奇，但是杨元庆对这份奖金的处理方式却出人意料。他决定将这份奖金分发给大约1000名接待人员、生产线工人以及助手等，平均每人可获奖金约314美元。//: 支持新东方和俞敏洪。此事件表明我们没有强大的本土资本巿场的软肋！浑水等美国机构这几天已利用美国资本巿场游戏规则，基本完成了整个做空新东方的流程，钱已赚进口袋。不过长期投资者有了绝佳的购买和持有中国顶尖公司的机会，相信经过此事件，新东方会更加成熟和发展⋯【新东方管理层宣布5000万美元购股计划】新东方宣布，董事会主席兼CEO俞敏洪、CFO谢东萤、董事兼执行副总裁周成刚、执行总裁陈向东、高级副总裁沙云龙，计划使用其个人资金在未来三个月在公开市场购买总计5000万美元ADS 参与购股的管理层表示在未来6个月将不会出售所持新东方股票没有一个完美评分体系  自己的爱好品味最准确 //:世界三大葡萄酒评分体系~ 学习啦。【世界三大葡萄酒评分体系】1. RP评分体系（百分制）：帕克基于外观、香气、风味与总体质量将葡萄酒分为6个档次；2. WS评分体系（百分制）：《葡萄酒观察家》（Wine Spectator）同样将葡萄酒分为6个档次；3. JR评分体系（20分制）：JR根据10个因素将葡萄酒分为4个档次。见附图！和同学们互动沟通，我受益匪浅。//: “Welcome to join Microsoft as intern!” 昨天，校招团队在上海紫竹园区举行了盛大的欢迎聚会。 亲切和同学们互动沟通，同学们受益匪浅。If it's summer, it must be intern season! We have over 200 interns in the team this year and was great to meet with them and get to see the energy, passion and fresh perspective in the room. 新联盟 大视界 //: 和老东家合作啊。今日，PPTV 网络电视携手微软推出PPTV ATN电视云平台。该平台聚合香港、台湾、韩国、日本等百余家电视台内容，提供直播+点播和各种终端播放的视频服务，为内容提供商和服务商打造全新开放的全球电视云生态系统，同时服务全球用户。很高兴能和pptv在视频领域全面合作  希望我们windows azure 云平台能将pptv精彩内容传播给全球华人 转重大消息：微软和pptv网络电视全球平台战略发布：PPTV 携手微软推出ATN亚洲网络电视云平台，服务全球电视用户！聚合上百家电视节目，包括中国，香港，台湾，韩国，日本，东南亚等电视内容，提供直播加点播，和各种终端播放的视频服务。通过以AppStore收费分成模式为基础，开创全新的视频商业模式！Windows Azure 蓝天云平台 + PPTV 今日，微软Windows Azure-PPTV网络电视全球平台战略合作发布会于上海召开。微软与 网络电视就在全球全面推出基于Windows Azure云平台的PPTV服务达成合作。Windows Azure是微软所开发的一套云计算操作系统，提供云在线服务操作系统与基础储存管理平台。更多相关报道请关注转发微博谢广大朋友对新东方的关注，美国浑水公司，一家专门以做空中国股来牟利的公司，对新东方的指责是没有依据的。新东方全国六百多个教学点100%控股，只有在没有新东方的十几个小城市有合作经营，新东方一直按照政府要求合法经营，新东方决不会用VIE结构破坏投资者利益。我们会安心认真把新东方做得更好！转发微博【俞敏洪首度回应质疑】1.VIE调整对上市公司股东结构没有影响 2.没有私有化退市计划 3.新东方品牌学校全是直营店 4.泡泡少儿英语加盟校收益，除加盟费外从未并入新东方财报 4.新东方一直守法经营 5.SEC关于VIE调查期短则两个月，长则半年 6.接受调查期间，无法股票回购。(孟鸿) 正在理解这句话 //:回复:Нет,эта фотография старая.поняно? //:北京要下雨？山雨欲来云罩楼。 （来自 ）Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！衙门文化 【广州日报：高校去行政化，先去掉校长助理吧】有网友透露，在北京大学官网公布的校领导机构设置中，竟然有11位校长助理、5位副校长、3位常务副校长等共计27人(2人兼任)。校长助理泛滥的背后，暴露的是高校泛行政化思维。为显示高校去行政化的决心，不妨先取消校长助理这一职位。“百人会”C100 年度中美调研：中美应在三个领域加强合作 祝贺Prakash孙博凯!【孙博凯出任微软亚太研发集团首席技术官】微软亚太研发集团任命孙博凯(Prakash Sundaresan)为CTO，直接向张亚勤汇报。此后，孙博凯将协助张亚勤制定微软亚太研发集团的发展战略，推进研发集团深化涵盖基础研究、技术孵化、产品开发和战略合作的完整创新链条。技术//:关注！技术成为最能影响企业的外部因素。//:因为此前的推动力——资本和全球化，都不起作用了，只有技术还有活力，还能制造新的不确定性。我和我的同事们一致认为，今年全球CEO调研报告最有趣的一个发现，就是全球 CEO 们第一次把“技术”列为对企业最有影响的外部因素。在过去十年的几次调研中，CEO们一直最关注 "市场因素" ，而今年“技术因素”首次登顶。各位觉得这是什么原因呢？衙门文化 【广州日报：高校去行政化，先去掉校长助理吧】有网友透露，在北京大学官网公布的校领导机构设置中，竟然有11位校长助理、5位副校长、3位常务副校长等共计27人(2人兼任)。校长助理泛滥的背后，暴露的是高校泛行政化思维。为显示高校去行政化的决心，不妨先取消校长助理这一职位。“百人会”C100 年度中美调研：中美应在三个领域加强合作 期待  首批10个企业入驻微软云加速器 充满激情的创业者来到了微软云加速器实体准备7/7的启动仪式.   首都交通已经瘫痪 今天公司-家来回4个多小时知道帝都堵车，提前了两个半小时出门，知道四环必五环更堵选择了五环，赶到机场时依然过了五分钟check in，还好可以走加急柜台，否则。。。企业就像细胞， 要有自我进化，变异，修复功能在与世界级对手找差距时，很多人都往往引人注意的就是规模实力、研发能力、技术创新、市场营销以及管理水平和人才队伍等方面与世界级企业的差距，而往往轻视了企业文化在上述种种差距中所起的至关重要的作用。能够有自我修复、进化和变革的组织文化，是基业常青的保证。抱歉的通知 飞机空调有点问题 飞机上还缺少一名维护人员  这都是嘛理由飞机能不能就准点一次  多谢 Air China 拜托 人类创造力无极限  祝贺! 各位早！我国航天探海实现新突破：神九天宫手动对接成功了，中国成为第三个完整掌握空间交会技术的国家；蛟龙载人潜海突破七千米，达7020米，创下世界同类型的载人潜水器的最大下潜深度。互联网创造传奇【互联网造富】美国科技博客BusinessInsider日前公布了一项全球最富互联网企业家30人名单。亚马逊创始人贝佐斯排首位，身价202亿美元。扎克伯格以142亿美元身价排名第四。中国有李彦宏、马化腾、丁磊、马云和张志东5人上榜。其中李彦宏身价102亿美元，在整个榜单中排名第五。咱们东北银不说话也动手  上海银只说话不动手  意大利银说话时才动手 哈哈//:俺们东北银说话也动手吗？//:意大利人像咱们东北人有人说＂意大利人用手说话＂，这些天确实感觉如此。意大利人讲话时，手势特别丰富。比如说我们的导游，坐在大巴前座，面对挡风玻璃，用生硬的英语讲解时，右手拿着话筒，只剩左手，依然能做出这么多手势，飞扬在空中，被我偷拍。波尔多像opera 浑厚复杂神秘丰富  勃艮第像chamber music 高贵典雅单纯但也有层次  //:突然发现，我欣赏的男人都有十八岁的心，就象勃艮弟的红酒。男人们，別拿出世故深沉的那套唬弄我们，你们心里的那个大男孩才是最可爱的。有朋友告诉我，波尓多的红酒象四十岁的女人，有韵味又有点神秘；勃艮弟的红酒象十八岁的少女，青春而单纯。好吧，这完全是男人视角！衙门文化 【广州日报：高校去行政化，先去掉校长助理吧】有网友透露，在北京大学官网公布的校领导机构设置中，竟然有11位校长助理、5位副校长、3位常务副校长等共计27人(2人兼任)。校长助理泛滥的背后，暴露的是高校泛行政化思维。为显示高校去行政化的决心，不妨先取消校长助理这一职位。“百人会”C100 年度中美调研：中美应在三个领域加强合作 祝贺Prakash孙博凯!【孙博凯出任微软亚太研发集团首席技术官】微软亚太研发集团任命孙博凯(Prakash Sundaresan)为CTO，直接向张亚勤汇报。此后，孙博凯将协助张亚勤制定微软亚太研发集团的发展战略，推进研发集团深化涵盖基础研究、技术孵化、产品开发和战略合作的完整创新链条。技术//:关注！技术成为最能影响企业的外部因素。//:因为此前的推动力——资本和全球化，都不起作用了，只有技术还有活力，还能制造新的不确定性。我和我的同事们一致认为，今年全球CEO调研报告最有趣的一个发现，就是全球 CEO 们第一次把“技术”列为对企业最有影响的外部因素。在过去十年的几次调研中，CEO们一直最关注 "市场因素" ，而今年“技术因素”首次登顶。各位觉得这是什么原因呢？衙门文化 【广州日报：高校去行政化，先去掉校长助理吧】有网友透露，在北京大学官网公布的校领导机构设置中，竟然有11位校长助理、5位副校长、3位常务副校长等共计27人(2人兼任)。校长助理泛滥的背后，暴露的是高校泛行政化思维。为显示高校去行政化的决心，不妨先取消校长助理这一职位。“百人会”C100 年度中美调研：中美应在三个领域加强合作 期待  首批10个企业入驻微软云加速器 充满激情的创业者来到了微软云加速器实体准备7/7的启动仪式.   首都交通已经瘫痪 今天公司-家来回4个多小时知道帝都堵车，提前了两个半小时出门，知道四环必五环更堵选择了五环，赶到机场时依然过了五分钟check in，还好可以走加急柜台，否则。。。企业就像细胞， 要有自我进化，变异，修复功能在与世界级对手找差距时，很多人都往往引人注意的就是规模实力、研发能力、技术创新、市场营销以及管理水平和人才队伍等方面与世界级企业的差距，而往往轻视了企业文化在上述种种差距中所起的至关重要的作用。能够有自我修复、进化和变革的组织文化，是基业常青的保证。抱歉的通知 飞机空调有点问题 飞机上还缺少一名维护人员  这都是嘛理由飞机能不能就准点一次  多谢 Air China 拜托 人类创造力无极限  祝贺! 各位早！我国航天探海实现新突破：神九天宫手动对接成功了，中国成为第三个完整掌握空间交会技术的国家；蛟龙载人潜海突破七千米，达7020米，创下世界同类型的载人潜水器的最大下潜深度。互联网创造传奇【互联网造富】美国科技博客BusinessInsider日前公布了一项全球最富互联网企业家30人名单。亚马逊创始人贝佐斯排首位，身价202亿美元。扎克伯格以142亿美元身价排名第四。中国有李彦宏、马化腾、丁磊、马云和张志东5人上榜。其中李彦宏身价102亿美元，在整个榜单中排名第五。咱们东北银不说话也动手  上海银只说话不动手  意大利银说话时才动手 哈哈//:俺们东北银说话也动手吗？//:意大利人像咱们东北人有人说＂意大利人用手说话＂，这些天确实感觉如此。意大利人讲话时，手势特别丰富。比如说我们的导游，坐在大巴前座，面对挡风玻璃，用生硬的英语讲解时，右手拿着话筒，只剩左手，依然能做出这么多手势，飞扬在空中，被我偷拍。波尔多像opera 浑厚复杂神秘丰富  勃艮第像chamber music 高贵典雅单纯但也有层次  //:突然发现，我欣赏的男人都有十八岁的心，就象勃艮弟的红酒。男人们，別拿出世故深沉的那套唬弄我们，你们心里的那个大男孩才是最可爱的。有朋友告诉我，波尓多的红酒象四十岁的女人，有韵味又有点神秘；勃艮弟的红酒象十八岁的少女，青春而单纯。好吧，这完全是男人视角！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！转发微博【名言】权柄，很容易去用它。难的是，什么时候不去用它。——蒋经国//:审批经济的基本特征就是没事找事并从中渔利。谦卑感恩的成功者 //:谦卑感恩的成功者，愿意“pay it forward”，就是把你成功欠的“债”，用来帮助他人。这就是社会责任感。推荐这个13分钟的演讲（不过没有字幕）。【普林斯顿2012毕业演讲】演讲者，著名作家Michael Lewis告诉这些天之骄子：生活的结果，虽不是完全随机的，却掺杂了很多运气成。最重要的，是要认识到，如果你获得成功，你也同时曾获得好运——而运气带来义务。你欠了一笔债，不只是欠你的神。你也欠那些没你那么好运的人的债。回复: 谢谢， 看到了 图像质量不太好  //:张老师，CNTV有直播，地址是法网男决赛有播放吗？在打法网男决赛有播放吗？在打真不懂她是什么老师 怎么在中国就这么受欢迎 是谁病了？ //: 1200万，苍老师威武！//: 知道。所以谢谢。非常感谢。 //: 苍井空老师，你是我们国人最喜欢的日本艺人，很不简单…我现在在日本一个人在家。今天休息。但一个人很无聊。大家一起聊天吧！因为我的粉丝突破1200万！很棒！LOVE大家！学校不是官场  教授和学生是中心//:转发微博。朱清时：“我们教育一个关键的弊病就是学生属于从属的位置，我们的教育体系是以老师为中心，老师根据自己的意愿讲课，对学生是一种统一标准化的管理，这样出来的学生，学的再好也都像大工厂出来的标准化的产品一样，失去个性。”高校应该是一方净土  新思想的发源地 //:转发微博。朱清时：“我最难以忍受的教育弊端就是有些大学为了迎合上级教育评估检查而作假，编假的教案，甚至有些还故意把纸做旧，我觉得教育界是一方净土，它的底线是不能造假的，如果老师和学校都造假的话，怎能让学生不造假呢？”小孩上中小学体育锻炼远远比功课重要  学校每天至少有一堂体育课， 不仅给孩子好身体 而且训练健康公平竞争 sportsmanship //:扭曲的教育环境下，爱也扭曲了。//:中国的家长们，你们是爱孩子，还是害孩子？ //:认为父亲给孩子的最好的教育之一便是体育教育。孩子在体育运【南京中小学推广橄榄球意外引争议 “阳光体育”待突围 】一项几乎没有身体冲撞的触式橄榄球运动，尚未在南京的小学推广便遭到部分家长质疑。总是说现行的教育制度让孩子失去了锻炼的时间，如今户外运动的机会来了，家长却成为反对力量。中小学生体质下降究竟谁之过？进了!科学就在不断探索试错中发展【爱因斯坦是对的 光速仍不可超越】法新社报道，欧洲核子研究中心今天承认，去年进行的挑战爱因斯坦光速理论实验由于仪器故障存在缺陷。去年的实验结果显示，中微子的速度可比光速每秒快6公里。这一发现如属实将打破爱因斯坦狭义相对论中的光速不可超越论。但科学家们现在承认爱因斯坦是对的。（韩飞）李志延Jeannie Cho Lee 女士是为数不多的葡萄酒大师（全球只有270个， 亚洲唯一） 她南韩出生Harvard毕业后成为专栏作家 几年前成为葡萄酒大师 她十分认真每次不论私人聚会还是正式品酒会她总带一个笔记本 把每款酒的感受记录下来 她  刚开通微波 欢迎爱酒朋友关注1940 Rauzan Gassies, Margaux Handel和jeannie Cho (红酒大师）小心奕奕开瓶 70+年的酒喝的是时间和历史 酒已经很累了但还可以喝图吧发展很快【百度、谷歌中国、图吧占据地图服务网站日均UV前三名】根据易观智库最新发布的数据显示，截至2012年3月底，百度、谷歌中国、图吧分别以61.6%、13.1%和5.4%的份额占据中国互联网地图服务网站日均独立访问用户数前三名的位置。（via：易观智库-市场信息库）免费体验：//: 转发微博国产智能手机夺市场半壁江山：利润份额不到1%   （分享自 ）转发微博【名言】权柄，很容易去用它。难的是，什么时候不去用它。——蒋经国//:审批经济的基本特征就是没事找事并从中渔利。谦卑感恩的成功者 //:谦卑感恩的成功者，愿意“pay it forward”，就是把你成功欠的“债”，用来帮助他人。这就是社会责任感。推荐这个13分钟的演讲（不过没有字幕）。【普林斯顿2012毕业演讲】演讲者，著名作家Michael Lewis告诉这些天之骄子：生活的结果，虽不是完全随机的，却掺杂了很多运气成。最重要的，是要认识到，如果你获得成功，你也同时曾获得好运——而运气带来义务。你欠了一笔债，不只是欠你的神。你也欠那些没你那么好运的人的债。回复: 谢谢， 看到了 图像质量不太好  //:张老师，CNTV有直播，地址是法网男决赛有播放吗？在打法网男决赛有播放吗？在打真不懂她是什么老师 怎么在中国就这么受欢迎 是谁病了？ //: 1200万，苍老师威武！//: 知道。所以谢谢。非常感谢。 //: 苍井空老师，你是我们国人最喜欢的日本艺人，很不简单…我现在在日本一个人在家。今天休息。但一个人很无聊。大家一起聊天吧！因为我的粉丝突破1200万！很棒！LOVE大家！学校不是官场  教授和学生是中心//:转发微博。朱清时：“我们教育一个关键的弊病就是学生属于从属的位置，我们的教育体系是以老师为中心，老师根据自己的意愿讲课，对学生是一种统一标准化的管理，这样出来的学生，学的再好也都像大工厂出来的标准化的产品一样，失去个性。”高校应该是一方净土  新思想的发源地 //:转发微博。朱清时：“我最难以忍受的教育弊端就是有些大学为了迎合上级教育评估检查而作假，编假的教案，甚至有些还故意把纸做旧，我觉得教育界是一方净土，它的底线是不能造假的，如果老师和学校都造假的话，怎能让学生不造假呢？”小孩上中小学体育锻炼远远比功课重要  学校每天至少有一堂体育课， 不仅给孩子好身体 而且训练健康公平竞争 sportsmanship //:扭曲的教育环境下，爱也扭曲了。//:中国的家长们，你们是爱孩子，还是害孩子？ //:认为父亲给孩子的最好的教育之一便是体育教育。孩子在体育运【南京中小学推广橄榄球意外引争议 “阳光体育”待突围 】一项几乎没有身体冲撞的触式橄榄球运动，尚未在南京的小学推广便遭到部分家长质疑。总是说现行的教育制度让孩子失去了锻炼的时间，如今户外运动的机会来了，家长却成为反对力量。中小学生体质下降究竟谁之过？进了!科学就在不断探索试错中发展【爱因斯坦是对的 光速仍不可超越】法新社报道，欧洲核子研究中心今天承认，去年进行的挑战爱因斯坦光速理论实验由于仪器故障存在缺陷。去年的实验结果显示，中微子的速度可比光速每秒快6公里。这一发现如属实将打破爱因斯坦狭义相对论中的光速不可超越论。但科学家们现在承认爱因斯坦是对的。（韩飞）李志延Jeannie Cho Lee 女士是为数不多的葡萄酒大师（全球只有270个， 亚洲唯一） 她南韩出生Harvard毕业后成为专栏作家 几年前成为葡萄酒大师 她十分认真每次不论私人聚会还是正式品酒会她总带一个笔记本 把每款酒的感受记录下来 她  刚开通微波 欢迎爱酒朋友关注1940 Rauzan Gassies, Margaux Handel和jeannie Cho (红酒大师）小心奕奕开瓶 70+年的酒喝的是时间和历史 酒已经很累了但还可以喝图吧发展很快【百度、谷歌中国、图吧占据地图服务网站日均UV前三名】根据易观智库最新发布的数据显示，截至2012年3月底，百度、谷歌中国、图吧分别以61.6%、13.1%和5.4%的份额占据中国互联网地图服务网站日均独立访问用户数前三名的位置。（via：易观智库-市场信息库）免费体验：//: 转发微博国产智能手机夺市场半壁江山：利润份额不到1%   （分享自 ）Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！学生和开发者热情很高张亚勤博士出场啦， 向史蒂夫·鲍尔默问了一些广大学生关心的事情，例如：您是如何获得成功的，当初为何决定加入微软等！地震前各种动物都异常活跃 【互联网泡沫8个标志】1.记者纷纷创业； 2.主流VC所投企业频繁曝光； 3.热门科技股IPO成头条；4..未上市企业估值超上市公司；5.MBA又能轻易当CEO，并混迹各种公众场合；6.你的很多熟人都有了初创公司；7.风险投资家热衷写微博了；8.大型会议设施预定一空走向云端走向端：微软服务器与开发工具事业部正加大在Windows Azure和基于其上的研发投入。随着我们的使命演变为“云化每项业务”，我们诚邀数据库，Windows嵌入式开发平台，服务器，电子商务平台的软件开发高手加盟。 欢迎在线申请！or 私信 敬请关注 !中国经济增长放缓， 欧洲经济无望， 美国经济稳固恢复 是这样吗？24号在北京见今天，我们正亲历着以自然用户界面为代表的第三次人机交互变革。IT消费化、数据大爆炸以及移动设备的普及都在不断改变着互联网产业和用户使用场景；而云计算更是成为了关键所在。在第四届中国云计算大会上微软全球资深副总裁张亚勤将带来主题为《云计算的演进》的精彩演 更多详情 华盛顿湖此时此刻+11985年的今天，翁美玲自杀逝世，本期梦中情人专栏，一起怀念“蓉儿”：阿翁永远地留在1985年，但整个世界仍在往前走。只是在一部分同龄人中，说到阿翁，还像一个温暖的暗语，是某种沟通心灵、触发记忆的匙扣。《射雕》重拍了一遍又一遍，我心目中的黄蓉，还是那个黑眼睛兔仔牙女孩从用户需求出发 无生活不应用。微软全球资深副总裁 为我们推荐的这六款应用都是从生活出发，从最基本的天气查询、衣食住行，到个人云存储，都体现出了生活与移动互联网相通的特点。追求生活品质的你不妨一试。给大家推荐几款新的手机应用： 云存储，衣食住行，翻译，天气，通讯在中国很多人喊妈 -- 当知道你的乳汁被三聚后 1、牛说：这么多人喝我们的乳汁,却没有人叫我们一声"妈"。2、乌贼鱼说:娘的,满肚子墨水居然也成了贼!3、老鼠说:成天为了点儿吃喝担惊受怕的,能不老吗？4、苍蝇说：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。5、鱼说：打死我也不去什么网吧6、恐龙说:不好意思,死得太早了,让你们伤脑筋了！ 投稿开错车了  才发现有两个Y.Zhang同时在旧金山机场使用 Avis preferred   把系统搞晕了 北京机场 + CA国航 真是最糟糕的组合  大好天气没有理由班机晚3小时 真是可歌可气! 每个小主都可以有自己的云 近日天上的云越发多了起来,虽听说坊间某地的云甚是好看,可怎奈翻不过这宫墙,也罢.本宫还是喜欢看窗口的云.方才妹妹们也说是极好的,今日忽察觉那朵云更加丰盈,想必是她替本宫寄存了太多思念,私想着,若王爷也能看到这云,倒也不负恩泽.说人话！微软网盘SkyDrive超大,超好用!谢谢你们举办了一个如此浪漫和诗意的晚会 //: 起初设计诗会，有许多担心，比如大家会不会不愿意参与朗诵.没想到的是，现场嘉宾的反馈极为热烈，甚至出现了几位嘉宾争相朗诵一首诗的热烈场面。张亚勤博士的太太Jenny临别时对我说，诗会太短，最爱那首。 ////:祝贺！为你们的成绩自豪 金童玉女庄小威（87少）和骆利群（81少）当选美国科学院院士。本次84位新院士中，大陆籍科学家3人，科大少年班占据2/3，少年班失败论可以休矣！ 美国科学院网站证实，79少郝权爆料  请见学生和开发者热情很高张亚勤博士出场啦， 向史蒂夫·鲍尔默问了一些广大学生关心的事情，例如：您是如何获得成功的，当初为何决定加入微软等！地震前各种动物都异常活跃 【互联网泡沫8个标志】1.记者纷纷创业； 2.主流VC所投企业频繁曝光； 3.热门科技股IPO成头条；4..未上市企业估值超上市公司；5.MBA又能轻易当CEO，并混迹各种公众场合；6.你的很多熟人都有了初创公司；7.风险投资家热衷写微博了；8.大型会议设施预定一空走向云端走向端：微软服务器与开发工具事业部正加大在Windows Azure和基于其上的研发投入。随着我们的使命演变为“云化每项业务”，我们诚邀数据库，Windows嵌入式开发平台，服务器，电子商务平台的软件开发高手加盟。 欢迎在线申请！or 私信 敬请关注 !中国经济增长放缓， 欧洲经济无望， 美国经济稳固恢复 是这样吗？24号在北京见今天，我们正亲历着以自然用户界面为代表的第三次人机交互变革。IT消费化、数据大爆炸以及移动设备的普及都在不断改变着互联网产业和用户使用场景；而云计算更是成为了关键所在。在第四届中国云计算大会上微软全球资深副总裁张亚勤将带来主题为《云计算的演进》的精彩演 更多详情 华盛顿湖此时此刻+11985年的今天，翁美玲自杀逝世，本期梦中情人专栏，一起怀念“蓉儿”：阿翁永远地留在1985年，但整个世界仍在往前走。只是在一部分同龄人中，说到阿翁，还像一个温暖的暗语，是某种沟通心灵、触发记忆的匙扣。《射雕》重拍了一遍又一遍，我心目中的黄蓉，还是那个黑眼睛兔仔牙女孩从用户需求出发 无生活不应用。微软全球资深副总裁 为我们推荐的这六款应用都是从生活出发，从最基本的天气查询、衣食住行，到个人云存储，都体现出了生活与移动互联网相通的特点。追求生活品质的你不妨一试。给大家推荐几款新的手机应用： 云存储，衣食住行，翻译，天气，通讯在中国很多人喊妈 -- 当知道你的乳汁被三聚后 1、牛说：这么多人喝我们的乳汁,却没有人叫我们一声"妈"。2、乌贼鱼说:娘的,满肚子墨水居然也成了贼!3、老鼠说:成天为了点儿吃喝担惊受怕的,能不老吗？4、苍蝇说：我和蜜蜂的最大差别在于口味不同。5、鱼说：打死我也不去什么网吧6、恐龙说:不好意思,死得太早了,让你们伤脑筋了！ 投稿开错车了  才发现有两个Y.Zhang同时在旧金山机场使用 Avis preferred   把系统搞晕了 北京机场 + CA国航 真是最糟糕的组合  大好天气没有理由班机晚3小时 真是可歌可气! 每个小主都可以有自己的云 近日天上的云越发多了起来,虽听说坊间某地的云甚是好看,可怎奈翻不过这宫墙,也罢.本宫还是喜欢看窗口的云.方才妹妹们也说是极好的,今日忽察觉那朵云更加丰盈,想必是她替本宫寄存了太多思念,私想着,若王爷也能看到这云,倒也不负恩泽.说人话！微软网盘SkyDrive超大,超好用!谢谢你们举办了一个如此浪漫和诗意的晚会 //: 起初设计诗会，有许多担心，比如大家会不会不愿意参与朗诵.没想到的是，现场嘉宾的反馈极为热烈，甚至出现了几位嘉宾争相朗诵一首诗的热烈场面。张亚勤博士的太太Jenny临别时对我说，诗会太短，最爱那首。 ////:祝贺！为你们的成绩自豪 金童玉女庄小威（87少）和骆利群（81少）当选美国科学院院士。本次84位新院士中，大陆籍科学家3人，科大少年班占据2/3，少年班失败论可以休矣！ 美国科学院网站证实，79少郝权爆料  请见Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！转发微博【汶川灾后重建现豪华办公楼】审计署发布汶川地震灾后恢复重建2011年度审计结果。有63个项目、26个施工单位、4个勘察设计单位、8个监理单位存在管理不合规、勘察设计不到位的问题。部分单位违规建设豪华办公楼现象屡发。三台县最大的一间单人办公室面积66平方米，超出县级直属机关科级干部标准6.3倍。//:说实话，我是倾向于后一种情况。这样的一个系列节目，央视绝非准备了一天，其中有大量的记者、编导一线工作。赵普也是不普通记者，不是他一线的采访，而是听了别人的消息。结果他就自己先捅，如果那么多记者都自己先发了微博，这个工作就没办法做了。记者采访不允许在t上先发，国外媒赵普率先报出明胶内幕被停岗。作为老乡我是很喜欢他的。不过明辩是非这件事，需要理性思考。赵普被停岗是因为明胶这件事央视是压着不报，被赵捅出来？还是央视就是要报的，结果被赵普率先捅出来？如果是前者赵普值得尊敬。如果是后者，央视是有道理的，媒体也要有自己的利益，员工抢单位资源显然不行。清澈如水//: 优美的圣桑的大提琴曲＂天鹅。晩安。钢琴清澈的和弦，清晰而简洁地奏出犹如水波荡漾的湖面，而大提琴奏出旋律优美的主题，描绘天鹅以高贵优雅的神情，安详浮游的情景，每一个音符都充满了饱和的深情，洋溢着梦幻般的迷人气息————圣桑《天鹅》 大提琴演奏：张汉娜 在上海吃饭云崛起与中国机会 回复: 我用手机随便照的 你的比较全面 //:晴天拍摄更美！上海同事真的相当幸福！天天可以享受大片养眼绿地，喷泉流水，露天午餐，阳光健身房, 还有钢琴妙乐... -更多微软上海园区美图，请参考：微软亚太研发集团 上海园区 我办公室看到的后院微软亚太研发集团 上海园区 我办公室看到的后院Win8//:哈哈 等win8平板上市就不用这么辛苦了 :-)//:果粉们赶紧试试吧~~！！《iPad 上也可以运行Windows 8界面了》 拥有iPad的果粉，如果你想在iPad上体验Windows 8 的Metro的界面，这下你们的愿望可以实现了，国外的一个软件开发商，推出了一款可以让iPad通过Wi-Fi直接操控另一台Windows8电脑的软件。（Ps：背景音乐好像是酷玩乐队的某一首歌。。） 哈哈 等win8平板上市就不用这么辛苦了 :-)//:果粉们赶紧试试吧~~！！《iPad 上也可以运行Windows 8界面了》 拥有iPad的果粉，如果你想在iPad上体验Windows 8 的Metro的界面，这下你们的愿望可以实现了，国外的一个软件开发商，推出了一款可以让iPad通过Wi-Fi直接操控另一台Windows8电脑的软件。（Ps：背景音乐好像是酷玩乐队的某一首歌。。） 巴菲特规则就是平均主义 不是公平  1. “巴菲特规则”遭美国参议院否决，原拟定向富人征收最低30%的联邦税，反对党称“美国的公平不是均富贵而是努力赚得回报”2. 世界银行任命新行长为韩裔美籍人士金墉(Jim Yong Kim)，金墉表示将扩大发展中国家声音；3. 中国2月再增持127亿美元美国国债，总计11789亿美元仍居首位。（皎宇）勤洗脸 也要勤洗澡【人民日报：经常“洗脸”才能保持党的纯洁性】“脸是应该经常洗的，不洗也就会灰尘满面。我们同志的思想，我们党的工作，也应该打扫和洗涤”。毛泽东的这段话说明，“洗脸”正是解决问题的有效方法。全党同志应当进一步增强“洗脸”意识，做到既敢洗、真洗又勤洗、常洗，从而始终保持党的纯洁性。赞 【温家宝谈阳光政务：除了秘密 一律公开】温家宝在《求是》刊文谈及反腐及政务公开等问题，温家宝要求所有政府工作都要以公开为原则、不公开为例外，除涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的事项，一律向社会公开。三公经费也要向社会公开。网易襟怀坦荡、赤诚纯真的胡耀邦! //: 胡公耀邦千古！请大家静下心来读完每个微博，以寄讬我们的哀思！【蛮子晚报】4月15日：纪念胡耀邦逝世23周年。今天是周末，若有时间，还望耐心读完文中每一条微博，谨以此为祭奠。大家内心都静静 不要心里一烦就打老婆堵飞机 实在心里太暴躁就打打坐读点四书五经什么的 //: 基本不同意这种判断。公平从来就是奢侈品，没有一个社会是真的公平。中国人的躁很大程度上是宗教的缺失，百年以来对文化的破坏，不事建设的结果。只要你去比，世上永无公平，那就永远浮躁？急躁浮躁暴躁 中国人为什么变得这么"躁"——当前的社会藏着一股戾气，而且失去节制和方向，爆破筒随时揭盖，甚至扔向无辜者！躁从何来呢？行路难、上学难等只是表象，背后是对公平正义的呼唤，才能阻挡急躁浮躁暴躁的蔓延！下一个叫“办办办” ==〉专职是帮各类“办”公室“办”事的“办”公室//: 越办越没法办转人民来信：全国多地出现雷人行政机构: 禁酒办(禁止午间饮酒办公室);空饷办(清理吃空饷办公室);马上办(马上就办办公室);最雷人的是"禁操办"(禁止红白喜事大操大办办公室)!转发微博【汶川灾后重建现豪华办公楼】审计署发布汶川地震灾后恢复重建2011年度审计结果。有63个项目、26个施工单位、4个勘察设计单位、8个监理单位存在管理不合规、勘察设计不到位的问题。部分单位违规建设豪华办公楼现象屡发。三台县最大的一间单人办公室面积66平方米，超出县级直属机关科级干部标准6.3倍。//:说实话，我是倾向于后一种情况。这样的一个系列节目，央视绝非准备了一天，其中有大量的记者、编导一线工作。赵普也是不普通记者，不是他一线的采访，而是听了别人的消息。结果他就自己先捅，如果那么多记者都自己先发了微博，这个工作就没办法做了。记者采访不允许在t上先发，国外媒赵普率先报出明胶内幕被停岗。作为老乡我是很喜欢他的。不过明辩是非这件事，需要理性思考。赵普被停岗是因为明胶这件事央视是压着不报，被赵捅出来？还是央视就是要报的，结果被赵普率先捅出来？如果是前者赵普值得尊敬。如果是后者，央视是有道理的，媒体也要有自己的利益，员工抢单位资源显然不行。清澈如水//: 优美的圣桑的大提琴曲＂天鹅。晩安。钢琴清澈的和弦，清晰而简洁地奏出犹如水波荡漾的湖面，而大提琴奏出旋律优美的主题，描绘天鹅以高贵优雅的神情，安详浮游的情景，每一个音符都充满了饱和的深情，洋溢着梦幻般的迷人气息————圣桑《天鹅》 大提琴演奏：张汉娜 在上海吃饭云崛起与中国机会 回复: 我用手机随便照的 你的比较全面 //:晴天拍摄更美！上海同事真的相当幸福！天天可以享受大片养眼绿地，喷泉流水，露天午餐，阳光健身房, 还有钢琴妙乐... -更多微软上海园区美图，请参考：微软亚太研发集团 上海园区 我办公室看到的后院微软亚太研发集团 上海园区 我办公室看到的后院Win8//:哈哈 等win8平板上市就不用这么辛苦了 :-)//:果粉们赶紧试试吧~~！！《iPad 上也可以运行Windows 8界面了》 拥有iPad的果粉，如果你想在iPad上体验Windows 8 的Metro的界面，这下你们的愿望可以实现了，国外的一个软件开发商，推出了一款可以让iPad通过Wi-Fi直接操控另一台Windows8电脑的软件。（Ps：背景音乐好像是酷玩乐队的某一首歌。。） 哈哈 等win8平板上市就不用这么辛苦了 :-)//:果粉们赶紧试试吧~~！！《iPad 上也可以运行Windows 8界面了》 拥有iPad的果粉，如果你想在iPad上体验Windows 8 的Metro的界面，这下你们的愿望可以实现了，国外的一个软件开发商，推出了一款可以让iPad通过Wi-Fi直接操控另一台Windows8电脑的软件。（Ps：背景音乐好像是酷玩乐队的某一首歌。。） 巴菲特规则就是平均主义 不是公平  1. “巴菲特规则”遭美国参议院否决，原拟定向富人征收最低30%的联邦税，反对党称“美国的公平不是均富贵而是努力赚得回报”2. 世界银行任命新行长为韩裔美籍人士金墉(Jim Yong Kim)，金墉表示将扩大发展中国家声音；3. 中国2月再增持127亿美元美国国债，总计11789亿美元仍居首位。（皎宇）勤洗脸 也要勤洗澡【人民日报：经常“洗脸”才能保持党的纯洁性】“脸是应该经常洗的，不洗也就会灰尘满面。我们同志的思想，我们党的工作，也应该打扫和洗涤”。毛泽东的这段话说明，“洗脸”正是解决问题的有效方法。全党同志应当进一步增强“洗脸”意识，做到既敢洗、真洗又勤洗、常洗，从而始终保持党的纯洁性。赞 【温家宝谈阳光政务：除了秘密 一律公开】温家宝在《求是》刊文谈及反腐及政务公开等问题，温家宝要求所有政府工作都要以公开为原则、不公开为例外，除涉及国家秘密、商业秘密和个人隐私的事项，一律向社会公开。三公经费也要向社会公开。网易襟怀坦荡、赤诚纯真的胡耀邦! //: 胡公耀邦千古！请大家静下心来读完每个微博，以寄讬我们的哀思！【蛮子晚报】4月15日：纪念胡耀邦逝世23周年。今天是周末，若有时间，还望耐心读完文中每一条微博，谨以此为祭奠。大家内心都静静 不要心里一烦就打老婆堵飞机 实在心里太暴躁就打打坐读点四书五经什么的 //: 基本不同意这种判断。公平从来就是奢侈品，没有一个社会是真的公平。中国人的躁很大程度上是宗教的缺失，百年以来对文化的破坏，不事建设的结果。只要你去比，世上永无公平，那就永远浮躁？急躁浮躁暴躁 中国人为什么变得这么"躁"——当前的社会藏着一股戾气，而且失去节制和方向，爆破筒随时揭盖，甚至扔向无辜者！躁从何来呢？行路难、上学难等只是表象，背后是对公平正义的呼唤，才能阻挡急躁浮躁暴躁的蔓延！下一个叫“办办办” ==〉专职是帮各类“办”公室“办”事的“办”公室//: 越办越没法办转人民来信：全国多地出现雷人行政机构: 禁酒办(禁止午间饮酒办公室);空饷办(清理吃空饷办公室);马上办(马上就办办公室);最雷人的是"禁操办"(禁止红白喜事大操大办办公室)!Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！还有一种人 不换名片 不照相 不开会  只聊天喝酒打高尔夫 博鳌奇谭：1）交换名片的三种人：主动换名片的人、被换名片的人、带助理来处理换名片的人。2）拍照的三种人：主动要求合照的人、被合照的人、带摄影师来拍自己和名人合照的人。3）开会的三种人：勤奋开会记笔记的人、边开会边发微博的人、不开会只发微博的人。4）最牛的都是第三种，可惜我只做到一项。不同意开复 Facebook 已经进中国了 只是名字不同 【 ：Facebook进军中国大陆并非易事】扎克伯格携女友现身京沪，是否意味着Facbook在努力进军内地？：面临两个问题，一是本土化问题，二是中国市场目前社交产品已经很多，竞争非常激烈。所以，Facebook进入中国并不是易事。 也说：通过和本土一流的互联网公司合作机会更大一点移动互联产业和房地产的3个共性: Location, location, Location 陈冠吸昨天没评论  ：你们有多少人丢过手机？大概有15%。你们有多少人数据放在腾讯、微软掉过的？我想不见得很多吧。所以相对来说是安全的。大公司要为自己的信誉付出责任的，所以我们还是要学着相信他们。放在大公司里比自己拿着掉的概率更大，你不相信的话，可以问陈冠希先生。转发微博【云计算将推动整个产业转型】微软全球资深副总裁张亚勤：最近IDC作了一个预测分析，对于云计算在未来五年的发展作了一个分析。这个分析主要的结论就是在未来的四到五年中，云计算会推动整个产业转型，会创造1400万个就业，会带来超过1万亿美金的新的经济、新的产业。转发微博【云计算将推动整个产业转型】微软全球资深副总裁张亚勤：最近IDC作了一个预测分析，对于云计算在未来五年的发展作了一个分析。这个分析主要的结论就是在未来的四到五年中，云计算会推动整个产业转型，会创造1400万个就业，会带来超过1万亿美金的新的经济、新的产业。转发微博【云计算不是忽悠，是产业大变革】微软全球资深副总裁张亚勤在博鳌亚洲论坛上表示：“云计算不是忽悠，它确实是一个真事，是产业大的变革。对IT产业、经济都是一次重要的机遇。”张亚勤认为，云计算是简单的而不是复杂的，不等价于数据中心、硬件和服务器，也不是一夜就可建好的。哈哈 我对云计算说"不"【 酒后“晕”解云计算“四不” 】１．云计算不复杂，一切为个＂简＂字；２．云计算不等于硬件和数据中心，核心是数据应用；３．云计算不是一夜能建成的，已研究近二十年，为什么今天成主流？带宽宽了，存储量大了，人工智能发展了；４．云计算不是忽悠，而是产业大变革的真事。是的， 幸福是自己的感受和发现的过程李小琳：攀比、欲望是不幸福的因素——4月1日，中国电力国际有限公司董事长李小琳在“博鳌青年领袖圆桌会议：定义幸福和幸福社会”上表示，幸福是一个发现的过程，在这个世界上存在着很多、很美的东西，但不见得每个人都有发现美的眼睛。而谈及什么会产生不幸福，她认为，攀比、欲望都是不幸福的因素。团购盈利模式受到挑战 //:【华尔街日报：SEC对Groupon展开调查】《华尔街日报》刊文《SEC对Groupon展开调查》：消息人士表示，SEC正在对Groupon Inc.财务数据进行调查，因为后者多次对其财务数据进行修改。调查目前仍处于初步阶段，尚未决定是否展开正式调查。 （腾讯财经）【Groupon修正业绩亏损大增 周一收盘跌16.89%】Groupon在3月31日（上周五）修正四财季业绩，利润亏损额扩大50%至6530万美元，周一开盘大跌10%，震荡至尾盘进一步下滑，至收盘下跌16.89%，报收15.28美元；当日成交量也增至1000万股，较日均不到200万股的成交量放大了4倍。朴素大使 节俭政府 //:再转发一次，支持原创。 //:希望 能少转发抄袭的，多支持原创。骆家辉今天抵达博鳌论坛。我以为他也像诸多与会元首一样就住在论坛会场套房（索菲特5星酒店），随行工作人员告诉我：“没，太贵了。酒店提供的价格是美国政府差旅财务规定的3倍，大使不能住。”于是骆订住附近的千舟湾度假酒店。我又问他会否在博鳌玩几天。“明天就走，能1天解决不会呆2天。”继续IE好势头 【微软IE浏览器份额过半!】最新报告显示，3月微软IE在全球浏览器市场上所占份额为53.8%，高于2月的52.8%，月度升幅相对较高。与此同时，火狐所占份额从20.9%下降至20.6%，谷歌Chrome从18.9%下降18.6%，Safari从5.2%下降至5.1%，Opera从1.7%下降至1.6%。估计写了 就是按评论键怎么都没反应 //: 不喝酒，不壮胆，怪不得不写评论。//: 哈哈，还老潘清白 是媒体听差了 我证明你一直在喝矿泉水 不能影响政协委员完美形象 ：-）//: 你们喝了，但我没有喝。 【博鳌花絮· ：今天晚上和 喝了一些酒】刚吃过晚饭，大家可能喝了很多酒，今天晚上和，云计算可能变成晕计算，今天晚上如果我讲错了，这就是他们房地产商的责任。  历史配图本来讲3个“不是什么”，讲着就变成4个了【 ：云计算的４个＂不是什么＂】１．云计算不复杂，一切为个＂简＂字；２．云计算不等于硬件和数据中心，核心是数据应用；３．云计算不是一夜能建成的，已研究近二十年，为什么今天成主流？带宽宽了，存储量大了，人工智能发展了；４．云计算不是忽悠，而是产业大变革的真事．我必须回 有个记录 否则你总说我不回短信 //: 今天看到，也不必回一个“昨天到”吧？我们都见了三次面了。 //: sorry, 昨天愚人节我没看那个手机 ：-） 今天才看到短信 //: 很多网友说笑话很好笑，但是。。。这不是笑话，全部发生在2012.4.1。2012 博鳌奇谭：1）一位政府官员发了一个短信给我，说“国家改革重组，信息请看：。。。”，一点进去，居然是愚人节中招了， 2）发短信问一位朋友什么时候到，两天后他回了“昨天到”，3）一位老总建议创新工场到他的游轮上募资，我说创业者很穷的游轮很贵的，他说没关系你付钱。还有一种人 不换名片 不照相 不开会  只聊天喝酒打高尔夫 博鳌奇谭：1）交换名片的三种人：主动换名片的人、被换名片的人、带助理来处理换名片的人。2）拍照的三种人：主动要求合照的人、被合照的人、带摄影师来拍自己和名人合照的人。3）开会的三种人：勤奋开会记笔记的人、边开会边发微博的人、不开会只发微博的人。4）最牛的都是第三种，可惜我只做到一项。不同意开复 Facebook 已经进中国了 只是名字不同 【 ：Facebook进军中国大陆并非易事】扎克伯格携女友现身京沪，是否意味着Facbook在努力进军内地？：面临两个问题，一是本土化问题，二是中国市场目前社交产品已经很多，竞争非常激烈。所以，Facebook进入中国并不是易事。 也说：通过和本土一流的互联网公司合作机会更大一点移动互联产业和房地产的3个共性: Location, location, Location 陈冠吸昨天没评论  ：你们有多少人丢过手机？大概有15%。你们有多少人数据放在腾讯、微软掉过的？我想不见得很多吧。所以相对来说是安全的。大公司要为自己的信誉付出责任的，所以我们还是要学着相信他们。放在大公司里比自己拿着掉的概率更大，你不相信的话，可以问陈冠希先生。转发微博【云计算将推动整个产业转型】微软全球资深副总裁张亚勤：最近IDC作了一个预测分析，对于云计算在未来五年的发展作了一个分析。这个分析主要的结论就是在未来的四到五年中，云计算会推动整个产业转型，会创造1400万个就业，会带来超过1万亿美金的新的经济、新的产业。转发微博【云计算将推动整个产业转型】微软全球资深副总裁张亚勤：最近IDC作了一个预测分析，对于云计算在未来五年的发展作了一个分析。这个分析主要的结论就是在未来的四到五年中，云计算会推动整个产业转型，会创造1400万个就业，会带来超过1万亿美金的新的经济、新的产业。转发微博【云计算不是忽悠，是产业大变革】微软全球资深副总裁张亚勤在博鳌亚洲论坛上表示：“云计算不是忽悠，它确实是一个真事，是产业大的变革。对IT产业、经济都是一次重要的机遇。”张亚勤认为，云计算是简单的而不是复杂的，不等价于数据中心、硬件和服务器，也不是一夜就可建好的。哈哈 我对云计算说"不"【 酒后“晕”解云计算“四不” 】１．云计算不复杂，一切为个＂简＂字；２．云计算不等于硬件和数据中心，核心是数据应用；３．云计算不是一夜能建成的，已研究近二十年，为什么今天成主流？带宽宽了，存储量大了，人工智能发展了；４．云计算不是忽悠，而是产业大变革的真事。是的， 幸福是自己的感受和发现的过程李小琳：攀比、欲望是不幸福的因素——4月1日，中国电力国际有限公司董事长李小琳在“博鳌青年领袖圆桌会议：定义幸福和幸福社会”上表示，幸福是一个发现的过程，在这个世界上存在着很多、很美的东西，但不见得每个人都有发现美的眼睛。而谈及什么会产生不幸福，她认为，攀比、欲望都是不幸福的因素。团购盈利模式受到挑战 //:【华尔街日报：SEC对Groupon展开调查】《华尔街日报》刊文《SEC对Groupon展开调查》：消息人士表示，SEC正在对Groupon Inc.财务数据进行调查，因为后者多次对其财务数据进行修改。调查目前仍处于初步阶段，尚未决定是否展开正式调查。 （腾讯财经）【Groupon修正业绩亏损大增 周一收盘跌16.89%】Groupon在3月31日（上周五）修正四财季业绩，利润亏损额扩大50%至6530万美元，周一开盘大跌10%，震荡至尾盘进一步下滑，至收盘下跌16.89%，报收15.28美元；当日成交量也增至1000万股，较日均不到200万股的成交量放大了4倍。朴素大使 节俭政府 //:再转发一次，支持原创。 //:希望 能少转发抄袭的，多支持原创。骆家辉今天抵达博鳌论坛。我以为他也像诸多与会元首一样就住在论坛会场套房（索菲特5星酒店），随行工作人员告诉我：“没，太贵了。酒店提供的价格是美国政府差旅财务规定的3倍，大使不能住。”于是骆订住附近的千舟湾度假酒店。我又问他会否在博鳌玩几天。“明天就走，能1天解决不会呆2天。”继续IE好势头 【微软IE浏览器份额过半!】最新报告显示，3月微软IE在全球浏览器市场上所占份额为53.8%，高于2月的52.8%，月度升幅相对较高。与此同时，火狐所占份额从20.9%下降至20.6%，谷歌Chrome从18.9%下降18.6%，Safari从5.2%下降至5.1%，Opera从1.7%下降至1.6%。估计写了 就是按评论键怎么都没反应 //: 不喝酒，不壮胆，怪不得不写评论。//: 哈哈，还老潘清白 是媒体听差了 我证明你一直在喝矿泉水 不能影响政协委员完美形象 ：-）//: 你们喝了，但我没有喝。 【博鳌花絮· ：今天晚上和 喝了一些酒】刚吃过晚饭，大家可能喝了很多酒，今天晚上和，云计算可能变成晕计算，今天晚上如果我讲错了，这就是他们房地产商的责任。  历史配图本来讲3个“不是什么”，讲着就变成4个了【 ：云计算的４个＂不是什么＂】１．云计算不复杂，一切为个＂简＂字；２．云计算不等于硬件和数据中心，核心是数据应用；３．云计算不是一夜能建成的，已研究近二十年，为什么今天成主流？带宽宽了，存储量大了，人工智能发展了；４．云计算不是忽悠，而是产业大变革的真事．我必须回 有个记录 否则你总说我不回短信 //: 今天看到，也不必回一个“昨天到”吧？我们都见了三次面了。 //: sorry, 昨天愚人节我没看那个手机 ：-） 今天才看到短信 //: 很多网友说笑话很好笑，但是。。。这不是笑话，全部发生在2012.4.1。2012 博鳌奇谭：1）一位政府官员发了一个短信给我，说“国家改革重组，信息请看：。。。”，一点进去，居然是愚人节中招了， 2）发短信问一位朋友什么时候到，两天后他回了“昨天到”，3）一位老总建议创新工场到他的游轮上募资，我说创业者很穷的游轮很贵的，他说没关系你付钱。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！今天有人问我3D社交会是Web4.0的热点吗? 什么是3D社交 什么是Web4.0? 问题是N=？【移动互联网的未来发展趋势】微软全球副总裁张亚勤预测：移动互联网和桌面互联网相比会大N倍，总体来讲是十分大的进步，这个发展需要过程，可能需要3-10年的慢慢发展，大家不要把他炒着过热，要遵循产业发展自己的规律，要有耐心，现在还是移动互联网发展开始的阶段。同感 //: 正在看《张亚勤  让智慧起舞》 很喜欢。 有关云计算，就看亚勤的云计算三部曲，经典，清晰，到位！早知道就用更洽淡的比喻了 /// 杨元庆张亚勤史立荣谈老IT新路:专利是核武器  胡锦涛：中国将继续推动彻底销毁核武器 正是 是房地产和IT界的共识 ：-）//: 这本是我总结的。 //:哈！//: 共识包括  吗？周末在IT峰会上 大家的共识是在中国：IT 是实体经济，房地产是虚拟经济。诺基亚LUMIA是真功夫 第一次被人当面摔手机！专访诺基亚全球CEO艾l洛普。我说：很多中国人认为诺基亚特别经摔，欲与IPHONE试比高的诺基亚LUMIA手机也会沿袭此传统？他突然掏出个手机，以各种不及掩耳之势朝我扔来...手机重重摔在地上。他说:诺基亚手机测试时要在特制盒子里反复摔100次，刚才算第101次。拿起一看，确实没事早知道就用更洽淡的比喻了 /// 杨元庆张亚勤史立荣谈老IT新路:专利是核武器  胡锦涛：中国将继续推动彻底销毁核武器 周末在IT峰会上 大家的共识是在中国：IT 是实体经济，房地产是虚拟经济。知道谁想颠覆我们了 ：-） 主题对话，杨元庆，张亚勤，史立荣在宋立新的主持下，精彩发言转发微博We live in exciting times–an era when the world is ripe for the kind of amazing, positive change that social business can create ~ M Yunus2016 20% 市场份额是Gartner预测 我们应该更乐观 ：-）微软全球资深副总裁张亚勤今天晚间在2012中国IT领袖峰会上透露，微软已经与全球10多家手机厂商达成合作，将会推出不同价位、配置的Windows Phone手机。市场咨询机构IDC估计，到2016年，微软在中国智能手机市场的份额将达到20%，高于苹果的16%。(罗亮)在乔治华盛顿大学的学生有福了 //:凌晨12点45分，伯南克第三节公开课开始。 凌晨12点45分，伯南克将再次登上乔治华盛顿大学的讲台，给30名学生讲述金融危机中美联储的政策应对。新浪财经将视频直播： 新浪财经精心制作首堂课视频： ；第2节课视频： ；专题报道： 。请猛戳！云计算不是忽悠  只是在国内被忽悠了据微软全球副总裁张亚勤介绍，鉴于云计算是新一代互联网物联网移动互联网的神经中枢，一些发达国家和跨国企业已经投入巨资，积极部署云技术的基础架构，操作系统，应用平台，以及大量的服务，如微软IBM亚马逊谷歌等已开发出不同的云计算解决方案，推出了自己基于云计算的产品和服务等。//:我活在当下如果你总是后悔或者抑郁，你是活在过去。如果你总是焦急或担心，你是活在未来。不要活在过去或未来，活在当下。深沉! 我正在西雅图机场 w 一打生蚝和一杯Chablis 自己开了瓶酒,慢慢品到这会儿.刚刚送走15年前的学生.妻与多妹早早睡下.过了春分,天还冷的像是冬.电脑里的剧本一遍遍地看,还没有个真正的心动.夫妻那些事喧闹了一阵子,下边拍什么还没头绪.刂//: //: 我相信这应该是真的！ //: 转发微博今天有人问我3D社交会是Web4.0的热点吗? 什么是3D社交 什么是Web4.0? 问题是N=？【移动互联网的未来发展趋势】微软全球副总裁张亚勤预测：移动互联网和桌面互联网相比会大N倍，总体来讲是十分大的进步，这个发展需要过程，可能需要3-10年的慢慢发展，大家不要把他炒着过热，要遵循产业发展自己的规律，要有耐心，现在还是移动互联网发展开始的阶段。同感 //: 正在看《张亚勤  让智慧起舞》 很喜欢。 有关云计算，就看亚勤的云计算三部曲，经典，清晰，到位！早知道就用更洽淡的比喻了 /// 杨元庆张亚勤史立荣谈老IT新路:专利是核武器  胡锦涛：中国将继续推动彻底销毁核武器 正是 是房地产和IT界的共识 ：-）//: 这本是我总结的。 //:哈！//: 共识包括  吗？周末在IT峰会上 大家的共识是在中国：IT 是实体经济，房地产是虚拟经济。诺基亚LUMIA是真功夫 第一次被人当面摔手机！专访诺基亚全球CEO艾l洛普。我说：很多中国人认为诺基亚特别经摔，欲与IPHONE试比高的诺基亚LUMIA手机也会沿袭此传统？他突然掏出个手机，以各种不及掩耳之势朝我扔来...手机重重摔在地上。他说:诺基亚手机测试时要在特制盒子里反复摔100次，刚才算第101次。拿起一看，确实没事早知道就用更洽淡的比喻了 /// 杨元庆张亚勤史立荣谈老IT新路:专利是核武器  胡锦涛：中国将继续推动彻底销毁核武器 周末在IT峰会上 大家的共识是在中国：IT 是实体经济，房地产是虚拟经济。知道谁想颠覆我们了 ：-） 主题对话，杨元庆，张亚勤，史立荣在宋立新的主持下，精彩发言转发微博We live in exciting times–an era when the world is ripe for the kind of amazing, positive change that social business can create ~ M Yunus2016 20% 市场份额是Gartner预测 我们应该更乐观 ：-）微软全球资深副总裁张亚勤今天晚间在2012中国IT领袖峰会上透露，微软已经与全球10多家手机厂商达成合作，将会推出不同价位、配置的Windows Phone手机。市场咨询机构IDC估计，到2016年，微软在中国智能手机市场的份额将达到20%，高于苹果的16%。(罗亮)在乔治华盛顿大学的学生有福了 //:凌晨12点45分，伯南克第三节公开课开始。 凌晨12点45分，伯南克将再次登上乔治华盛顿大学的讲台，给30名学生讲述金融危机中美联储的政策应对。新浪财经将视频直播： 新浪财经精心制作首堂课视频： ；第2节课视频： ；专题报道： 。请猛戳！云计算不是忽悠  只是在国内被忽悠了据微软全球副总裁张亚勤介绍，鉴于云计算是新一代互联网物联网移动互联网的神经中枢，一些发达国家和跨国企业已经投入巨资，积极部署云技术的基础架构，操作系统，应用平台，以及大量的服务，如微软IBM亚马逊谷歌等已开发出不同的云计算解决方案，推出了自己基于云计算的产品和服务等。//:我活在当下如果你总是后悔或者抑郁，你是活在过去。如果你总是焦急或担心，你是活在未来。不要活在过去或未来，活在当下。深沉! 我正在西雅图机场 w 一打生蚝和一杯Chablis 自己开了瓶酒,慢慢品到这会儿.刚刚送走15年前的学生.妻与多妹早早睡下.过了春分,天还冷的像是冬.电脑里的剧本一遍遍地看,还没有个真正的心动.夫妻那些事喧闹了一阵子,下边拍什么还没头绪.刂//: //: 我相信这应该是真的！ //: 转发微博Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！微软亚太研发集团拥有3000多名研究人员和工程师，是微软在美国之外最大的研发基地。 今年将在中国新招聘800名研发工程师和高校应届生， 快速拓展在云计算、搜索、硬件设计、和移动嵌入通信方面的创新实力。微软将大力加强对中国云计算投入并赋予本土研发团队更多吸纳尖端人才、推进云战略和云实践的责任。微软亚太研发集团主席张亚勤博士将直接领导服务器和开发工具事业部中国团队，申元庆先生任首席运营官。成大事者,境界一定越来越高,身段一定越来低成大事者,境界一定越来越高,身段一定越来越低,做人真善美,做事稳准狠.两种反面教材:一种是做人真善美,做事拖后腿；一种是做人假丑恶,做事稳准狠。前一种悲剧在于误事误人,且一遇到"会武术的流氓"就束手无策；后一种悲剧在于害人害己,成功了也被人鄙视,甚至被自己内心鄙视.（）美国公司很少和官员打交道 有次一参议员到微软公司访问吃中饭 还必须付$15刀［转］真实故事－请美国官员吃饭 中国官员访问美国的友好城市。美方市长请客在家小餐馆总共花了38美元。中方大呼小气。回请一定要让他们看看中国人的热情大方，一顿花了近千美元，美方人员看到账单叫苦不迭， 中方明白原因后大窘。？？ 详见贴图。还有 “群众性运动” --- 我们分词软件经常分错［转］领导讲话最常用的两个字，：“性，感！” 性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性。感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。领导讲话最强调的一个字：要，要，不要，还要……有点道理//: 转发微博真的学会创业了？红杉资本创始人迈克尔.莫瑞茨忠告：1.你能雇来最优秀员工而不是只找朋友，这将决定公司DNA；2.如何持续进步？问题易提出，但持续用正确行动回答却难做到；3.你在怎样的市场中？水急的河也会让小船跑得很快；4.成功公司特点之一就是质疑所有事情，不想被规矩制约， 即使方式让人不舒服哥俩好！年初助选时拍的。回复: Win8 Metro style "抄袭" Windows Phone, 而Windows Phone "抄袭" 了15年前 Microsoft Encarta 的 风格 。。。。。 //:抄袭了苹果？还是苹果抄袭了微软？视频：Windows 8消费者预览版官方Demo中文字幕 对官员严格要求【曾荫权在答问会上哽咽道歉称将弃租豪宅】3月1日下午，香港特首曾荫权就接受富豪“款待”等出席立法会特别问答会，向香港市民道歉，并表示为释除公众疑虑，已决定放弃租住原准备退休后居住的深圳“豪宅”。 Win8 Beta 视频演示  --虽然只展现了冰山的一角 但足够震撼  里面有微软亚太研发集团的贡献   他们这几天尤其忙 -- 在大量收集系统的性能数据视频：Windows 8消费者预览版官方Demo中文字幕 Windows 8 消费者预览版按期发布西班牙巴塞罗那当地时间下午15时，微软在2012移动世界大会(MWC)上宣布了Windows 8消费者预览版，同时提供了该版本的官方网络下载。传送门：我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都不是靠谱的人！回复: 谢谢您的评价在深圳参加〈城市使命：创新求发展〉讲2点：1：城市的软实力； 2 IT在现代城市的作用 Trying my new Nokia Lumia 800 足不出户领略大自然的美景，本期主题——《梦幻花园》，带你进入花的世界。下载地址：政府支持云计算最好的方式，是把政府的功能移到云上面去。 <云里的城市> “政府的精力应该放到服务上面，放到对城市的基本软实力建设上去，解决比如空气的问题、水质的问题、食品安全的问题、包括公民最基本的服务问题“ 。“政府应该保持政策的公开、透明、可预测性。“ 对国企、民企、还是跨国企业要公平 -- 都是中国的企业 微软亚太研发集团拥有3000多名研究人员和工程师，是微软在美国之外最大的研发基地。 今年将在中国新招聘800名研发工程师和高校应届生， 快速拓展在云计算、搜索、硬件设计、和移动嵌入通信方面的创新实力。微软将大力加强对中国云计算投入并赋予本土研发团队更多吸纳尖端人才、推进云战略和云实践的责任。微软亚太研发集团主席张亚勤博士将直接领导服务器和开发工具事业部中国团队，申元庆先生任首席运营官。成大事者,境界一定越来越高,身段一定越来低成大事者,境界一定越来越高,身段一定越来越低,做人真善美,做事稳准狠.两种反面教材:一种是做人真善美,做事拖后腿；一种是做人假丑恶,做事稳准狠。前一种悲剧在于误事误人,且一遇到"会武术的流氓"就束手无策；后一种悲剧在于害人害己,成功了也被人鄙视,甚至被自己内心鄙视.（）美国公司很少和官员打交道 有次一参议员到微软公司访问吃中饭 还必须付$15刀［转］真实故事－请美国官员吃饭 中国官员访问美国的友好城市。美方市长请客在家小餐馆总共花了38美元。中方大呼小气。回请一定要让他们看看中国人的热情大方，一顿花了近千美元，美方人员看到账单叫苦不迭， 中方明白原因后大窘。？？ 详见贴图。还有 “群众性运动” --- 我们分词软件经常分错［转］领导讲话最常用的两个字，：“性，感！” 性：必要性、重要性、长期性、艰巨性、复杂性。感：使命感、责任感、危机感、紧迫感、荣誉感。领导讲话最强调的一个字：要，要，不要，还要……有点道理//: 转发微博真的学会创业了？红杉资本创始人迈克尔.莫瑞茨忠告：1.你能雇来最优秀员工而不是只找朋友，这将决定公司DNA；2.如何持续进步？问题易提出，但持续用正确行动回答却难做到；3.你在怎样的市场中？水急的河也会让小船跑得很快；4.成功公司特点之一就是质疑所有事情，不想被规矩制约， 即使方式让人不舒服哥俩好！年初助选时拍的。回复: Win8 Metro style "抄袭" Windows Phone, 而Windows Phone "抄袭" 了15年前 Microsoft Encarta 的 风格 。。。。。 //:抄袭了苹果？还是苹果抄袭了微软？视频：Windows 8消费者预览版官方Demo中文字幕 对官员严格要求【曾荫权在答问会上哽咽道歉称将弃租豪宅】3月1日下午，香港特首曾荫权就接受富豪“款待”等出席立法会特别问答会，向香港市民道歉，并表示为释除公众疑虑，已决定放弃租住原准备退休后居住的深圳“豪宅”。 Win8 Beta 视频演示  --虽然只展现了冰山的一角 但足够震撼  里面有微软亚太研发集团的贡献   他们这几天尤其忙 -- 在大量收集系统的性能数据视频：Windows 8消费者预览版官方Demo中文字幕 Windows 8 消费者预览版按期发布西班牙巴塞罗那当地时间下午15时，微软在2012移动世界大会(MWC)上宣布了Windows 8消费者预览版，同时提供了该版本的官方网络下载。传送门：我获得微身份勋章啦！我是个有身份的人了，你也快点来领取吧。咱们都不是靠谱的人！回复: 谢谢您的评价在深圳参加〈城市使命：创新求发展〉讲2点：1：城市的软实力； 2 IT在现代城市的作用 Trying my new Nokia Lumia 800 足不出户领略大自然的美景，本期主题——《梦幻花园》，带你进入花的世界。下载地址：政府支持云计算最好的方式，是把政府的功能移到云上面去。 <云里的城市> “政府的精力应该放到服务上面，放到对城市的基本软实力建设上去，解决比如空气的问题、水质的问题、食品安全的问题、包括公民最基本的服务问题“ 。“政府应该保持政策的公开、透明、可预测性。“ 对国企、民企、还是跨国企业要公平 -- 都是中国的企业 Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！同情一下  高兴我不需要开这样的会  当年MPEG的plenary 经常到深夜 国际标准的会是没有时间have fun的。这是典型的一个日程表。周末+早9点到晚10点。更要命的是，因为讨论每个提案的时间长短不定，1）你要一直守在会场，2）每天晚10点往往还完不了。我以前曾经参加过持续到早上三点的讨论。王安公司的微型机是当时办公的首选 可惜没有看到通用架构， 开放系统。我在波士顿时正是王安快速下滑微软崛起的时代  尽管王安不再了 但他们对产业和社会的贡献令人尊敬 【科技史上的今天 电脑大王王安诞辰】时间：1920。事件：一代电脑大王王安生于江苏昆山。王安曾20亿美元的个人财富脐身美国十大富豪之列。其成立的王安公司一度与IBM难分伯仲。王安公司后因缺乏创新、固步自封、任人唯亲、经营不善等原因于1992年宣布破产。 成为一出绝唱。  水龙头就是云计算 //:把握趋势才能正确投资未来，早安【把时间投资在自己的未来】甲乙挑水卖，一桶1元，一天20桶。甲：“现在可挑20桶，老了还可一天挑20桶吗？挖条水管就好了” 乙：“时间花去挖水管，一天就赚不到20元” 乙继续挑水，甲每天只挑15桶，剩下的时间挖水管。五年后，乙每天只能挑19桶，甲挖通水管，只要开水龙头就可以赚钱。早安，朋友们~哈哈哈哈文科生 VS 理科生。。差别有这么大么？ 太形象了！: 这个设备在美国使馆，严格的说所测得PM2.5是美国的污染程度 （根据 2001十大新闻）， 老潘  把它搬回家发布的PM2.5就是地道的北京值了 ：-）据说美国使馆要修房子，这台检测PM2.5的设备没有地方放了。话说山西人山西是没什么可NB的//: Paul Graham!美国知名投资人愿意投资的30大创意方向 - 投资资讯 ·ChinaVenture投资中国网 天下无拐童，天下无饥童，天下无病童！//: 去年我们一起发动了两件事：天下无拐，免费午餐。今年又要发动大病医保：我们的孩子得了大病，每个孩子，都能够得到救治！孩子是爸妈的命根子，是中国的未来与希望！天下无拐童，天下无饥童，天下无病童！大病医保，开工干活了！对吴英案过去有几个误解 （1）以为吴英是吴鹰大胡子 ：-）==〉后来看到大胡子活的挺滋润（2）以为非法骗钱资卷巨款逃跑 ==〉后来发现就是普通民间集资发展企业 （3）以为投资人起诉 ==〉投资人都是亲戚朋友而且都挺她。 吴英到底刺激了那根神经动了谁的奶酪 要被置于死地 ？？？转发微博【张维迎：没有邓小平保护吴英了】当年邓小平保护了年广久，今天邓小平已经不在了，没有另一个邓小平来保护吴英了。我呼吁我们的企业家，我们的官员，我们的媒体多多关注吴英案，因为吴英的死刑是中国改革的倒退。如果吴英的集资应该被判死刑，我不知道还有多少人不应该被判死刑。CES2012归来谈：软件为王的新一代消费电子业 哈哈，喝瓶冰水还有这么多感受 小哥们真能写 ：-）渴的时候，喝了一瓶冰水，儿子把这种感受描绘的生动有趣。看碟不如现场音响效果好 碟中碟效果更有限 哈哈//: 正想去看。不过朋友好像先定了看 碟中谍4刚刚看完福尔摩斯。极为娱乐，好看。巧遇 一家。我们俩都认为一是柯南道尔了不起，侦探小说成了经典；二是福尔摩斯拍得越来越007了！一家人周末尤其有男孩儿，值得一看。汇报完毕最近好像把神筋骨气血都伤了 要改变生活方式人劳五伤：久视伤神，久行伤筋，久立伤骨，久坐伤血，久卧伤气。时常变换，动作姿式。有利健康，有利休息。去3亚几乎每次都被宰 这些年尽量避免去 要去就在酒店里吃饭【调查称三亚部分商品外地人本地人不同价】新华网记者在海南三亚调查发现，三亚部分商品卖给游客的价格和卖给本地人的不一样，卖给当地人的5元一桶的方便面，卖给外地游客12元。此前媒体报道，春节期间游客在海鲜排档吃饭，3个普通菜被宰4000元。三亚工商局已勒令涉事排档停业。同情一下  高兴我不需要开这样的会  当年MPEG的plenary 经常到深夜 国际标准的会是没有时间have fun的。这是典型的一个日程表。周末+早9点到晚10点。更要命的是，因为讨论每个提案的时间长短不定，1）你要一直守在会场，2）每天晚10点往往还完不了。我以前曾经参加过持续到早上三点的讨论。王安公司的微型机是当时办公的首选 可惜没有看到通用架构， 开放系统。我在波士顿时正是王安快速下滑微软崛起的时代  尽管王安不再了 但他们对产业和社会的贡献令人尊敬 【科技史上的今天 电脑大王王安诞辰】时间：1920。事件：一代电脑大王王安生于江苏昆山。王安曾20亿美元的个人财富脐身美国十大富豪之列。其成立的王安公司一度与IBM难分伯仲。王安公司后因缺乏创新、固步自封、任人唯亲、经营不善等原因于1992年宣布破产。 成为一出绝唱。  水龙头就是云计算 //:把握趋势才能正确投资未来，早安【把时间投资在自己的未来】甲乙挑水卖，一桶1元，一天20桶。甲：“现在可挑20桶，老了还可一天挑20桶吗？挖条水管就好了” 乙：“时间花去挖水管，一天就赚不到20元” 乙继续挑水，甲每天只挑15桶，剩下的时间挖水管。五年后，乙每天只能挑19桶，甲挖通水管，只要开水龙头就可以赚钱。早安，朋友们~哈哈哈哈文科生 VS 理科生。。差别有这么大么？ 太形象了！: 这个设备在美国使馆，严格的说所测得PM2.5是美国的污染程度 （根据 2001十大新闻）， 老潘  把它搬回家发布的PM2.5就是地道的北京值了 ：-）据说美国使馆要修房子，这台检测PM2.5的设备没有地方放了。话说山西人山西是没什么可NB的//: Paul Graham!美国知名投资人愿意投资的30大创意方向 - 投资资讯 ·ChinaVenture投资中国网 天下无拐童，天下无饥童，天下无病童！//: 去年我们一起发动了两件事：天下无拐，免费午餐。今年又要发动大病医保：我们的孩子得了大病，每个孩子，都能够得到救治！孩子是爸妈的命根子，是中国的未来与希望！天下无拐童，天下无饥童，天下无病童！大病医保，开工干活了！对吴英案过去有几个误解 （1）以为吴英是吴鹰大胡子 ：-）==〉后来看到大胡子活的挺滋润（2）以为非法骗钱资卷巨款逃跑 ==〉后来发现就是普通民间集资发展企业 （3）以为投资人起诉 ==〉投资人都是亲戚朋友而且都挺她。 吴英到底刺激了那根神经动了谁的奶酪 要被置于死地 ？？？转发微博【张维迎：没有邓小平保护吴英了】当年邓小平保护了年广久，今天邓小平已经不在了，没有另一个邓小平来保护吴英了。我呼吁我们的企业家，我们的官员，我们的媒体多多关注吴英案，因为吴英的死刑是中国改革的倒退。如果吴英的集资应该被判死刑，我不知道还有多少人不应该被判死刑。CES2012归来谈：软件为王的新一代消费电子业 哈哈，喝瓶冰水还有这么多感受 小哥们真能写 ：-）渴的时候，喝了一瓶冰水，儿子把这种感受描绘的生动有趣。看碟不如现场音响效果好 碟中碟效果更有限 哈哈//: 正想去看。不过朋友好像先定了看 碟中谍4刚刚看完福尔摩斯。极为娱乐，好看。巧遇 一家。我们俩都认为一是柯南道尔了不起，侦探小说成了经典；二是福尔摩斯拍得越来越007了！一家人周末尤其有男孩儿，值得一看。汇报完毕最近好像把神筋骨气血都伤了 要改变生活方式人劳五伤：久视伤神，久行伤筋，久立伤骨，久坐伤血，久卧伤气。时常变换，动作姿式。有利健康，有利休息。去3亚几乎每次都被宰 这些年尽量避免去 要去就在酒店里吃饭【调查称三亚部分商品外地人本地人不同价】新华网记者在海南三亚调查发现，三亚部分商品卖给游客的价格和卖给本地人的不一样，卖给当地人的5元一桶的方便面，卖给外地游客12元。此前媒体报道，春节期间游客在海鲜排档吃饭，3个普通菜被宰4000元。三亚工商局已勒令涉事排档停业。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！自由是人类的灵魂 【名言】自由活在人们的心灵、行动及精神中，因此必须天天去争取、去充实。否则自由就像花朵被剪掉了生命之根一样，会凋零和死亡。——艾森豪威尔漫画挺逼真 :-) 【张亚勤：伴随科技转型前进】他是美国电气电子工程协会100 年历史上最年轻的院士，也是全球20所大学的客座或名誉教授。如今，微软是他与160多万粉丝交流中美政治、经济、科技和文化的最大舞台。留个纪念 道农会晚会办的有声有色 哈哈//://: 皆有狼性，野性不同：）年度鸿篇巨制“道农会”即将启幕，精彩海报先披露一个！                      //: 云+雾+PM2.5 =the vision of dust computing//: 云计算、＂雾＂联网，成为两大忽悠经费土地工具。 //: 云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心 是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。云+雾+PM2.5//: 云计算、＂雾＂联网，成为两大忽悠经费土地工具。 //: 云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心 是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。Linden Garden 的确很有特色中午去喜洲镇的白家大院。一个来自芝加哥的美国人，租下了这个老宅，把它变成了一个保持了原味又很干净的B&B，又名喜林苑。他一家都般到了这里，太太是美籍华人，请来私教解决两个孩子读书问题。他们希望对保护中国传统文化作出贡献，不希望旅游景点都是些卖t-shirt的店。一位智者曾经给我说：生命中有些事你想放下了，就放下了人生就是来来去去，舍舍得得。从出生起，我们就在为“得”奔忙。到头来却发现，在我们最终要告别这个世界时，却是要舍掉你所拥有的一切。这是生死对人们的教化，但世人总是之而不为，不肯放弃。年终最后一天，与你分享从维也纳回京航班上的感悟。从明天起我们都舍弃一些东西，放掉，就是放过自己。感觉杨紫琼和昂山素季气质有相似之处 一定去看杨紫琼演的"the lady"太感人，把昂山素季的“温柔的刚毅”演得淋漓尽致，我们一家看完电影都深深的沉浸在昂山素季的世界里。希望“the lady"能在中国公演哈哈， 都是披着羊皮的狼  :-)冯军邓锋俞敏洪张亚勤。北方的狼企业的中国式生存创新 看达芬奇谜案想起十几年前，我们经常受到媒体的敲诈。他们常说的一句话是，给你们的负面新闻已经排好版了，拿广告来换吧。我们痛苦不堪。最后，我们出了两本书《现代城批判》和《投诉潘石屹》（天津社科出版社）把我们所有的错误，客户的投诉，同行的批判都汇总在这两本书上。这些敲诈的记者再不来了。转发微博。总结一下我的基本观点：1，达芬奇是否无辜，看事实，希望持有证据的一方继续亮剑。2，我们关心这件事其实主要是关心中国企业的生存环境。3，真正值得我们反思的是：为什么中国式公关可以如鱼得水？为什么企业在关键时刻宁愿相信潜规则也不愿相信法律？4，媒体如有误报，可以因为记者有错就自动免责吗？2012除船票外最大的期待 :-) 《连线》杂志网络版近期刊文称，采用微软Windows 8系统的平板电脑很可能将于今年面市。业内人士认为，Windows 8在可用性和娱乐性方面都能带来不错的体验。根据微软展示的参考设计，最终面市的Windows 8平板电脑令人期待。云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心  是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具 2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。//:蒙牛将毫无争议地当选最佳公关奖！你们同意吗？【责任】2011年12月16日晚，2011京华公益奖颁奖典礼隆重举行，蒙牛获年度最具社会责任企业奖。（图1：）12月26日，京华时报：蒙牛眉山工厂纯牛奶致癌物超标（图2：）同日，京华时报：京华公益奖体现媒体责任（图3：）拭目以待，达芬奇案最具中国时代特征 //:达芬奇案中案继续展开，越来越朴朔迷离，第三季该开演了，拭目以待，看还能掲出什么潜规则丶龌龊事来?【达芬奇再回应央视记者声明：核心报道均为虚假】“达芬奇事件”正向着扑朔迷离的方向愈演愈烈。昨日，当事人、《每周质量报告》记者李文学否认收受了达芬奇的100万元，今晚，达芬奇公布了总经理潘庄秀华与李文学的录音，李文学曾劝说达芬奇甩手杭州店并多次提到了公关费。自由是人类的灵魂 【名言】自由活在人们的心灵、行动及精神中，因此必须天天去争取、去充实。否则自由就像花朵被剪掉了生命之根一样，会凋零和死亡。——艾森豪威尔漫画挺逼真 :-) 【张亚勤：伴随科技转型前进】他是美国电气电子工程协会100 年历史上最年轻的院士，也是全球20所大学的客座或名誉教授。如今，微软是他与160多万粉丝交流中美政治、经济、科技和文化的最大舞台。留个纪念 道农会晚会办的有声有色 哈哈//://: 皆有狼性，野性不同：）年度鸿篇巨制“道农会”即将启幕，精彩海报先披露一个！                      //: 云+雾+PM2.5 =the vision of dust computing//: 云计算、＂雾＂联网，成为两大忽悠经费土地工具。 //: 云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心 是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。云+雾+PM2.5//: 云计算、＂雾＂联网，成为两大忽悠经费土地工具。 //: 云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心 是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。Linden Garden 的确很有特色中午去喜洲镇的白家大院。一个来自芝加哥的美国人，租下了这个老宅，把它变成了一个保持了原味又很干净的B&B，又名喜林苑。他一家都般到了这里，太太是美籍华人，请来私教解决两个孩子读书问题。他们希望对保护中国传统文化作出贡献，不希望旅游景点都是些卖t-shirt的店。一位智者曾经给我说：生命中有些事你想放下了，就放下了人生就是来来去去，舍舍得得。从出生起，我们就在为“得”奔忙。到头来却发现，在我们最终要告别这个世界时，却是要舍掉你所拥有的一切。这是生死对人们的教化，但世人总是之而不为，不肯放弃。年终最后一天，与你分享从维也纳回京航班上的感悟。从明天起我们都舍弃一些东西，放掉，就是放过自己。感觉杨紫琼和昂山素季气质有相似之处 一定去看杨紫琼演的"the lady"太感人，把昂山素季的“温柔的刚毅”演得淋漓尽致，我们一家看完电影都深深的沉浸在昂山素季的世界里。希望“the lady"能在中国公演哈哈， 都是披着羊皮的狼  :-)冯军邓锋俞敏洪张亚勤。北方的狼企业的中国式生存创新 看达芬奇谜案想起十几年前，我们经常受到媒体的敲诈。他们常说的一句话是，给你们的负面新闻已经排好版了，拿广告来换吧。我们痛苦不堪。最后，我们出了两本书《现代城批判》和《投诉潘石屹》（天津社科出版社）把我们所有的错误，客户的投诉，同行的批判都汇总在这两本书上。这些敲诈的记者再不来了。转发微博。总结一下我的基本观点：1，达芬奇是否无辜，看事实，希望持有证据的一方继续亮剑。2，我们关心这件事其实主要是关心中国企业的生存环境。3，真正值得我们反思的是：为什么中国式公关可以如鱼得水？为什么企业在关键时刻宁愿相信潜规则也不愿相信法律？4，媒体如有误报，可以因为记者有错就自动免责吗？2012除船票外最大的期待 :-) 《连线》杂志网络版近期刊文称，采用微软Windows 8系统的平板电脑很可能将于今年面市。业内人士认为，Windows 8在可用性和娱乐性方面都能带来不错的体验。根据微软展示的参考设计，最终面市的Windows 8平板电脑令人期待。云计算的核心是"数据，软件，服务"， 而不是IDC。多个地方政府投巨资圈地买服务器建数据中心  是新版本的房地产商业 云计算要以市场驱动，应用服务导向，软件为工具 2011年是云计算概念正式提出十周年，对于云计算的发展，如果说美国是“雷声小、雨点大”，那么中国就是“雷声大、雨点小”。与中国热炒“云”概念不同，在美国，大家都不知道什么是云计算，但大家都在做云计算、用云计算。中国的这朵云期待下一场大雨。//:蒙牛将毫无争议地当选最佳公关奖！你们同意吗？【责任】2011年12月16日晚，2011京华公益奖颁奖典礼隆重举行，蒙牛获年度最具社会责任企业奖。（图1：）12月26日，京华时报：蒙牛眉山工厂纯牛奶致癌物超标（图2：）同日，京华时报：京华公益奖体现媒体责任（图3：）拭目以待，达芬奇案最具中国时代特征 //:达芬奇案中案继续展开，越来越朴朔迷离，第三季该开演了，拭目以待，看还能掲出什么潜规则丶龌龊事来?【达芬奇再回应央视记者声明：核心报道均为虚假】“达芬奇事件”正向着扑朔迷离的方向愈演愈烈。昨日，当事人、《每周质量报告》记者李文学否认收受了达芬奇的100万元，今晚，达芬奇公布了总经理潘庄秀华与李文学的录音，李文学曾劝说达芬奇甩手杭州店并多次提到了公关费。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！周末在MIT“闪聚”登场Now，我拿起一块名叫“闪聚”的板砖，狠狠地敲开了移动互联网的大门。闪聚是基于地理位置的移动交友社区，可以约附近的MM一起私奔，约小区里的MM一起溜狗，约办公楼里的MM一起午饭。我用闪聚敲开移动互联网的大门，希望你能用闪聚打开一片心的世界。“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭，who and who.”十年一晃就过去了【我的十年】 “1999年1月，美国电子工程师荣誉学会授予他1998年度惟一的‘杰出青年电子工程师奖’，美国总统克林顿为此专门给他发了贺电。 ”，这是2000年，我采访时任微软中国科学研究院院长兼首席科学家张亚勤先生——《解读“世界的财富”》一文开篇中的部分内容。 期待下午MIT见将于美国东部时间19日下午2点正式召开，感谢一直以来支持的各界朋友，让我们一起共同创造历史，为中国的发展贡献力量！特别感谢对我们论坛鼎力支持的各位老师  谢谢  有些误解  我讲的是一个上次我们看到一个个人投资项目 上周终于下决心了 //:恭喜亚勤，是时候了！人就活一辈子，换个样儿多活几样多好！回京有事找你呢！  //: 恭喜+祝福！这个星期做了一个艰难的决定  feel so relieved继续加大中国研发 //:微软刚刚宣布在中国成立微软(亚洲)互联网工程院，加大对亚洲和中国的互联网研发投入，负责必应搜索技术研发的王永东担任首任院长。研究院研究方向主要涵盖：微软必应Bing搜索引擎、在线广告技术、MSN平台技术，以及移动互联网服务四大领域。(崔西)正在西雅图-波士顿的飞机上  马上要见女儿了 真是高兴这个星期做了一个艰难的决定  feel so relieved转发微博[：移动互联网的趋势]今天的移动互联产业已成功融合了三个产业的优势：PC的计算功能+互联网的连通功能+无线通讯的移动功能。趋势：1移动互联网的市场规模可能10倍于桌面互联网。2自然用户界面将主宰移动时代的人机交互。3计算平台的融合——PC、平板电脑、手机和电视将基于统一的操作系统平台。西雅图这里天气也不错  可惜会太多参加不了中国企业家俱乐部和百人会的活动 have fun! //:回复:加州牛肉面只有中国有。  //:这么好的天气，吃上一碗加州牛肉面更惬意…北加州的天气真好Mapbar的确很好用，“位置+POI+LBS" 是移动互联时代的新维度【图吧Mapbar】图吧科技正式宣布完成第三轮3000万美元融资，此次融资由人人网领投，IDG等机构共同参与，由易凯资本担任财务顾问，公司资金主要用于移动互联网的产品研发，市场营销和商务拓展。   我看中足目标和定位有问题  我提议咱们直接进入世界杯决赛拿亚军  没有必要在亚洲赛上浪费时间被弱队淘汰【  解说中国足球预案 】1，这是中国队的开局之战！---输了---没关系，才开始。2，这是中国队的重要一战，对手弱是全取3分的大好机会！---输了---还有机会，关键就看下一场了！3，这是中国队关键一战！---输了---还有机会，下一场拼了！4，这是中国队的生死一战！---输了---让我们一起期待四年之后。转发微博【谢国忠：房地产泡沫破灭对中国是大好事】中国的房地产泡沫现在是爆了。去年我认为房地产拖到2012年才会倒，今年上半年我改变了我的看法，下半年就会倒。泡沫的破裂类似减税的效果。只要中国经济度过接下来的6个月的难关，以后就不惧国际经济形势的动荡。 两年发+转了1002条微波〉20年论文两倍 绝对微波控 每天平均15分钟〉体育锻炼时间 要反省一下以后每星期微波时间《= 30分钟我说的有道理年轻人要更多的学会为自己工作，不要等着别人安排工作给你，也不要老算计自己这么努力，是不是让公司太占便宜、自己太吃亏了。要记得你的一切努力，都会在未来得到公正的回报。----张亚勤周末在MIT“闪聚”登场Now，我拿起一块名叫“闪聚”的板砖，狠狠地敲开了移动互联网的大门。闪聚是基于地理位置的移动交友社区，可以约附近的MM一起私奔，约小区里的MM一起溜狗，约办公楼里的MM一起午饭。我用闪聚敲开移动互联网的大门，希望你能用闪聚打开一片心的世界。“争渡，争渡，惊起一滩鸥鹭，who and who.”十年一晃就过去了【我的十年】 “1999年1月，美国电子工程师荣誉学会授予他1998年度惟一的‘杰出青年电子工程师奖’，美国总统克林顿为此专门给他发了贺电。 ”，这是2000年，我采访时任微软中国科学研究院院长兼首席科学家张亚勤先生——《解读“世界的财富”》一文开篇中的部分内容。 期待下午MIT见将于美国东部时间19日下午2点正式召开，感谢一直以来支持的各界朋友，让我们一起共同创造历史，为中国的发展贡献力量！特别感谢对我们论坛鼎力支持的各位老师  谢谢  有些误解  我讲的是一个上次我们看到一个个人投资项目 上周终于下决心了 //:恭喜亚勤，是时候了！人就活一辈子，换个样儿多活几样多好！回京有事找你呢！  //: 恭喜+祝福！这个星期做了一个艰难的决定  feel so relieved继续加大中国研发 //:微软刚刚宣布在中国成立微软(亚洲)互联网工程院，加大对亚洲和中国的互联网研发投入，负责必应搜索技术研发的王永东担任首任院长。研究院研究方向主要涵盖：微软必应Bing搜索引擎、在线广告技术、MSN平台技术，以及移动互联网服务四大领域。(崔西)正在西雅图-波士顿的飞机上  马上要见女儿了 真是高兴这个星期做了一个艰难的决定  feel so relieved转发微博[：移动互联网的趋势]今天的移动互联产业已成功融合了三个产业的优势：PC的计算功能+互联网的连通功能+无线通讯的移动功能。趋势：1移动互联网的市场规模可能10倍于桌面互联网。2自然用户界面将主宰移动时代的人机交互。3计算平台的融合——PC、平板电脑、手机和电视将基于统一的操作系统平台。西雅图这里天气也不错  可惜会太多参加不了中国企业家俱乐部和百人会的活动 have fun! //:回复:加州牛肉面只有中国有。  //:这么好的天气，吃上一碗加州牛肉面更惬意…北加州的天气真好Mapbar的确很好用，“位置+POI+LBS" 是移动互联时代的新维度【图吧Mapbar】图吧科技正式宣布完成第三轮3000万美元融资，此次融资由人人网领投，IDG等机构共同参与，由易凯资本担任财务顾问，公司资金主要用于移动互联网的产品研发，市场营销和商务拓展。   我看中足目标和定位有问题  我提议咱们直接进入世界杯决赛拿亚军  没有必要在亚洲赛上浪费时间被弱队淘汰【  解说中国足球预案 】1，这是中国队的开局之战！---输了---没关系，才开始。2，这是中国队的重要一战，对手弱是全取3分的大好机会！---输了---还有机会，关键就看下一场了！3，这是中国队关键一战！---输了---还有机会，下一场拼了！4，这是中国队的生死一战！---输了---让我们一起期待四年之后。转发微博【谢国忠：房地产泡沫破灭对中国是大好事】中国的房地产泡沫现在是爆了。去年我认为房地产拖到2012年才会倒，今年上半年我改变了我的看法，下半年就会倒。泡沫的破裂类似减税的效果。只要中国经济度过接下来的6个月的难关，以后就不惧国际经济形势的动荡。 两年发+转了1002条微波〉20年论文两倍 绝对微波控 每天平均15分钟〉体育锻炼时间 要反省一下以后每星期微波时间《= 30分钟我说的有道理年轻人要更多的学会为自己工作，不要等着别人安排工作给你，也不要老算计自己这么努力，是不是让公司太占便宜、自己太吃亏了。要记得你的一切努力，都会在未来得到公正的回报。----张亚勤Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！飞机晚点  还在台北桃圆机场  等待北京机场管制结束  希望不要耽误明早的演讲11月3-4日，国家会议中心，举办中国移动开发者大会，想参加的朋友可以联系我哦！！李开复 ，张亚勤 ，雷军 等等牛人全部到场！祝贺柳总和元庆! 联想在国际化和接班人方面又做出卓越典范。 祝联想基业长青 创造更大辉煌!【联想集团宣布柳传志卸任董事会主席】联想集团刚刚宣布柳传志卸任董事会主席，杨元庆将担任CEO兼董事会主席。联想高层将于19点举行发布会。 柳传志这次的卸任，或者预示着联想将进行重大战略的调整。这对整个PC产业来说是一件非常重大的决策。到台北天空晴朗 心情也开朗是1800万吧  已经神速了【腾讯微信用户数超过1.8亿】 主编 发布了这个消息，“消息来自腾讯内部非常接近微信部门的高管，是个非常可靠的消息来源。”  就在几天前，不明真相的群众在i美股提出一个问题：微信和开放平台解决了腾讯的两大问题，能让腾讯焕发第二春吗？位置，POI，及LBS是移动互联的下一个爆发点【苹果收购3D地图公司C3 或将推新地图应用】苹果已收购3D地图技术公司C3 Technologies，传闻称这笔收购的价格约为2.4亿美元。这是自2009年以来苹果收购的第三家地图软件公司。对于iOS系统中未来的地图应用，业内人士猜测苹果将最终终止与谷歌的合作关系。不可思议 //:政府数据不包括PM2.5以下微米的极小颗粒物，而这种空气中极细小颗粒物可以不受阻碍的吸入体内，粘合到呼吸道上。政府公示到年底的空气质量报告中会包括这个关键数据。比如昨天极恶劣的空气质量按官方数据仅轻度污染。政府的公信力就是这样一天天丧失贻尽的。大家说我们有什么办法改今天北京空气质量。珍惜国宝//: 紧急求救！请大家疯狂转发！唐代的国宝，千万别在咱们手里毁了！见过唐代建筑吗？听说过天台庵吗？她在山西平顺，是中国仅存的四座唐代木结构建筑之一，始建于907年，为此也是我国最重要的历史建筑之一。但是天台庵已被World Monuments Fund列为2012年濒危历史瑰宝。请转发这一消息，敦促相关部门行动起来！ 北京顺义版的 “哈里。波特”准备出发要糖 ----- 一个令牙医高兴的万圣节马上开始微软被评为全球最佳跨国公司雇主微软被评为全球最佳跨国公司雇主。云+NUI+移动互联 =〉未来 //:眺望未来 惊鸿一瞥微软Office部门2011年全新呈现滴未来愿景片今天全球公映.让我们通过观赏这6分钟时长滴视频,一起来展望未来科技是如何帮助人们更好地利用时间,集中注意力,增强人与人之间的联系,并让人们能够随时随地智能工作和生活滴.不知这样的情境离我们还会有多远?陈士骏是传奇人物，也是美国百人会成员，欢迎！ //: 在硅谷创业史上,YouTube绝对是现象级的。陈士骏带领YouTube取得价值16.5亿美元的巨大成功,创业故事也具有典型的硅谷特质：执著、狂热、敏锐眼光、精英团队。陈士骏在生活中也是一个颇为可爱的小伙子。跟我“抢走”Google韩国第一美女做老婆感謝好朋友 把“微博”推薦給我，看到有很多朋友問問題，竟然有人問我多年前創業時藉走的一台筆記本電腦有沒有還，我還了！這次北京行一定有機會跟大家現場交流創業故事，確認時間地點後我會立即發微博。微博真神奇。昨晚参加Francis Coppola的酒会，Coppola 是大导演， 最著名的是《教父》 。他70年代在Napa看房子心血来潮旅买了一个很大酒庄， 从此在酒里花的心血超过电影。 他说：酿酒和导演有很多共同之处： 都是创造自己的故事，实现自己的想象，展示自己的风格很看好Nokia+Windows phone //:lumia 800 现在已经在 nokia.com 上预售， 420 欧元 lumia 710 270 欧元。Lumia 710售价270欧元（2387元），2012年上半年在中国大陆上市。@定位中端的710发布与诺基亚Lumia 800相同的1.4GHz处理器、硬件加速和图形处理器，更具有性价比。免费地图导航、乐随享、MixRadio。支持14.4 Mbps 3G网络、802.11b/g/n 无线、GPS、内置8GB存储空间、500万像素拍照、自动对焦高清摄像，屏幕为3.7英寸TFT，配备1300mAh电池。@太酷了！ //: 大家觉得这款手机如何？诺基亚Lumia 800集成IE9浏览器，支持游戏3D加速，绑定Xbox Live功能，你可以设定你的游戏头像，还有实时语音导航功能。转发微博张亚勤对《环球》杂志进一步介绍道：“云计算倡导的模式，是聚合包括CPU、存储、网络在内的所有的硬件、软件，以及数据与服务，建设规模庞大的数据与应用中心，让个人和企业用户可以通过互联网随时访问、分享、管理和使用相关资源。”飞机晚点  还在台北桃圆机场  等待北京机场管制结束  希望不要耽误明早的演讲11月3-4日，国家会议中心，举办中国移动开发者大会，想参加的朋友可以联系我哦！！李开复 ，张亚勤 ，雷军 等等牛人全部到场！祝贺柳总和元庆! 联想在国际化和接班人方面又做出卓越典范。 祝联想基业长青 创造更大辉煌!【联想集团宣布柳传志卸任董事会主席】联想集团刚刚宣布柳传志卸任董事会主席，杨元庆将担任CEO兼董事会主席。联想高层将于19点举行发布会。 柳传志这次的卸任，或者预示着联想将进行重大战略的调整。这对整个PC产业来说是一件非常重大的决策。到台北天空晴朗 心情也开朗是1800万吧  已经神速了【腾讯微信用户数超过1.8亿】 主编 发布了这个消息，“消息来自腾讯内部非常接近微信部门的高管，是个非常可靠的消息来源。”  就在几天前，不明真相的群众在i美股提出一个问题：微信和开放平台解决了腾讯的两大问题，能让腾讯焕发第二春吗？位置，POI，及LBS是移动互联的下一个爆发点【苹果收购3D地图公司C3 或将推新地图应用】苹果已收购3D地图技术公司C3 Technologies，传闻称这笔收购的价格约为2.4亿美元。这是自2009年以来苹果收购的第三家地图软件公司。对于iOS系统中未来的地图应用，业内人士猜测苹果将最终终止与谷歌的合作关系。不可思议 //:政府数据不包括PM2.5以下微米的极小颗粒物，而这种空气中极细小颗粒物可以不受阻碍的吸入体内，粘合到呼吸道上。政府公示到年底的空气质量报告中会包括这个关键数据。比如昨天极恶劣的空气质量按官方数据仅轻度污染。政府的公信力就是这样一天天丧失贻尽的。大家说我们有什么办法改今天北京空气质量。珍惜国宝//: 紧急求救！请大家疯狂转发！唐代的国宝，千万别在咱们手里毁了！见过唐代建筑吗？听说过天台庵吗？她在山西平顺，是中国仅存的四座唐代木结构建筑之一，始建于907年，为此也是我国最重要的历史建筑之一。但是天台庵已被World Monuments Fund列为2012年濒危历史瑰宝。请转发这一消息，敦促相关部门行动起来！ 北京顺义版的 “哈里。波特”准备出发要糖 ----- 一个令牙医高兴的万圣节马上开始微软被评为全球最佳跨国公司雇主微软被评为全球最佳跨国公司雇主。云+NUI+移动互联 =〉未来 //:眺望未来 惊鸿一瞥微软Office部门2011年全新呈现滴未来愿景片今天全球公映.让我们通过观赏这6分钟时长滴视频,一起来展望未来科技是如何帮助人们更好地利用时间,集中注意力,增强人与人之间的联系,并让人们能够随时随地智能工作和生活滴.不知这样的情境离我们还会有多远?陈士骏是传奇人物，也是美国百人会成员，欢迎！ //: 在硅谷创业史上,YouTube绝对是现象级的。陈士骏带领YouTube取得价值16.5亿美元的巨大成功,创业故事也具有典型的硅谷特质：执著、狂热、敏锐眼光、精英团队。陈士骏在生活中也是一个颇为可爱的小伙子。跟我“抢走”Google韩国第一美女做老婆感謝好朋友 把“微博”推薦給我，看到有很多朋友問問題，竟然有人問我多年前創業時藉走的一台筆記本電腦有沒有還，我還了！這次北京行一定有機會跟大家現場交流創業故事，確認時間地點後我會立即發微博。微博真神奇。昨晚参加Francis Coppola的酒会，Coppola 是大导演， 最著名的是《教父》 。他70年代在Napa看房子心血来潮旅买了一个很大酒庄， 从此在酒里花的心血超过电影。 他说：酿酒和导演有很多共同之处： 都是创造自己的故事，实现自己的想象，展示自己的风格很看好Nokia+Windows phone //:lumia 800 现在已经在 nokia.com 上预售， 420 欧元 lumia 710 270 欧元。Lumia 710售价270欧元（2387元），2012年上半年在中国大陆上市。@定位中端的710发布与诺基亚Lumia 800相同的1.4GHz处理器、硬件加速和图形处理器，更具有性价比。免费地图导航、乐随享、MixRadio。支持14.4 Mbps 3G网络、802.11b/g/n 无线、GPS、内置8GB存储空间、500万像素拍照、自动对焦高清摄像，屏幕为3.7英寸TFT，配备1300mAh电池。@太酷了！ //: 大家觉得这款手机如何？诺基亚Lumia 800集成IE9浏览器，支持游戏3D加速，绑定Xbox Live功能，你可以设定你的游戏头像，还有实时语音导航功能。转发微博张亚勤对《环球》杂志进一步介绍道：“云计算倡导的模式，是聚合包括CPU、存储、网络在内的所有的硬件、软件，以及数据与服务，建设规模庞大的数据与应用中心，让个人和企业用户可以通过互联网随时访问、分享、管理和使用相关资源。”Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！转发微博。【数据信息图：Twitter上对Windwos 8的评论】1. 在人们对Windows 8的第一反应方面：47%的人对Windows8的即将推出倍感激动；2.在硬件选择方面，47%的人倾向于平板Windows 8；3.在Windows 8和iOS的PK中，63%的人倾向Windows 8。（来源：易观智库-海外信息模块）回复:同感， 谢谢 //:重庆做云计算被赋予的政策应该是国内最好的,需要解决的问题是,除了布置几百万台硬件服务器以外还应该注重云计算软件的研发,尽量引进一些做云计算开发的软件企业,还应该解决重庆夏天天热的降温问题,最好能利用江水而非电力降温,以及运用清洁能源以降低能耗成正在重庆开市长顾问会， 明早给关于智能城市和云计算的报告。大家对重庆发展有什么建议  明早起来读正在重庆开市长顾问会， 明早给关于智能城市和云计算的报告。大家对重庆发展有什么建议  明早起来读假如他说:我想听你打呼噜，他就是位医生 //:我想很坦率地说，这个窗帘很扫兴。假如男生对一个MM说：我想和你一起睡觉-------这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床-------这就是徐志摩……这个我的确说过 :-)【复杂可以很简单】1.做喜欢的事，做简单的人；2.很多人不能成功并不是因为能力不够、智商不够，而是败给对失败的恐惧；3.人生就像玩游戏一样，不确定性和攻克每个问题的过程是最快乐的；4.管理其实很简单，权术之类的东西愈少愈好；5.不论是管中国人，还是美国人，都要以理服人。（via ）我刚才还在那 没看到啊北京机场二号航站楼刚刚着火，不知道是什么情况。希望没人受伤。正在香港参加博鳌青年论坛。 刚才香港科大校长陈繁昌引用爱因斯坦的话"I have no special talent, I am just curious" 阐述好奇心在教育中的重要性总结的很好，还有就是Metro 风格的自然用户界面我眼中的Windows 8三大特性：1、以应用程序为中心；2、支持ARM和x86构架，支持平板电脑和智能手机；3、启动时间只需要几秒钟。好文Windows8：打破PC与后PC的樊篱？ 转发微博。Windows 8主要功能：1.全新Metro UI设计；2.以应用程序为中心；3.融合本地、云服务、社交网络；4.全新设计的任务管理器，更直观；5.内置Windows应用商店；6.支持ARM和x86构架，支持平板电脑和智能手机；7.瞬间启动，启动时间只需要几秒钟；8.向下兼容Windows 7。回复:是， Arm/x86/store //:是不是这个版本就支持ARM了？期待见到Android + Windows双模平板。 //:Windows 8  //:BUILD 2011，开发者大会，一起等待    //：转发微博。微软将于北京时间14日凌晨召开Build 2011开发者大会，届时有望公布更多Windows 8的信息。微软此前已经简单展示过Windows 8，该系统将配备应用商店，启动速度也大幅提高。新浪科技14日凌晨0点将对此次大会进行微博直播，敬请关注！ Windows 8 //:BUILD 2011，开发者大会，一起等待   //：转发微博。微软将于北京时间14日凌晨召开Build 2011开发者大会，届时有望公布更多Windows 8的信息。微软此前已经简单展示过Windows 8，该系统将配备应用商店，启动速度也大幅提高。新浪科技14日凌晨0点将对此次大会进行微博直播，敬请关注！ 我今年决定不去了  会议的信息量不高  讨论问题也无法深入去机场，飞大连，第七次报道达沃斯论坛，夏季国内四次，两次天津两次大连，冬季瑞士三次，年年岁岁人相似，岁岁年年题不同。达沃斯的议题设置非常棒，所有讨论的话题都紧扣当下，且非常有建设性。但客观的说，夏季达沃斯的影响力在下降，虽然总理还来，但参加的中方嘉宾一年不如一年多。希望美国股市能Hold住//：天啊！！ 黑色星期一【快讯】- 恒生指数收盘跌4.2%至19,030.54点，受欧洲问题拖累。 //：转发微博。中国应该恢复双重国籍制度。在华盛顿看到贝聿铭和林缨的伟大设计，不由联想到世界华人真是伟大，特别是科学、艺术、发明人材及伟大的企业家、资本家、教育家等。双重国籍有利于人材保源、民族文化深远传播、民族形象塑造、世界资源凝聚，也有利于国家安全、税收管理，更是跨越朝代、党派的民族利益。转发微博。【数据信息图：Twitter上对Windwos 8的评论】1. 在人们对Windows 8的第一反应方面：47%的人对Windows8的即将推出倍感激动；2.在硬件选择方面，47%的人倾向于平板Windows 8；3.在Windows 8和iOS的PK中，63%的人倾向Windows 8。（来源：易观智库-海外信息模块）回复:同感， 谢谢 //:重庆做云计算被赋予的政策应该是国内最好的,需要解决的问题是,除了布置几百万台硬件服务器以外还应该注重云计算软件的研发,尽量引进一些做云计算开发的软件企业,还应该解决重庆夏天天热的降温问题,最好能利用江水而非电力降温,以及运用清洁能源以降低能耗成正在重庆开市长顾问会， 明早给关于智能城市和云计算的报告。大家对重庆发展有什么建议  明早起来读正在重庆开市长顾问会， 明早给关于智能城市和云计算的报告。大家对重庆发展有什么建议  明早起来读假如他说:我想听你打呼噜，他就是位医生 //:我想很坦率地说，这个窗帘很扫兴。假如男生对一个MM说：我想和你一起睡觉-------这是流氓。但是，如果说的是：我想和你一起起床-------这就是徐志摩……这个我的确说过 :-)【复杂可以很简单】1.做喜欢的事，做简单的人；2.很多人不能成功并不是因为能力不够、智商不够，而是败给对失败的恐惧；3.人生就像玩游戏一样，不确定性和攻克每个问题的过程是最快乐的；4.管理其实很简单，权术之类的东西愈少愈好；5.不论是管中国人，还是美国人，都要以理服人。（via ）我刚才还在那 没看到啊北京机场二号航站楼刚刚着火，不知道是什么情况。希望没人受伤。正在香港参加博鳌青年论坛。 刚才香港科大校长陈繁昌引用爱因斯坦的话"I have no special talent, I am just curious" 阐述好奇心在教育中的重要性总结的很好，还有就是Metro 风格的自然用户界面我眼中的Windows 8三大特性：1、以应用程序为中心；2、支持ARM和x86构架，支持平板电脑和智能手机；3、启动时间只需要几秒钟。好文Windows8：打破PC与后PC的樊篱？ 转发微博。Windows 8主要功能：1.全新Metro UI设计；2.以应用程序为中心；3.融合本地、云服务、社交网络；4.全新设计的任务管理器，更直观；5.内置Windows应用商店；6.支持ARM和x86构架，支持平板电脑和智能手机；7.瞬间启动，启动时间只需要几秒钟；8.向下兼容Windows 7。回复:是， Arm/x86/store //:是不是这个版本就支持ARM了？期待见到Android + Windows双模平板。 //:Windows 8  //:BUILD 2011，开发者大会，一起等待    //：转发微博。微软将于北京时间14日凌晨召开Build 2011开发者大会，届时有望公布更多Windows 8的信息。微软此前已经简单展示过Windows 8，该系统将配备应用商店，启动速度也大幅提高。新浪科技14日凌晨0点将对此次大会进行微博直播，敬请关注！ Windows 8 //:BUILD 2011，开发者大会，一起等待   //：转发微博。微软将于北京时间14日凌晨召开Build 2011开发者大会，届时有望公布更多Windows 8的信息。微软此前已经简单展示过Windows 8，该系统将配备应用商店，启动速度也大幅提高。新浪科技14日凌晨0点将对此次大会进行微博直播，敬请关注！ 我今年决定不去了  会议的信息量不高  讨论问题也无法深入去机场，飞大连，第七次报道达沃斯论坛，夏季国内四次，两次天津两次大连，冬季瑞士三次，年年岁岁人相似，岁岁年年题不同。达沃斯的议题设置非常棒，所有讨论的话题都紧扣当下，且非常有建设性。但客观的说，夏季达沃斯的影响力在下降，虽然总理还来，但参加的中方嘉宾一年不如一年多。希望美国股市能Hold住//：天啊！！ 黑色星期一【快讯】- 恒生指数收盘跌4.2%至19,030.54点，受欧洲问题拖累。 //：转发微博。中国应该恢复双重国籍制度。在华盛顿看到贝聿铭和林缨的伟大设计，不由联想到世界华人真是伟大，特别是科学、艺术、发明人材及伟大的企业家、资本家、教育家等。双重国籍有利于人材保源、民族文化深远传播、民族形象塑造、世界资源凝聚，也有利于国家安全、税收管理，更是跨越朝代、党派的民族利益。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！下午在看 Guggenheim 博物馆画展，现代艺术真令人费解。有波友可以解释下面这幅画的含义吗？另一幅画更为简单完全空白 --- 评论说艺术家在寻求空间的谐振和简洁(space resonance and simplicity)雨中的曼哈顿下午在纽约 惊讶的看到新华社在时代广场顶部的广告IV创始人Nathan是个奇才：23岁获得博士，霍金的学生，顶尖的恐龙化石考古学家，米西林星级厨师，物理学家，计算机科学家，微软前CTO （我的前老板. 10年前离开微软先找了两年恐龙，然后创立IV。 他说IV的模式将和VC和PE一样， 改变这个世界！这是IV大堂前几天访问位于西雅图郊外的Intellectual Venture (IV) 公司拜访了创始人Nathan Myhrvold ，很震撼.  IV 拥有3万多技术专利，50多亿美金资金。是目前全球企业拥有高科技专利最多的公司之一。 在以技术和专利为核心的新时代，IV未来的作用不可低估！今天是PC 30周年。分享10年前PC20周年文章：未来的PC之路：更智能，更“无限”，更“无线”。PC => PC+(手机，电视，加电，汽车..）, PC => PC3+E (计算，通信，控制，娱乐）改革开放=政治民主化+经济市场化。“国进民退”是改革开放倒退的清晰信号//：不幸言中。改革开放以来，国企从落后与低效的代名词，变成练内功即可蛹化成蝶，再到共和国长子和中国经济的航母，直至今天的垄断利益集团和腐败温床，国企的沉浮给出了改革倒退的清晰轨迹。张五常：一九八一年我以白纸黑字写下，中国改革最困难之处，是那些政府可以容易地维护垄断或专利的行业。不幸言中！五年前我说，国企的长远困难不是亏蚀，而是赚钱，因为亏蚀迟早要收档，但赚钱就鼓励政府继续把垄断权维护下去。也不幸言中。发展神速，已经到地铁开会了 ：-）创新工场某团队成长超快，开会就成了这样。微波推动了社会的进步 //:转发微博。央视问微博的伦理底线在哪里？新浪网友回答：1）微博是腐败的曝光机；2）微博是谣言的粉碎机；3）微博是真相的挖掘机；4）微博是自由声音的发动机；5）微博是民众微言的呼吸机；6）微博是社会空气的清洁机；7）微博是事件记录的影像机；8）微博是推动社会进步的永动机。总的来说，微博利大于弊尽管如此，美国实力依然强大， 由于一流的人才+创新的力量+高度透明的市场机制+民主的制度。金融和政府应该是为企业服务的 只要华盛顿和华尔街不要瞎折腾，让企业自身发展， 美国经济复苏还是有希望的。支持提议//：再发一次，各支持的请转发!德国1998年发生高铁脱轨事故死101人。除严格公开彻查事故原因并严肃处理有关人员外，在事故发生地建设纪念碑和纪念园，见附图。建议温州高铁追尾事故调查处理后也在当地建设纪念碑，以警示后人，纪念去世乘客。支持者请转发。回复: 哈哈，我就是一工程师思维方式简单天真，不相信漂亮演说 只看实政，过程，和效果 //:奥巴马在的国内形象，头上至少一个光环起。A面和B面，听全了才是一张完整专辑。周4华尔街给了奥巴马最难忘的50岁礼物：Dow Jones and NASDAQ 当天分别跌4%+ 和5%+ 创他总统任期最高跌幅。回忆3年多奥巴马每天演说作秀 有雄心壮志 但执行力太差 基本没有做成任何实事.回复: 医改没有搞成，他的经济政策混乱 基本就是“劫富济贫” ， 结果“富人”在美投资减少  美国最成功的经济政策是“里根经济学”和Clinton任期  抓住拉登是大功劳！ //:这种观点太让人失望了。金融危机谁任下坚持过去的？医改谁搞的？拉登谁抓的？就是放个木头做总统，也比某国的九个老梆子强周4华尔街给了奥巴马最难忘的50岁礼物：Dow Jones and NASDAQ 当天分别跌4%+ 和5%+ 创他总统任期最高跌幅。回忆3年多奥巴马每天演说作秀 有雄心壮志 但执行力太差 基本没有做成任何实事.如果看美国的企业，业绩利润最近两季度大多超过预期。但美国国债政策及华尔街金融游戏又一次开始影响到实体经济，给刚刚恢复的经济带来不确定性。我还是看好高科技产业和大宗商品 -- 在经济危机中，创新和生活必需品不会贬值周4华尔街给了奥巴马最难忘的50岁礼物：Dow Jones and NASDAQ 当天分别跌4%+ 和5%+ 创他总统任期最高跌幅。回忆3年多奥巴马每天演说作秀 有雄心壮志 但执行力太差 基本没有做成任何实事.下午在看 Guggenheim 博物馆画展，现代艺术真令人费解。有波友可以解释下面这幅画的含义吗？另一幅画更为简单完全空白 --- 评论说艺术家在寻求空间的谐振和简洁(space resonance and simplicity)雨中的曼哈顿下午在纽约 惊讶的看到新华社在时代广场顶部的广告IV创始人Nathan是个奇才：23岁获得博士，霍金的学生，顶尖的恐龙化石考古学家，米西林星级厨师，物理学家，计算机科学家，微软前CTO （我的前老板. 10年前离开微软先找了两年恐龙，然后创立IV。 他说IV的模式将和VC和PE一样， 改变这个世界！这是IV大堂前几天访问位于西雅图郊外的Intellectual Venture (IV) 公司拜访了创始人Nathan Myhrvold ，很震撼.  IV 拥有3万多技术专利，50多亿美金资金。是目前全球企业拥有高科技专利最多的公司之一。 在以技术和专利为核心的新时代，IV未来的作用不可低估！今天是PC 30周年。分享10年前PC20周年文章：未来的PC之路：更智能，更“无限”，更“无线”。PC => PC+(手机，电视，加电，汽车..）, PC => PC3+E (计算，通信，控制，娱乐）改革开放=政治民主化+经济市场化。“国进民退”是改革开放倒退的清晰信号//：不幸言中。改革开放以来，国企从落后与低效的代名词，变成练内功即可蛹化成蝶，再到共和国长子和中国经济的航母，直至今天的垄断利益集团和腐败温床，国企的沉浮给出了改革倒退的清晰轨迹。张五常：一九八一年我以白纸黑字写下，中国改革最困难之处，是那些政府可以容易地维护垄断或专利的行业。不幸言中！五年前我说，国企的长远困难不是亏蚀，而是赚钱，因为亏蚀迟早要收档，但赚钱就鼓励政府继续把垄断权维护下去。也不幸言中。发展神速，已经到地铁开会了 ：-）创新工场某团队成长超快，开会就成了这样。微波推动了社会的进步 //:转发微博。央视问微博的伦理底线在哪里？新浪网友回答：1）微博是腐败的曝光机；2）微博是谣言的粉碎机；3）微博是真相的挖掘机；4）微博是自由声音的发动机；5）微博是民众微言的呼吸机；6）微博是社会空气的清洁机；7）微博是事件记录的影像机；8）微博是推动社会进步的永动机。总的来说，微博利大于弊尽管如此，美国实力依然强大， 由于一流的人才+创新的力量+高度透明的市场机制+民主的制度。金融和政府应该是为企业服务的 只要华盛顿和华尔街不要瞎折腾，让企业自身发展， 美国经济复苏还是有希望的。支持提议//：再发一次，各支持的请转发!德国1998年发生高铁脱轨事故死101人。除严格公开彻查事故原因并严肃处理有关人员外，在事故发生地建设纪念碑和纪念园，见附图。建议温州高铁追尾事故调查处理后也在当地建设纪念碑，以警示后人，纪念去世乘客。支持者请转发。回复: 哈哈，我就是一工程师思维方式简单天真，不相信漂亮演说 只看实政，过程，和效果 //:奥巴马在的国内形象，头上至少一个光环起。A面和B面，听全了才是一张完整专辑。周4华尔街给了奥巴马最难忘的50岁礼物：Dow Jones and NASDAQ 当天分别跌4%+ 和5%+ 创他总统任期最高跌幅。回忆3年多奥巴马每天演说作秀 有雄心壮志 但执行力太差 基本没有做成任何实事.回复: 医改没有搞成，他的经济政策混乱 基本就是“劫富济贫” ， 结果“富人”在美投资减少  美国最成功的经济政策是“里根经济学”和Clinton任期  抓住拉登是大功劳！ //:这种观点太让人失望了。金融危机谁任下坚持过去的？医改谁搞的？拉登谁抓的？就是放个木头做总统，也比某国的九个老梆子强周4华尔街给了奥巴马最难忘的50岁礼物：Dow Jones and NASDAQ 当天分别跌4%+ 和5%+ 创他总统任期最高跌幅。回忆3年多奥巴马每天演说作秀 有雄心壮志 但执行力太差 基本没有做成任何实事.如果看美国的企业，业绩利润最近两季度大多超过预期。但美国国债政策及华尔街金融游戏又一次开始影响到实体经济，给刚刚恢复的经济带来不确定性。我还是看好高科技产业和大宗商品 -- 在经济危机中，创新和生活必需品不会贬值周4华尔街给了奥巴马最难忘的50岁礼物：Dow Jones and NASDAQ 当天分别跌4%+ 和5%+ 创他总统任期最高跌幅。回忆3年多奥巴马每天演说作秀 有雄心壮志 但执行力太差 基本没有做成任何实事.Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！急功近利， 心态浮躁， 大跃进，"GDP"挂帅 //:铁路民航交通永远要把安全放在第一位，其他第一都可不争。  //:非高铁比高铁更重要。超英赶美好大喜功的心态，应是过去时而不应是进行时。需要一块金牌一个速度一颗氢弹来给自己说事打气，应是几十年前的属性。非高铁其实比高铁更重要，上次坐非高铁一路颠回北京，软件硬件都和十几年前卷着铺盖买站票来北京读书时差别不大，特别是北京站，除了广告牌的数量与时俱进，其它好像都没进转发微博。据新华社最新消息，温州动车脱轨事故已造成203人伤亡，其中32人遇难。事故发生后，乘客的家人不断通过微博、电台等寻找失踪的亲友，网友纷纷转发微博帮助寻人。截止凌晨2点左右，新浪寻人微博的转发量已超50万。点滴微小的力量，在这不眠的夜里，汇成爱心的暖流。祝平安 深深的敬意 //: //: // :  //  :夜深了，看到这个，要鞠躬。安息，爷们。 //   ：爷们，向你鞠一躬，谢谢你。  //   ：挽救了很多生命，纯爷们儿真汉子，走好刚刚武警从已经严重变形的司机室将D301次司机救出，可惜的是潘一恒同志已经牺牲，他的胸口被闸把穿透，他是好样的，在最危险的时刻果断的采取了紧急制动措施，牺牲在自己的工作岗位了，一恒兄，一路走好！//: //： //： //： //：转发微博【动车追尾事故  寻人】一位杭州回福州的张冰莲女士，事故发生后和女儿走失，女儿名叫黄雨淳。12岁，白色体恤，下身牛仔裤1.5米，短发，大门牙。皮肤较白。事发时身处3号车厢，11号座位。有知情者请联系13599315558 13950227313 转起。大家帮忙找找小朋友，家长很急！//:内外有别！无耻至极！百姓在流血中挣扎人民在救助。媒体在玩花样乃自绝于人民。我们有微博不再听你的＂加工＂ //: 在这个时候还不忘记玩这种小权术，无耻之尤！//: //: // :帮忙找这个小孩，请转发。快！ //  ：请好心人转发动车三号车厢14号王子佳，小名王子，3岁，男，高约95厘米，上身黄色体恤，黑色短裤，凉鞋，混乱中走失。请好心人转发！.刚在西雅图看最新《哈里波特》3D首映，又是people mountain people sea. 很惊讶一个相对简单的故事，竟能捕获这么多人的想象力 经久不衰。说实话没太能欣赏， 开会晚到半小时中间还打盹10分钟上海"出关"转内销的达芬奇的哭泣。（→来自）最近一系列的照片已充分证明，我有严重减肥之需要。下面两周在西雅图每天锻炼2++小时 =〉骨瘦如柴为止 否则无颜见江东父老 ：-（ //：大庆并不胖啊...亚勤... //:回复   :哈哈，好呀，到那论坛上我减肥差不多成功了。哈哈。向毛大庆学习，向张亚勤看齐。 //大庆和亚勤，你们好年轻！//: 人都需要一种理想,需要一个梦.每次回中国科技大学,满怀憧憬的学弟学妹们都会追问张亚勤,中国科技大学教会他最多的是什么?张亚勤的回答是:"最重要就是他给了我一种理想主义精神.让我觉得,这一辈子做事情都要有一种梦想."--《 :让智慧起舞》 [原文地址：  ]//#智决云端   5-10年，谁在云计算平台、智能终端平台、社会网络平台三大领域建立了竞争优势，谁也就掌握了软件产业的未来。——微软全球资深副总裁微软亚太研发集团主席  ：  [原文地址：  ]//【决策者看云】 有一个互联网分析师说云上面的互联网或者移动互联网，相对桌面互联网，发展的机遇或者市场规模是两倍。我个人认为他低估了这个潜力，我认为5倍、10倍都很有可能。 - 原文地址：  [原文地址：  ]下次做“李妈妈牛肉面”，通知我 ：-）创新工场和微软的午餐对比。（微软照片来自  微博）我原来负责移动产品时也有个习惯，见人首先看她/他用什么手机为什么。我的微软WP7芒果版是迄今为止功能和界面最好的，一定给延平兄刷一个晚宴时顺便八卦了几个人的手机， 用三星Nexus（我也是），刷点心OS，最常用App是新浪微博， HTC HD7，刷最新芒果版WP7，强，请他帮我HD2刷个芒果， iPad-E72组合，输入方便，刘爽诺机iPhone左右开弓，诺机是他指挥凤凰网工作的战斗机， 大侠的S60陪他走了100多个国家，可靠！祝贺罗川和开复！原卓望创新事业部负责人   将加盟创新工场投资的移动下载平台  担任CEO职务。罗川将以最大个人股东身份进入到应用汇项目。欢迎 罗川加入。很高兴十多年后，又有和他合作的机会（他曾任微软中国 Office和MSN的负责人）。急功近利， 心态浮躁， 大跃进，"GDP"挂帅 //:铁路民航交通永远要把安全放在第一位，其他第一都可不争。  //:非高铁比高铁更重要。超英赶美好大喜功的心态，应是过去时而不应是进行时。需要一块金牌一个速度一颗氢弹来给自己说事打气，应是几十年前的属性。非高铁其实比高铁更重要，上次坐非高铁一路颠回北京，软件硬件都和十几年前卷着铺盖买站票来北京读书时差别不大，特别是北京站，除了广告牌的数量与时俱进，其它好像都没进转发微博。据新华社最新消息，温州动车脱轨事故已造成203人伤亡，其中32人遇难。事故发生后，乘客的家人不断通过微博、电台等寻找失踪的亲友，网友纷纷转发微博帮助寻人。截止凌晨2点左右，新浪寻人微博的转发量已超50万。点滴微小的力量，在这不眠的夜里，汇成爱心的暖流。祝平安 深深的敬意 //: //: // :  //  :夜深了，看到这个，要鞠躬。安息，爷们。 //   ：爷们，向你鞠一躬，谢谢你。  //   ：挽救了很多生命，纯爷们儿真汉子，走好刚刚武警从已经严重变形的司机室将D301次司机救出，可惜的是潘一恒同志已经牺牲，他的胸口被闸把穿透，他是好样的，在最危险的时刻果断的采取了紧急制动措施，牺牲在自己的工作岗位了，一恒兄，一路走好！//: //： //： //： //：转发微博【动车追尾事故  寻人】一位杭州回福州的张冰莲女士，事故发生后和女儿走失，女儿名叫黄雨淳。12岁，白色体恤，下身牛仔裤1.5米，短发，大门牙。皮肤较白。事发时身处3号车厢，11号座位。有知情者请联系13599315558 13950227313 转起。大家帮忙找找小朋友，家长很急！//:内外有别！无耻至极！百姓在流血中挣扎人民在救助。媒体在玩花样乃自绝于人民。我们有微博不再听你的＂加工＂ //: 在这个时候还不忘记玩这种小权术，无耻之尤！//: //: // :帮忙找这个小孩，请转发。快！ //  ：请好心人转发动车三号车厢14号王子佳，小名王子，3岁，男，高约95厘米，上身黄色体恤，黑色短裤，凉鞋，混乱中走失。请好心人转发！.刚在西雅图看最新《哈里波特》3D首映，又是people mountain people sea. 很惊讶一个相对简单的故事，竟能捕获这么多人的想象力 经久不衰。说实话没太能欣赏， 开会晚到半小时中间还打盹10分钟上海"出关"转内销的达芬奇的哭泣。（→来自）最近一系列的照片已充分证明，我有严重减肥之需要。下面两周在西雅图每天锻炼2++小时 =〉骨瘦如柴为止 否则无颜见江东父老 ：-（ //：大庆并不胖啊...亚勤... //:回复   :哈哈，好呀，到那论坛上我减肥差不多成功了。哈哈。向毛大庆学习，向张亚勤看齐。 //大庆和亚勤，你们好年轻！//: 人都需要一种理想,需要一个梦.每次回中国科技大学,满怀憧憬的学弟学妹们都会追问张亚勤,中国科技大学教会他最多的是什么?张亚勤的回答是:"最重要就是他给了我一种理想主义精神.让我觉得,这一辈子做事情都要有一种梦想."--《 :让智慧起舞》 [原文地址：  ]//#智决云端   5-10年，谁在云计算平台、智能终端平台、社会网络平台三大领域建立了竞争优势，谁也就掌握了软件产业的未来。——微软全球资深副总裁微软亚太研发集团主席  ：  [原文地址：  ]//【决策者看云】 有一个互联网分析师说云上面的互联网或者移动互联网，相对桌面互联网，发展的机遇或者市场规模是两倍。我个人认为他低估了这个潜力，我认为5倍、10倍都很有可能。 - 原文地址：  [原文地址：  ]下次做“李妈妈牛肉面”，通知我 ：-）创新工场和微软的午餐对比。（微软照片来自  微博）我原来负责移动产品时也有个习惯，见人首先看她/他用什么手机为什么。我的微软WP7芒果版是迄今为止功能和界面最好的，一定给延平兄刷一个晚宴时顺便八卦了几个人的手机， 用三星Nexus（我也是），刷点心OS，最常用App是新浪微博， HTC HD7，刷最新芒果版WP7，强，请他帮我HD2刷个芒果， iPad-E72组合，输入方便，刘爽诺机iPhone左右开弓，诺机是他指挥凤凰网工作的战斗机， 大侠的S60陪他走了100多个国家，可靠！祝贺罗川和开复！原卓望创新事业部负责人   将加盟创新工场投资的移动下载平台  担任CEO职务。罗川将以最大个人股东身份进入到应用汇项目。欢迎 罗川加入。很高兴十多年后，又有和他合作的机会（他曾任微软中国 Office和MSN的负责人）。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！小布什退位不久，在一次聚会上我问他是否习惯退休生活， 他说 ” I am a lot more popular now". 的确卸任后的总统都比在位时受欢迎， 也没有任何压力， 通过写书和演讲收入不菲 --- 特别是中国这几年流行花大价钱请西方前政要和认识美国总统的一个朋友聊天，他说：“世界上最好的工作就是退休后的美国前总统，比如说小布什，每周打两次高尔夫，每年去最美的地方旅游，一年演讲费入账3000万美元。”儿子买了条黑金鱼，慢慢就变成红金鱼了。 本来挺高兴说鱼还会变色， 结果一打听才知道因为黑金鱼比较贵 所以我们鱼是被染色的 。。。。VIE 是中国特色的”资本主义“，是中国互联网产业一大创举， 存在即合理。【为VIE正名】没有人能置身事外，没有人能独善其身，请大家为VIE正名：1.让阿里的归阿里，VIE的归VIE；2.VIE无罪，VIE是伟大发明；3.没有人通过VIE卖国、输送利益；4.VIE不是民企的原罪，国企也是受益者；5.为创业者留一条通路，留一片阳光。转发即支持，详见7月刊创业家杂志。要是没有“体制”的约束， 我们的想像力会更丰富。//：重要的是体制外。为体制外喝彩！跟朋友聊到 ，我觉得她代表了一种体制外、想象外、职业化的“新运动家生活方式”。她的精神状态和风格与众不同，带给人们全新的感觉。所以大家都觉得李娜很好。而且是在网球这个西方主流文化的运动领域，和乒乓羽毛举重又大不一样法制社会人人平等【曾荫权房产违规封客厅外廊被要求自行拆除】香港特区政府屋宇署发表声明，称发现行政长官曾荫权以公司名义拥有的一处房屋，使用大型玻璃嵌板围封客厅外廊，屋宇署向曾荫权发出劝喻信，要求其自行清拆。曾荫权通过政府网站回应，表示将尽快清拆玻璃嵌板，重建符合标准的客厅外廊。参加JPMorgan年会和几个华尔街大基金经理谈中国互联网公司IPO现象。 他们最大的担心是财务造假 -- 这使他们很困惑。 我说绝大部分公司还是好企业讲诚信有很好前景的，造假的是很少的公司。 不过我们的互联网IPO不仅有估值泡沫担心，更可怕的是信任危机。Win8在平板和桌面创造最佳用户体验！微软首次向外界介绍了Windows 8系统。通过Win 8，微软将对已经面市25年的Windows系统进行重大调整。Win 8的基本目标是在平板电脑和桌面电脑上创造同样好的用户体验。微软Windows业务总裁史蒂芬·辛诺夫斯基表示：“我们不会有折中方案，这对我们很重要。”每次见到charles都特高兴  下星期再去看你 来稀饭我，偶也稀饭他，哈哈。转发微博。【朱镕基：房地产问题根子是房改失误】“我们制定了一个错误的政策，就是房地产的钱，都收给地方政府，而且不纳入预算，这不得了。”朱镕基评论房地产政策说，“所以把地价抬得那么高……地方没少收钱。这房地产(问题)根子就是房改政策错误。”朱镕基称：“这个钱就是搜刮民膏。”人才也有点通货膨胀【朱镕基批评中国教育改革】“我不主张发展这么多大学…我刚进清华的时候，1947年清华才有两千人，现在几万人就不知道了…教授都去造假，剽窃论文，这样搞下去…你还是先把义务教育搞好嘛。”朱镕基说，他为农村学生辍学打工痛心：“你不花大力气搞国民教育，就出很多问题，现在很多人唯利是图。”我国正逐步成为跨国公司的研发基地CCTV 新闻联播—科学发展 转变方式—我国正逐步成为跨国公司的研发基地今天是微软在华历史一个重要的时刻：微软亚太研发集团（ARD）总部大楼今天正式启用，双子楼位于中关村广场，历时3年 耗资28亿人民币，15万平米，可容纳5000名员工。目前已经入住3000名科学家和工程师。 ARD已是微软在美国之外规模最大功能最全的研发基地。这张更清楚，微软向邻居们问好！大楼，正式启用。微软向邻居们问好！[最新高清]微软亚太研发集团总部大楼正式启用:转发微博。【微软正式启用中关村总部大楼】微软亚太研发集团今天正式启用于中关村的总部大楼。包括微软全球CEO鲍尔默、微软亚太研发集团主席张亚勤在内的微软高管今天上午出席了大楼启用剪彩仪式。小布什退位不久，在一次聚会上我问他是否习惯退休生活， 他说 ” I am a lot more popular now". 的确卸任后的总统都比在位时受欢迎， 也没有任何压力， 通过写书和演讲收入不菲 --- 特别是中国这几年流行花大价钱请西方前政要和认识美国总统的一个朋友聊天，他说：“世界上最好的工作就是退休后的美国前总统，比如说小布什，每周打两次高尔夫，每年去最美的地方旅游，一年演讲费入账3000万美元。”儿子买了条黑金鱼，慢慢就变成红金鱼了。 本来挺高兴说鱼还会变色， 结果一打听才知道因为黑金鱼比较贵 所以我们鱼是被染色的 。。。。VIE 是中国特色的”资本主义“，是中国互联网产业一大创举， 存在即合理。【为VIE正名】没有人能置身事外，没有人能独善其身，请大家为VIE正名：1.让阿里的归阿里，VIE的归VIE；2.VIE无罪，VIE是伟大发明；3.没有人通过VIE卖国、输送利益；4.VIE不是民企的原罪，国企也是受益者；5.为创业者留一条通路，留一片阳光。转发即支持，详见7月刊创业家杂志。要是没有“体制”的约束， 我们的想像力会更丰富。//：重要的是体制外。为体制外喝彩！跟朋友聊到 ，我觉得她代表了一种体制外、想象外、职业化的“新运动家生活方式”。她的精神状态和风格与众不同，带给人们全新的感觉。所以大家都觉得李娜很好。而且是在网球这个西方主流文化的运动领域，和乒乓羽毛举重又大不一样法制社会人人平等【曾荫权房产违规封客厅外廊被要求自行拆除】香港特区政府屋宇署发表声明，称发现行政长官曾荫权以公司名义拥有的一处房屋，使用大型玻璃嵌板围封客厅外廊，屋宇署向曾荫权发出劝喻信，要求其自行清拆。曾荫权通过政府网站回应，表示将尽快清拆玻璃嵌板，重建符合标准的客厅外廊。参加JPMorgan年会和几个华尔街大基金经理谈中国互联网公司IPO现象。 他们最大的担心是财务造假 -- 这使他们很困惑。 我说绝大部分公司还是好企业讲诚信有很好前景的，造假的是很少的公司。 不过我们的互联网IPO不仅有估值泡沫担心，更可怕的是信任危机。Win8在平板和桌面创造最佳用户体验！微软首次向外界介绍了Windows 8系统。通过Win 8，微软将对已经面市25年的Windows系统进行重大调整。Win 8的基本目标是在平板电脑和桌面电脑上创造同样好的用户体验。微软Windows业务总裁史蒂芬·辛诺夫斯基表示：“我们不会有折中方案，这对我们很重要。”每次见到charles都特高兴  下星期再去看你 来稀饭我，偶也稀饭他，哈哈。转发微博。【朱镕基：房地产问题根子是房改失误】“我们制定了一个错误的政策，就是房地产的钱，都收给地方政府，而且不纳入预算，这不得了。”朱镕基评论房地产政策说，“所以把地价抬得那么高……地方没少收钱。这房地产(问题)根子就是房改政策错误。”朱镕基称：“这个钱就是搜刮民膏。”人才也有点通货膨胀【朱镕基批评中国教育改革】“我不主张发展这么多大学…我刚进清华的时候，1947年清华才有两千人，现在几万人就不知道了…教授都去造假，剽窃论文，这样搞下去…你还是先把义务教育搞好嘛。”朱镕基说，他为农村学生辍学打工痛心：“你不花大力气搞国民教育，就出很多问题，现在很多人唯利是图。”我国正逐步成为跨国公司的研发基地CCTV 新闻联播—科学发展 转变方式—我国正逐步成为跨国公司的研发基地今天是微软在华历史一个重要的时刻：微软亚太研发集团（ARD）总部大楼今天正式启用，双子楼位于中关村广场，历时3年 耗资28亿人民币，15万平米，可容纳5000名员工。目前已经入住3000名科学家和工程师。 ARD已是微软在美国之外规模最大功能最全的研发基地。这张更清楚，微软向邻居们问好！大楼，正式启用。微软向邻居们问好！[最新高清]微软亚太研发集团总部大楼正式启用:转发微博。【微软正式启用中关村总部大楼】微软亚太研发集团今天正式启用于中关村的总部大楼。包括微软全球CEO鲍尔默、微软亚太研发集团主席张亚勤在内的微软高管今天上午出席了大楼启用剪彩仪式。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！Haut-Brion 红葡萄酒名闻天下，但白葡萄Haut-Brion Blanc 更是极品，每年只生产500箱左右。89年Haut-Brion Blanc 发育到完美时间，颜色如黄金，极富表现力，大气而丰满，蜂蜜苹果味浓郁，是我多年喝过的最好一款白酒。Petrus-85和Huat-Brion blanc 89 绝佳组合。这个双瓶装Pertus-85尽管标签有点磨损，但保存极佳。单宁如此柔和，果味浓郁，层次丰富，酒体饱满雄厚，回味无穷。不是广告，是广而告之 ：-）科大=〉微软=〉出国 =〉回国 请广而告之。 各省市的佼佼者如果报科大信息电子计算机数学相关专业有以下额外鼓励：大学四年匹配研究院名师指导；优先到研究院实习机会；优先进微软科大实验班强化训练；视表现：如想出国深造，重点向国际一流学校推荐；如想工作，大力向微软及一流企业学校推荐。你还犹豫什么呢？儿子的第一幅油画， 很有动感 my son's first self made oil painting哈哈，“7”写的比“1”和“2”还显著！ 小学生最需要的是鼓励，参与， 和兴趣。一位朋友说他花高学费送孩子去一个私立小学， 主要原因是每天都有PE课（身体锻炼课）今天儿子学校开小学部的田径运动会，放学儿子拿着几个奖带, 高高兴兴地回家。奖带中还有一个是第七名的， ，这也能获奖带？！猜想大概每个参加的小朋友都得奖了。难怪今天去看运动会时，丝毫感觉不到紧张的气氛，小朋友都很放松，象是在玩， 嗯，应该说就是在玩。现在有些小孩知道毛泽东是从100元人民币开始的 。。。机场书店，一个十岁左右大的孩子指着一本书的封面大声喊道：＂谁是蒋介石?＂众人愕然之际，他捧起旁边的一本书自言自语地说；＂我还是喜欢看鬼吹灯。＂孩子，没有历史的世界可能更轻松，但它是虚幻的。有一天当你看到＂毛选＂一词时，千万别告诉我这是个人名。又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 前几天在百人会-清华100论坛我谈到一个故事：以色列建国时，国民一致拥戴普林斯顿高等研究院爱因斯坦为开国总统。 爱因斯坦委婉的拒绝说“政治是暂时的，方程式是永恒的”。 可能在现代的中国大家都要当老板的时代很难理解 --- 为什么他放弃国家元首也没有注册公司，而是选择给高等研究院“打工” 。。世鹏强！//:呵呵，“微博”通过“微波” “微播”给“围脖”们。。//：转发微波 //:转发微博不明白为什么总有人把“微波”叫“微博”，微波利用社交网络很快把信息传播给收听的人，希望新浪/腾讯微波带头不要写白字转发微波 //:转发微博不明白为什么总有人把“微波”叫“微博”，微波利用社交网络很快把信息传播给收听的人，希望新浪/腾讯微波带头不要写白字不明白为什么总有人把“微波”叫“微博”，微波利用社交网络很快把信息传播给收听的人，希望新浪/腾讯微波带头不要写白字转发微博。我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为不公平，而是觉得自己处在不公平中不利的位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的几次让于丹开微波她都不肯， 很高兴通过”于丹经典语录“能分享她的智慧1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么 2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方3、婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是开始得到的时候5、世界上1%的人是吃小亏而占大便宜，而99%的人占小便宜吃大亏。大多数成功人士都源于那1%。拉的琴声一定很有味道 ：-）上午家里调试空调，每间房都是工人。眼见一个上午大好的练琴时光要被浪费了，俺突然灵机一动，拿起琴走进了卫生间...... 两个多小时后我满足的出来了！祝贺Jenny获奖  --- 曾木兰！商界木兰晚宴，这样美的鲜花，忍不住合影了，。Haut-Brion 红葡萄酒名闻天下，但白葡萄Haut-Brion Blanc 更是极品，每年只生产500箱左右。89年Haut-Brion Blanc 发育到完美时间，颜色如黄金，极富表现力，大气而丰满，蜂蜜苹果味浓郁，是我多年喝过的最好一款白酒。Petrus-85和Huat-Brion blanc 89 绝佳组合。这个双瓶装Pertus-85尽管标签有点磨损，但保存极佳。单宁如此柔和，果味浓郁，层次丰富，酒体饱满雄厚，回味无穷。不是广告，是广而告之 ：-）科大=〉微软=〉出国 =〉回国 请广而告之。 各省市的佼佼者如果报科大信息电子计算机数学相关专业有以下额外鼓励：大学四年匹配研究院名师指导；优先到研究院实习机会；优先进微软科大实验班强化训练；视表现：如想出国深造，重点向国际一流学校推荐；如想工作，大力向微软及一流企业学校推荐。你还犹豫什么呢？儿子的第一幅油画， 很有动感 my son's first self made oil painting哈哈，“7”写的比“1”和“2”还显著！ 小学生最需要的是鼓励，参与， 和兴趣。一位朋友说他花高学费送孩子去一个私立小学， 主要原因是每天都有PE课（身体锻炼课）今天儿子学校开小学部的田径运动会，放学儿子拿着几个奖带, 高高兴兴地回家。奖带中还有一个是第七名的， ，这也能获奖带？！猜想大概每个参加的小朋友都得奖了。难怪今天去看运动会时，丝毫感觉不到紧张的气氛，小朋友都很放松，象是在玩， 嗯，应该说就是在玩。现在有些小孩知道毛泽东是从100元人民币开始的 。。。机场书店，一个十岁左右大的孩子指着一本书的封面大声喊道：＂谁是蒋介石?＂众人愕然之际，他捧起旁边的一本书自言自语地说；＂我还是喜欢看鬼吹灯。＂孩子，没有历史的世界可能更轻松，但它是虚幻的。有一天当你看到＂毛选＂一词时，千万别告诉我这是个人名。又一个创纪录的财季， 新产品像Xbox+Kinect快速增长。//新浪科技 北京时间4月29日凌晨消息，微软今天发布了2011财年第三财季财报。报告显示，微软第三财季营收为164.3亿美元，比去年同期增长13%；净利润为52.3亿美元，比去年同期增长31%。 前几天在百人会-清华100论坛我谈到一个故事：以色列建国时，国民一致拥戴普林斯顿高等研究院爱因斯坦为开国总统。 爱因斯坦委婉的拒绝说“政治是暂时的，方程式是永恒的”。 可能在现代的中国大家都要当老板的时代很难理解 --- 为什么他放弃国家元首也没有注册公司，而是选择给高等研究院“打工” 。。世鹏强！//:呵呵，“微博”通过“微波” “微播”给“围脖”们。。//：转发微波 //:转发微博不明白为什么总有人把“微波”叫“微博”，微波利用社交网络很快把信息传播给收听的人，希望新浪/腾讯微波带头不要写白字转发微波 //:转发微博不明白为什么总有人把“微波”叫“微博”，微波利用社交网络很快把信息传播给收听的人，希望新浪/腾讯微波带头不要写白字不明白为什么总有人把“微波”叫“微博”，微波利用社交网络很快把信息传播给收听的人，希望新浪/腾讯微波带头不要写白字转发微博。我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己却忙找关系。总之，我们愤怒，不是因为不公平，而是觉得自己处在不公平中不利的位置，我们不是想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的几次让于丹开微波她都不肯， 很高兴通过”于丹经典语录“能分享她的智慧1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么 2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方3、婚姻的杀手有时不是外遇，而是时间。4、当你再也没有什么可以失去的时候，就是开始得到的时候5、世界上1%的人是吃小亏而占大便宜，而99%的人占小便宜吃大亏。大多数成功人士都源于那1%。拉的琴声一定很有味道 ：-）上午家里调试空调，每间房都是工人。眼见一个上午大好的练琴时光要被浪费了，俺突然灵机一动，拿起琴走进了卫生间...... 两个多小时后我满足的出来了！祝贺Jenny获奖  --- 曾木兰！商界木兰晚宴，这样美的鲜花，忍不住合影了，。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！分享图片在去博鳌的飞机上， 正好坐在姚明后面， 他真高 :-)看来市场对微软移动战略很有信心， 移动互联平台三国大战趋于白热化： Gartner：微软2015年智能手机市场份额超苹果回复: 跨国企业有多种产品在全球多市场销售，但中国的小型软件公司只有一种软件在单一市场，盗版对这些企业形成毁灭性的打击。 另外“二流产品卖三流的价，但最终敌不过一流的产品和盗版”。 所以正版化最大的受益者是国产软件。 //:那微软怎么没有败曹总讲的有道理 “永中office并不是在竞争中败给了微软，而是败给盗版产品。 “二流产品卖三流的价，但最终敌不过一流的产品和盗版。”。盗版现象是中国软件产业无法崛起的主要原因。它对国产软件的负面影响远远大于跨国企业。//// 永中科技创始人：永中office败于盗版 没输微软 曹总讲的有道理 “永中office并不是在竞争中败给了微软，而是败给盗版产品。 “二流产品卖三流的价，但最终敌不过一流的产品和盗版。”。盗版现象是中国软件产业无法崛起的主要原因。它对国产软件的负面影响远远大于跨国企业。//// 永中科技创始人：永中office败于盗版 没输微软 希格玛记载了研究院12+年奋斗的历史， 尽管新园区条件要好很多，但离开之际还是依依不舍。  提到当年基辛格来访, 正是十年前的春天。我那时演示了用语音搜索网页内容。很高兴看到如今这个使用情景已经部分实现。手上拿的是Compaq的iPAQ，现在该是收藏品了 当时由微软全球研究与战略执行官Craig Mundie陪基辛格来，亚勤带领了我们准备了许久。哈哈， 第一排右面的是研究院的“名誉院长”+“终生访问学生” tenured去年九月  和  朝气蓬勃的访问学生们。第一排学生中还有一位资深访问学生...  :)  分享微软亚洲研究院的博文图片： 在西雅图郊外开公司战略会议。 请前国务卿鲍威尔将军讲“领导力”。他谈到”领导力的体现就是解决问题， 当一个公司/机构没有人提问题时， 有2个可能性：领导太霸道或领导太无能 --- 提出问题没有用。 这时领导力就消失了。IE9界面炫，速度快，隐私性好， 安全度高。IE 9正式版北京发布体验会将于3月21日举行，微软中国Windows7现诚邀您参加“微软Internet Explorer 9 发布体验会”，共同体验IE9带来的网络之美！感兴趣的童鞋现在就可通过同城线下活动报名哦~活动地址：Zhuan //:没有“灾难美学”，更不会把灾难做成“感动人心的奇迹”，我们需要这样的新闻  //:日本媒体忠实而平实地报道灾难过程，无人煽情，无人被煽情，无领导装逼，无百姓装蒜，无人觉得自己伟大，无人觉得天会塌，默默地团结。什么是新闻专业主义？NHK在此次地震报道中，能冷静而详实报道海啸的正确讯息，即使某些主播跟记者的声音有些颤抖，但总体是镇静的。画面上没有灾民呼天喊地的画面，没有记者虚张声势的嘶哑报道状。媒体关于灾情信息传递、政府政策发布都相当即时，甚至每隔几分钟就提醒观众注意安全。在大灾难面前表现出来的是素质，人性，尊严。记得几年前飞机故障迫降在日本一小岛，尽管被困10几小时大家井然有序没有混乱没有人哄抢水和食物昨天，日本的一些机场一度关闭。图为被困机场的旅客。看起来，日本人民很淡定，灾区治安也很好。<<Bottle Shock>>从Montelena庄园切入，重现30多年前“巴黎判决” 情景， 是新世界葡萄酒崛起一个标志性事件。另外推荐一本书“billionaire’s  vinegar" （//:除《杯酒人生Sideways》外， 另一部有关葡萄酒的电影。关于帕纳谷的电影《Bottle Shock 》：1976年由英国酒商Steven Spurrier组织的一次评酒会上，来自美国加利福尼亚州的红、白葡萄酒打败了历来被人们所膜拜的神圣的法国酒，改变了只有法国酒才是品质象征，而加州酒只是“廉价可乐”的定论。讲的太对了！45%的税率带来的是大量的偷税，漏税，和税外流。 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”这几年波尔多first growth涨价很多，特别是拉斐：过去的18个月涨3倍。主要原因是很多国内客户开始收藏 -- 拉斐发音比较顺口。//://://:   //  :无  【亚洲红酒投资热】伦敦国际红酒交易所(London International Vintners Exchange)日前发布，去年波尔多精品葡萄酒投资收益远远超过黄金、原油及股票。该交易所编制的名酒50指数2010年上涨57%。远好于其他投资品种。 转发微博。【微软技术节TechFest 2011】今天在美国总部隆重举办的微软技术节所围绕的两大技术主题，一是为让未来计算能更智能地实践人类的行为(More like us)，二是运用计算技术更多地为人类服务(Doing more for us)。来自微软亚洲研究院的"能说会动的3D真人头像"和"所握即所得的数字笔"就是其中的两个典型技术。分享图片在去博鳌的飞机上， 正好坐在姚明后面， 他真高 :-)看来市场对微软移动战略很有信心， 移动互联平台三国大战趋于白热化： Gartner：微软2015年智能手机市场份额超苹果回复: 跨国企业有多种产品在全球多市场销售，但中国的小型软件公司只有一种软件在单一市场，盗版对这些企业形成毁灭性的打击。 另外“二流产品卖三流的价，但最终敌不过一流的产品和盗版”。 所以正版化最大的受益者是国产软件。 //:那微软怎么没有败曹总讲的有道理 “永中office并不是在竞争中败给了微软，而是败给盗版产品。 “二流产品卖三流的价，但最终敌不过一流的产品和盗版。”。盗版现象是中国软件产业无法崛起的主要原因。它对国产软件的负面影响远远大于跨国企业。//// 永中科技创始人：永中office败于盗版 没输微软 曹总讲的有道理 “永中office并不是在竞争中败给了微软，而是败给盗版产品。 “二流产品卖三流的价，但最终敌不过一流的产品和盗版。”。盗版现象是中国软件产业无法崛起的主要原因。它对国产软件的负面影响远远大于跨国企业。//// 永中科技创始人：永中office败于盗版 没输微软 希格玛记载了研究院12+年奋斗的历史， 尽管新园区条件要好很多，但离开之际还是依依不舍。  提到当年基辛格来访, 正是十年前的春天。我那时演示了用语音搜索网页内容。很高兴看到如今这个使用情景已经部分实现。手上拿的是Compaq的iPAQ，现在该是收藏品了 当时由微软全球研究与战略执行官Craig Mundie陪基辛格来，亚勤带领了我们准备了许久。哈哈， 第一排右面的是研究院的“名誉院长”+“终生访问学生” tenured去年九月  和  朝气蓬勃的访问学生们。第一排学生中还有一位资深访问学生...  :)  分享微软亚洲研究院的博文图片： 在西雅图郊外开公司战略会议。 请前国务卿鲍威尔将军讲“领导力”。他谈到”领导力的体现就是解决问题， 当一个公司/机构没有人提问题时， 有2个可能性：领导太霸道或领导太无能 --- 提出问题没有用。 这时领导力就消失了。IE9界面炫，速度快，隐私性好， 安全度高。IE 9正式版北京发布体验会将于3月21日举行，微软中国Windows7现诚邀您参加“微软Internet Explorer 9 发布体验会”，共同体验IE9带来的网络之美！感兴趣的童鞋现在就可通过同城线下活动报名哦~活动地址：Zhuan //:没有“灾难美学”，更不会把灾难做成“感动人心的奇迹”，我们需要这样的新闻  //:日本媒体忠实而平实地报道灾难过程，无人煽情，无人被煽情，无领导装逼，无百姓装蒜，无人觉得自己伟大，无人觉得天会塌，默默地团结。什么是新闻专业主义？NHK在此次地震报道中，能冷静而详实报道海啸的正确讯息，即使某些主播跟记者的声音有些颤抖，但总体是镇静的。画面上没有灾民呼天喊地的画面，没有记者虚张声势的嘶哑报道状。媒体关于灾情信息传递、政府政策发布都相当即时，甚至每隔几分钟就提醒观众注意安全。在大灾难面前表现出来的是素质，人性，尊严。记得几年前飞机故障迫降在日本一小岛，尽管被困10几小时大家井然有序没有混乱没有人哄抢水和食物昨天，日本的一些机场一度关闭。图为被困机场的旅客。看起来，日本人民很淡定，灾区治安也很好。<<Bottle Shock>>从Montelena庄园切入，重现30多年前“巴黎判决” 情景， 是新世界葡萄酒崛起一个标志性事件。另外推荐一本书“billionaire’s  vinegar" （//:除《杯酒人生Sideways》外， 另一部有关葡萄酒的电影。关于帕纳谷的电影《Bottle Shock 》：1976年由英国酒商Steven Spurrier组织的一次评酒会上，来自美国加利福尼亚州的红、白葡萄酒打败了历来被人们所膜拜的神圣的法国酒，改变了只有法国酒才是品质象征，而加州酒只是“廉价可乐”的定论。讲的太对了！45%的税率带来的是大量的偷税，漏税，和税外流。 重庆市长黄奇帆认为，目前我国个人所得税最高45%的税率是全球最高。“个人所得税80%是工薪阶层缴纳的，真正老板缴纳的不多，老板宁可没工资，他们甚至有能力把收入挪到台湾香港去，因为香港个人所得税税率只有15%。如果我们把税率降低到20%左右，这些高级白领的个人所得税就不会外流。”这几年波尔多first growth涨价很多，特别是拉斐：过去的18个月涨3倍。主要原因是很多国内客户开始收藏 -- 拉斐发音比较顺口。//://://:   //  :无  【亚洲红酒投资热】伦敦国际红酒交易所(London International Vintners Exchange)日前发布，去年波尔多精品葡萄酒投资收益远远超过黄金、原油及股票。该交易所编制的名酒50指数2010年上涨57%。远好于其他投资品种。 转发微博。【微软技术节TechFest 2011】今天在美国总部隆重举办的微软技术节所围绕的两大技术主题，一是为让未来计算能更智能地实践人类的行为(More like us)，二是运用计算技术更多地为人类服务(Doing more for us)。来自微软亚洲研究院的"能说会动的3D真人头像"和"所握即所得的数字笔"就是其中的两个典型技术。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！:很期待下周的会 主辦 2011年亞太網路科技高峰會及亞太先進網路會議 將於 2011年2月15至25日，假灣仔會議展覽中心及數碼港舉行。‎ 互聯網之父 Vint Cerf，微軟公司全球資深副總裁  先生，Internet2 行政總裁 David Lambert 將發表重要演說，快點來參加: 传统的VC生活在天使投资和PE之间，是否空间越来越小节前接受《创业家》采访对天使的看法：一是天使投资最好是民间投资行为，每笔最好不要超过一百万美：二天使投资在初创企业最好持股不要超过30%，利于下一轮VC进入；三天使要以“大资源”心态帮助“小创业者”，而不是“大鱼吃小鱼”；四共建“尊重创新，扶持创业，传递传承”文化。做天使，不做魔鬼！和香港科大刘云浩教授戴婧瑶女士及博士生在一起。所有的博士生都来自国内顶尖高校。小组从事传感网（aka物联网）研究，把各种传感器分布在湖泊，城市，森林，检测水质，交通，空气污染，森林覆盖等。他们不仅在一流期刊和会议发表很多论文，也研发了几个实用的系统，e.g. greentop.有道理 //:支持诺基亚和微软的合作，这篇分析也写得够客观，然而在中国它的产品是否成功，最重要的因素是手机应用的汉化，不只是优秀的触屏输入法(虽然也很重要)，而是对汉语的识别、呈现、翻译、语音I/O等汉语DNA。这点若能做得比另外两个阵营强，应用的增加，只是时间的问题。这篇文章比较客观： 诺基亚微软合作成功五大理由：软硬件强强携手这篇文章比较客观： 诺基亚微软合作成功五大理由：软硬件强强携手微软+诺基亚将改变智能手机的版图，移动互联平台从“战国时代”走向“三国时代”（微软WP7, 苹果ios, 谷歌android).尽管对facebook很乐观，我同意施密特的观点：现在互联网又存在新的泡沫谷歌CEO施密特在接受采访时被问及Facebook和Zynga等公司估值很高的问题，他称：“有明显迹象表明存在一种泡沫……但估值就是估值。人们相信，这些公司可在未来实现庞大的销售额。”在被问及是否还会在谷歌继续任职4年以获得1亿美元股权奖励时，施密特说：是的，我计划如此！搜索的目的是提供用户所需的知识，而不是链接和网站。比应搜索希望成为一个”决策引擎“。今年1月必应的美国市场份额从去年12月的12%增长至13.1%，创下了发布以来的最大增幅；与此同时，谷歌的市场份额从去年12月的66.6%下滑至今年1月的65.6%。这意味着必应市场份额的增加很可能是谷歌用户“叛逃”引起的。(来源：comScore数据)//:期待着手机购物的爆发2010年中国国内移动互联网市场规模达到637亿元，较2009年上涨64.2%，增速放缓。除去流量费之外，移动互联网服务收入达到342亿元。无线音乐、手机游戏、手机阅读逐渐成为三大主要移动互联网娱乐应用，手机购物增速明显。好文章，对自然用户界面（NUI）分析的很好微软家用视频游戏主机Xbox 360的体感外设Kinect去年11月初正式公开销售，60天内共卖出去800万台，甚至微软高管 都差点买不到。只用了两个月的时间，它就变成了一个价值10亿美元以上的生意，这么好的设备，微软是如何炼成的呢？ 和更多港科大的朋友在一起在香港科大校长Tony Chan教授家作客，从超算，科研教育模式，黑洞，谈到KINECT， 互联网，微波新媒体 。。。我和儿子假期玩了3天Kinect sports, 有保龄，乒乓，足球，沙滩排球，。。。 真锻炼身体，现在全身还酸痛。微软Kinect做的真的不错，比起Wii方便多了，不需要遥控器，可以全身运动。这次去美国买了一个，春节后减肥，就全靠它了。我们沟通的方式正在快速的变化 //:转发微博在社交网站兴起的时代，电子邮件已成最重要的个人识别ID。但越来越多的人喜欢上用社交网站沟通，而不是电子邮件。咨询公司comScore的数据说，美国人的电子邮件使用时间在过去一年下降了8%。其中12至17岁年龄段、25至34岁年龄段用户下降最快，达到59%、18%。只有55岁年龄以上年龄段的用户，出现了增长。转发微博 //://:转发微博。这是袁国宝在江苏省淮安市市中心拍的 孩子只有三岁，附近还有一名7岁的孩子 没拍到。。。 多一次转发，多一份让父母找到孩子的可能。请        给予关注:很期待下周的会 主辦 2011年亞太網路科技高峰會及亞太先進網路會議 將於 2011年2月15至25日，假灣仔會議展覽中心及數碼港舉行。‎ 互聯網之父 Vint Cerf，微軟公司全球資深副總裁  先生，Internet2 行政總裁 David Lambert 將發表重要演說，快點來參加: 传统的VC生活在天使投资和PE之间，是否空间越来越小节前接受《创业家》采访对天使的看法：一是天使投资最好是民间投资行为，每笔最好不要超过一百万美：二天使投资在初创企业最好持股不要超过30%，利于下一轮VC进入；三天使要以“大资源”心态帮助“小创业者”，而不是“大鱼吃小鱼”；四共建“尊重创新，扶持创业，传递传承”文化。做天使，不做魔鬼！和香港科大刘云浩教授戴婧瑶女士及博士生在一起。所有的博士生都来自国内顶尖高校。小组从事传感网（aka物联网）研究，把各种传感器分布在湖泊，城市，森林，检测水质，交通，空气污染，森林覆盖等。他们不仅在一流期刊和会议发表很多论文，也研发了几个实用的系统，e.g. greentop.有道理 //:支持诺基亚和微软的合作，这篇分析也写得够客观，然而在中国它的产品是否成功，最重要的因素是手机应用的汉化，不只是优秀的触屏输入法(虽然也很重要)，而是对汉语的识别、呈现、翻译、语音I/O等汉语DNA。这点若能做得比另外两个阵营强，应用的增加，只是时间的问题。这篇文章比较客观： 诺基亚微软合作成功五大理由：软硬件强强携手这篇文章比较客观： 诺基亚微软合作成功五大理由：软硬件强强携手微软+诺基亚将改变智能手机的版图，移动互联平台从“战国时代”走向“三国时代”（微软WP7, 苹果ios, 谷歌android).尽管对facebook很乐观，我同意施密特的观点：现在互联网又存在新的泡沫谷歌CEO施密特在接受采访时被问及Facebook和Zynga等公司估值很高的问题，他称：“有明显迹象表明存在一种泡沫……但估值就是估值。人们相信，这些公司可在未来实现庞大的销售额。”在被问及是否还会在谷歌继续任职4年以获得1亿美元股权奖励时，施密特说：是的，我计划如此！搜索的目的是提供用户所需的知识，而不是链接和网站。比应搜索希望成为一个”决策引擎“。今年1月必应的美国市场份额从去年12月的12%增长至13.1%，创下了发布以来的最大增幅；与此同时，谷歌的市场份额从去年12月的66.6%下滑至今年1月的65.6%。这意味着必应市场份额的增加很可能是谷歌用户“叛逃”引起的。(来源：comScore数据)//:期待着手机购物的爆发2010年中国国内移动互联网市场规模达到637亿元，较2009年上涨64.2%，增速放缓。除去流量费之外，移动互联网服务收入达到342亿元。无线音乐、手机游戏、手机阅读逐渐成为三大主要移动互联网娱乐应用，手机购物增速明显。好文章，对自然用户界面（NUI）分析的很好微软家用视频游戏主机Xbox 360的体感外设Kinect去年11月初正式公开销售，60天内共卖出去800万台，甚至微软高管 都差点买不到。只用了两个月的时间，它就变成了一个价值10亿美元以上的生意，这么好的设备，微软是如何炼成的呢？ 和更多港科大的朋友在一起在香港科大校长Tony Chan教授家作客，从超算，科研教育模式，黑洞，谈到KINECT， 互联网，微波新媒体 。。。我和儿子假期玩了3天Kinect sports, 有保龄，乒乓，足球，沙滩排球，。。。 真锻炼身体，现在全身还酸痛。微软Kinect做的真的不错，比起Wii方便多了，不需要遥控器，可以全身运动。这次去美国买了一个，春节后减肥，就全靠它了。我们沟通的方式正在快速的变化 //:转发微博在社交网站兴起的时代，电子邮件已成最重要的个人识别ID。但越来越多的人喜欢上用社交网站沟通，而不是电子邮件。咨询公司comScore的数据说，美国人的电子邮件使用时间在过去一年下降了8%。其中12至17岁年龄段、25至34岁年龄段用户下降最快，达到59%、18%。只有55岁年龄以上年龄段的用户，出现了增长。转发微博 //://:转发微博。这是袁国宝在江苏省淮安市市中心拍的 孩子只有三岁，附近还有一名7岁的孩子 没拍到。。。 多一次转发，多一份让父母找到孩子的可能。请        给予关注Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！谢新浪教育推荐《让智慧起舞》【2010最具阅读价值价值的10本职场书籍】1、《天下没有怀才不遇这回事》；2、《蔡康永的说话之道》；3、《拆掉思维里的墙》；4、《金领手记》；5、《张亚勤：让智慧起舞》；6、《真实的幸福》；7、《有些事现在不做，一辈子都不会做了》；8、《气场》；9、《将才》；10、《机会只爱有准备的大脑》正好在搜狐发布2010网络“热语”之后就随机了一下。 说实在我现在对“给力”这个词十分十分厌倦 ------ 媒体有一种特异功能把任何新词用极高频率重复很快庸俗化 ：“刚才茅老讲得很给力，很犀利，很靠谱，我快上台了，脑子里还是一片浮云，不知道要讲神马，但是我要淡定，否则就杯具了。” 网络热词发布会后， 即兴开场白 让热词飞一会儿帮古亭儿转  2011父母送给孩子最好的新年礼物，怎样让孩子赢在人生的前十年？12岁上大学的张亚勤告诉你怎样才能让智慧起舞？关注 并转发本条微博，，@ 好友最多的10位朋友即可得到微软全球资深副总裁 亲笔签名的《张亚勤：让智慧起舞》。活动时间：2011年1月19日-1月26日。这就是我的第一次职场经历 -- 1990年我博士毕业后在美国的第一份工作“你能不能慢点呢？” / 057 张亚勤不记得他是怎么从老板办公室出来的，他好半天才回过神来： “还有公司嫌员工干得多？”这么多年的学习过程中从来没有一个老师告诉自己要慢点儿。哈哈，开复一直坐在我旁边 -- 我看到他回到座位那种恍惚失落感 。。。今天新浪请我颁奖给潘石屹，这是我准备的颁奖词：“潘总，我只是个创业者，没什么时间。我请你快点上台，别再发微博了，真的，求求你了。”   可是后来没让我发言，杯具了。错刀眼光敏锐 --- 5米距离一眼就看到我用的最新的windows phone7的全新界面曝光下 用的windows phone7系统，不同于苹果的九宫格模式，采取一种叫tile的界面。微软这次在用户界面上发力不小。哈哈，平时经常在微波聊天，今天很高兴见面。以后我见别人也这么说 ：-）刚从新浪微波晚会回来， 碰到很多老朋友+微波友。微波人气之旺，参与之广，影响之大，在网络媒体前所未有 --- 真正开创一个媒体新时代。刚到Bellevue的微软专卖店给儿子买了250G Kinect/Xbox360, 作为新年礼物。上周在Vegas跑了几个地方都脱销了。由于卖的太火，连微软员工也不打折， 哈哈。我付了全价美刀399+税 ：-）勤奋+灵感=结果 //:转发微博。请大家关注开复新书《微博：改变一切》，这本书据说是他每天早上三四点钟起来写的，花了半月。这么早起来描述时间变化特征，真不容易，据开复的助理讲他每天睡的时间很少，真勤奋啊！谢谢开复这么及时地出了这本书。谢谢商容，岳阳，郭立 。。。 进入新年的第N个好消息 //:《变革中的思索——张亚勤解码创新》入选中国书刊发行协会2010年度优秀畅销书榜   祝贺作者  祝贺出版社中国书刊发行协会2010年度全行业优秀畅销品种评选结果权威公布，博文视点7部作品获奖：《PPT演示之道》、《网络营销实战密码》、《PPT演义》、《把时间当作朋友》、《监控》、《变革中的思索——张亚勤解码创新》、《人人都是产品经理》，这是最好的回报，祝贺！祝贺开复！在西雅图遗憾不能参加星期2的新书发布会。确信这会成为微波时代的一本标志性的书。新书明天发布。猜猜是什么内容？微软全球总裁史蒂夫&bull;鲍尔默在国际电子消费展上的主题演讲 微软在2011国际电子消费展上炫出Windows、Surface2.0以及Kinect的新功能 CES上看到中关村的标记很亲切谢新浪教育推荐《让智慧起舞》【2010最具阅读价值价值的10本职场书籍】1、《天下没有怀才不遇这回事》；2、《蔡康永的说话之道》；3、《拆掉思维里的墙》；4、《金领手记》；5、《张亚勤：让智慧起舞》；6、《真实的幸福》；7、《有些事现在不做，一辈子都不会做了》；8、《气场》；9、《将才》；10、《机会只爱有准备的大脑》正好在搜狐发布2010网络“热语”之后就随机了一下。 说实在我现在对“给力”这个词十分十分厌倦 ------ 媒体有一种特异功能把任何新词用极高频率重复很快庸俗化 ：“刚才茅老讲得很给力，很犀利，很靠谱，我快上台了，脑子里还是一片浮云，不知道要讲神马，但是我要淡定，否则就杯具了。” 网络热词发布会后， 即兴开场白 让热词飞一会儿帮古亭儿转  2011父母送给孩子最好的新年礼物，怎样让孩子赢在人生的前十年？12岁上大学的张亚勤告诉你怎样才能让智慧起舞？关注 并转发本条微博，，@ 好友最多的10位朋友即可得到微软全球资深副总裁 亲笔签名的《张亚勤：让智慧起舞》。活动时间：2011年1月19日-1月26日。这就是我的第一次职场经历 -- 1990年我博士毕业后在美国的第一份工作“你能不能慢点呢？” / 057 张亚勤不记得他是怎么从老板办公室出来的，他好半天才回过神来： “还有公司嫌员工干得多？”这么多年的学习过程中从来没有一个老师告诉自己要慢点儿。哈哈，开复一直坐在我旁边 -- 我看到他回到座位那种恍惚失落感 。。。今天新浪请我颁奖给潘石屹，这是我准备的颁奖词：“潘总，我只是个创业者，没什么时间。我请你快点上台，别再发微博了，真的，求求你了。”   可是后来没让我发言，杯具了。错刀眼光敏锐 --- 5米距离一眼就看到我用的最新的windows phone7的全新界面曝光下 用的windows phone7系统，不同于苹果的九宫格模式，采取一种叫tile的界面。微软这次在用户界面上发力不小。哈哈，平时经常在微波聊天，今天很高兴见面。以后我见别人也这么说 ：-）刚从新浪微波晚会回来， 碰到很多老朋友+微波友。微波人气之旺，参与之广，影响之大，在网络媒体前所未有 --- 真正开创一个媒体新时代。刚到Bellevue的微软专卖店给儿子买了250G Kinect/Xbox360, 作为新年礼物。上周在Vegas跑了几个地方都脱销了。由于卖的太火，连微软员工也不打折， 哈哈。我付了全价美刀399+税 ：-）勤奋+灵感=结果 //:转发微博。请大家关注开复新书《微博：改变一切》，这本书据说是他每天早上三四点钟起来写的，花了半月。这么早起来描述时间变化特征，真不容易，据开复的助理讲他每天睡的时间很少，真勤奋啊！谢谢开复这么及时地出了这本书。谢谢商容，岳阳，郭立 。。。 进入新年的第N个好消息 //:《变革中的思索——张亚勤解码创新》入选中国书刊发行协会2010年度优秀畅销书榜   祝贺作者  祝贺出版社中国书刊发行协会2010年度全行业优秀畅销品种评选结果权威公布，博文视点7部作品获奖：《PPT演示之道》、《网络营销实战密码》、《PPT演义》、《把时间当作朋友》、《监控》、《变革中的思索——张亚勤解码创新》、《人人都是产品经理》，这是最好的回报，祝贺！祝贺开复！在西雅图遗憾不能参加星期2的新书发布会。确信这会成为微波时代的一本标志性的书。新书明天发布。猜猜是什么内容？微软全球总裁史蒂夫&bull;鲍尔默在国际电子消费展上的主题演讲 微软在2011国际电子消费展上炫出Windows、Surface2.0以及Kinect的新功能 CES上看到中关村的标记很亲切Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！梦想+执行力+责任感 //://://  :可以在卓越买到签名版的《张亚勤：让智慧起舞》了~~~【卓越亚马逊图书名人访谈直播】 原来很不喜欢“神童”这个称呼哦~他觉得自己是一个普通人家的孩子，凭着自己的努力抓住机遇然后取得了成绩。对现在追梦的大学生，亚勤建议既要有梦想，还要有行动力去实现自己的梦想。谢谢Jenny对我的评价，我的瑜伽老师 - - 嚎啕的笑喘了 ：-）之 五  ，你十二岁还满地打滚时他背包上少年班了；你二十几岁庆幸刚找到工作时他已经拿博士文凭都手软了；你三十几岁刚整明白创业时他已是微软全球副总了。你肯定想捍卫自己说他只智商高，想拿自己情商和他比，好吧告诉你：他的瑜伽动作比你柔韧；他谙熟的葡萄酒庄比你晓得的饭馆还多回复: 欢迎陈宏分享智慧， 都是当年经过大风大浪的 //:我经历过2000年美国的互联网泡沫，现在感觉有些美国投资者对中国并不太了解，有点中国股泡沫的感觉。投资者要格外小心。昨天和几位从硅谷来的风险投资者聊到最近中国的IPO热。都感觉华尔街对中国互联网公司的追崇在重现10年前的互联网泡沫。大把烧钱，概念炒作，没有清晰盈利模式。我把它叫互联网泡沫2.0中国互联网最大的风险是去市场化对中国的互联网行业而言，最重要的还是坚持市场化，这是中国互联网企业多年来持续快速发展的一个重要原因。应该大胆地让国外企业过来，让国内企业走出去    张亚勤接受人民日报专访时称 施先生不仅是一个杰出的商业领袖，更是一个令人尊敬的思想家。【每日悦读】《施振荣开讲》：台湾企业教父、宏碁创始人、品牌先生施振荣现身说法，以30年实战经验深入分析台湾企业品牌策略，为企业提供可供借鉴的方法。从中国制造到中国创造，看台湾品牌策略如何破解产业升级之路。微软全球资深副总裁张亚勤、5大顶级财经媒体隆重推荐。祝贺Dan被他的dream school 录取！在台北一大早就被大儿子的电话叫醒：他被美国的Brown大学录取了！Brown是他的第一志愿（Early Decision）志愿，他接到通知，高兴得跳了起来，声音都颤抖！我为他高兴，因为这是最适合他的性格，优势和爱好的学校，也是唯一一所去访问两次的学校。明天早上期待和波友交谈12岁考入科大少年班，23岁获得博士学位，31岁当选美国IEEE学会历史上最年轻院士，这就是全球资深副总裁 。12月14日上午11点，他将携 的新书《张亚勤:让智慧起舞》与该书作者  一同做客卓越亚马逊图书名人访谈，与脖友们畅聊智慧人生。链接：回复:同意Charles。互联网整个产业绝对不是泡沫，只是有太多的泡沫企业。过度包装炒概念过几天就露馅了而且还堵了后面人的路昨天和几位从硅谷来的风险投资者聊到最近中国的IPO热。都感觉华尔街对中国互联网公司的追崇在重现10年前的互联网泡沫。大把烧钱，概念炒作，没有清晰盈利模式。我把它叫互联网泡沫2.0昨天和几位从硅谷来的风险投资者聊到最近中国的IPO热。都感觉华尔街对中国互联网公司的追崇在重现10年前的互联网泡沫。大把烧钱，概念炒作，没有清晰盈利模式。我把它叫互联网泡沫2.0永恒的经典All I Ask of You   Sarah Brightman Michael Ball     So soft, so tender , 永恒的经典。哈哈，现在云有点过热。 罗马不是一天建成的中午午餐会听 和溯宁谈云，他们两位这方面都很有心得。老田已经基本把宽带产业基金变成云基金了，围绕云战略全面布局。我开玩笑说以后要想找溯宁只有两种方式：抬头向天上看，或者从飞机上向外看。昨晚没看到， 刚在网上看。和思清 聊得很开心，有几次把主持人都忘了 ：-）【锋尚之王】今天湖南卫视24:00,微软全球副总裁张亚勤携好友著名音乐家吕思清做客《锋尚之王！有道理 //:非常好的总结，以色列人创新确实是其他国家很难比的，是骨子里的创新，美国的创新更多的源于他所具有的制度。张亚勤：要有批判性思维不断挑战与争论 谢谢大家喜欢这本书刚出差几天回到北京。好几天没上网，上百封邮件赶紧处理。包括看到说新书《张亚勤：让智慧起舞》在新华书店月榜周榜均排第一，我心甚慰。很多波友询问Kinect， 这里有我一个月前发的微波供参考制造体感娱乐风暴的微软Kinect于2010年11月4日起从北美市场全球发布，用户无需游戏控制杆即可通过手势、语音命令,或者物体和图像等自然用户界面与Xbox 360游戏机进行人机互动。很多技术由中国在北京/深圳团队研发，制造100%在广东。是中国智造+中国制造最好的例子。  梦想+执行力+责任感 //://://  :可以在卓越买到签名版的《张亚勤：让智慧起舞》了~~~【卓越亚马逊图书名人访谈直播】 原来很不喜欢“神童”这个称呼哦~他觉得自己是一个普通人家的孩子，凭着自己的努力抓住机遇然后取得了成绩。对现在追梦的大学生，亚勤建议既要有梦想，还要有行动力去实现自己的梦想。谢谢Jenny对我的评价，我的瑜伽老师 - - 嚎啕的笑喘了 ：-）之 五  ，你十二岁还满地打滚时他背包上少年班了；你二十几岁庆幸刚找到工作时他已经拿博士文凭都手软了；你三十几岁刚整明白创业时他已是微软全球副总了。你肯定想捍卫自己说他只智商高，想拿自己情商和他比，好吧告诉你：他的瑜伽动作比你柔韧；他谙熟的葡萄酒庄比你晓得的饭馆还多回复: 欢迎陈宏分享智慧， 都是当年经过大风大浪的 //:我经历过2000年美国的互联网泡沫，现在感觉有些美国投资者对中国并不太了解，有点中国股泡沫的感觉。投资者要格外小心。昨天和几位从硅谷来的风险投资者聊到最近中国的IPO热。都感觉华尔街对中国互联网公司的追崇在重现10年前的互联网泡沫。大把烧钱，概念炒作，没有清晰盈利模式。我把它叫互联网泡沫2.0中国互联网最大的风险是去市场化对中国的互联网行业而言，最重要的还是坚持市场化，这是中国互联网企业多年来持续快速发展的一个重要原因。应该大胆地让国外企业过来，让国内企业走出去    张亚勤接受人民日报专访时称 施先生不仅是一个杰出的商业领袖，更是一个令人尊敬的思想家。【每日悦读】《施振荣开讲》：台湾企业教父、宏碁创始人、品牌先生施振荣现身说法，以30年实战经验深入分析台湾企业品牌策略，为企业提供可供借鉴的方法。从中国制造到中国创造，看台湾品牌策略如何破解产业升级之路。微软全球资深副总裁张亚勤、5大顶级财经媒体隆重推荐。祝贺Dan被他的dream school 录取！在台北一大早就被大儿子的电话叫醒：他被美国的Brown大学录取了！Brown是他的第一志愿（Early Decision）志愿，他接到通知，高兴得跳了起来，声音都颤抖！我为他高兴，因为这是最适合他的性格，优势和爱好的学校，也是唯一一所去访问两次的学校。明天早上期待和波友交谈12岁考入科大少年班，23岁获得博士学位，31岁当选美国IEEE学会历史上最年轻院士，这就是全球资深副总裁 。12月14日上午11点，他将携 的新书《张亚勤:让智慧起舞》与该书作者  一同做客卓越亚马逊图书名人访谈，与脖友们畅聊智慧人生。链接：回复:同意Charles。互联网整个产业绝对不是泡沫，只是有太多的泡沫企业。过度包装炒概念过几天就露馅了而且还堵了后面人的路昨天和几位从硅谷来的风险投资者聊到最近中国的IPO热。都感觉华尔街对中国互联网公司的追崇在重现10年前的互联网泡沫。大把烧钱，概念炒作，没有清晰盈利模式。我把它叫互联网泡沫2.0昨天和几位从硅谷来的风险投资者聊到最近中国的IPO热。都感觉华尔街对中国互联网公司的追崇在重现10年前的互联网泡沫。大把烧钱，概念炒作，没有清晰盈利模式。我把它叫互联网泡沫2.0永恒的经典All I Ask of You   Sarah Brightman Michael Ball     So soft, so tender , 永恒的经典。哈哈，现在云有点过热。 罗马不是一天建成的中午午餐会听 和溯宁谈云，他们两位这方面都很有心得。老田已经基本把宽带产业基金变成云基金了，围绕云战略全面布局。我开玩笑说以后要想找溯宁只有两种方式：抬头向天上看，或者从飞机上向外看。昨晚没看到， 刚在网上看。和思清 聊得很开心，有几次把主持人都忘了 ：-）【锋尚之王】今天湖南卫视24:00,微软全球副总裁张亚勤携好友著名音乐家吕思清做客《锋尚之王！有道理 //:非常好的总结，以色列人创新确实是其他国家很难比的，是骨子里的创新，美国的创新更多的源于他所具有的制度。张亚勤：要有批判性思维不断挑战与争论 谢谢大家喜欢这本书刚出差几天回到北京。好几天没上网，上百封邮件赶紧处理。包括看到说新书《张亚勤：让智慧起舞》在新华书店月榜周榜均排第一，我心甚慰。很多波友询问Kinect， 这里有我一个月前发的微波供参考制造体感娱乐风暴的微软Kinect于2010年11月4日起从北美市场全球发布，用户无需游戏控制杆即可通过手势、语音命令,或者物体和图像等自然用户界面与Xbox 360游戏机进行人机互动。很多技术由中国在北京/深圳团队研发，制造100%在广东。是中国智造+中国制造最好的例子。  Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！在竞争同时千万不要忘了用户。向 提问：你对前段时间QQ与360的纠纷有什么看法？你是否认可一个管理者的道德修养与价值思想观对企业的行为有着深刻的影响？是企业长远成功的关键性因素？一个商业公司如果以普世救世，道德名义，即有势力打破者的姿态去进行产品推广，对此你有如何评价？没有一个单一的路径。我个人认为，如果从事研究最好一次把学位读完，如果从事商业，在工作之后再去学习会更有针对性。在您看来，最好的成长路径是一直读到最高学位再进入社会，还是尽量早进入社会，边实践边学习？我赞同GROUPON的模式，发展的潜力会超过ebay向 提问：您好，请问您认为Groupon会成为下一个eBay吗？我是在特殊的时间做了一个特殊的选择--对我来讲，当时是一个最佳的选择。现在我不会选择12岁上大学，我也不会让我的孩子12岁上大学。向 提问：从当年的申通变成微软的副总裁，从神童开始就和普通人有些区别，小时候大家关心的是你究竟还能多聪明，而现在大家关心的则是你还是多能干，在其中应该会有很多压力吧，会不会有的时候很想变得普通些，如果能重新选择你还会让自己走现在的路12岁就走进大学校门吗？阿Q是鲁迅小说《阿Q正传》中的一个人物向 提问：张亚勤将他的成功归结于IQ+EQ+阿Q中的阿Q是什么？很高兴《让智慧起舞》对你有所帮助，如果一百个人读有一个人觉得有用也很值得。向 提问：张总您的《让智慧起舞》这本书，真的是太好了看了2遍了，只可惜实是在图书馆看的，真想买一本再来认认真真的看一遍。祝您在事业道路上一帆风顺，越有越远………………………………人的智商差别并不大，但人的IQ有90%都没被发挥出来。怎么样发挥你的IQ，怎么样使用你的聪明（EQ),就变得很重要。阿Q则是遇到逆境的时候需要保持一个好的心态也是非常重要的。向 提问：张总裁，您能详细给我们解读“IQ+EQ+阿Q”的深刻含义吗？谢谢。毕加索有幅名作就叫《科学与慈善》（Science and Charity）向 提问：乔布斯和盖茨你更喜欢哪一个？十分看好开复的创新工厂，提供了崭新的创业模式！向 提问：你看好李开复创业吗 自己有类似的计划吗当然是盖茨，我也很尊敬乔布斯。盖茨是“科学+慈善”最好的化身。向 提问：乔布斯和盖茨你更喜欢哪一个？想办法让他离开：）最好的选择就是离开这个团队，不要浪费时间。向 提问：张总您好，当处于一个团队中，如何面对一个没有创新意识也缺乏能力的上级主管，在（我暂时不想离开这个团队的时候。）现在的应试教育从幼儿园就开始，的确对孩子的发展和创意有很大的压抑，目前的教育体制，必须改革。改革开放30年，3个方面落后了：教育、医疗、中国足球。向 提问：孩子很聪明，学计算机语言很快，现在却应付不了基础教育的升学考试，中国的基础教育很残酷，考试再考试的选拔，你怎么看？了解自己的长处，保持自己的风格，做换位思考。向 提问：如何同不同风格的上司一起共事？包括开复，比尔以及其他高管。谢谢！办教育这，我要问我太太：）让孩子在每天都充满快乐，对学习有兴趣，提供条件让他尝试不同的事情，多鼓励小孩，和他做朋友。向 提问：我只想知道您是怎样教导孩子在竞争同时千万不要忘了用户。向 提问：你对前段时间QQ与360的纠纷有什么看法？你是否认可一个管理者的道德修养与价值思想观对企业的行为有着深刻的影响？是企业长远成功的关键性因素？一个商业公司如果以普世救世，道德名义，即有势力打破者的姿态去进行产品推广，对此你有如何评价？没有一个单一的路径。我个人认为，如果从事研究最好一次把学位读完，如果从事商业，在工作之后再去学习会更有针对性。在您看来，最好的成长路径是一直读到最高学位再进入社会，还是尽量早进入社会，边实践边学习？我赞同GROUPON的模式，发展的潜力会超过ebay向 提问：您好，请问您认为Groupon会成为下一个eBay吗？我是在特殊的时间做了一个特殊的选择--对我来讲，当时是一个最佳的选择。现在我不会选择12岁上大学，我也不会让我的孩子12岁上大学。向 提问：从当年的申通变成微软的副总裁，从神童开始就和普通人有些区别，小时候大家关心的是你究竟还能多聪明，而现在大家关心的则是你还是多能干，在其中应该会有很多压力吧，会不会有的时候很想变得普通些，如果能重新选择你还会让自己走现在的路12岁就走进大学校门吗？阿Q是鲁迅小说《阿Q正传》中的一个人物向 提问：张亚勤将他的成功归结于IQ+EQ+阿Q中的阿Q是什么？很高兴《让智慧起舞》对你有所帮助，如果一百个人读有一个人觉得有用也很值得。向 提问：张总您的《让智慧起舞》这本书，真的是太好了看了2遍了，只可惜实是在图书馆看的，真想买一本再来认认真真的看一遍。祝您在事业道路上一帆风顺，越有越远………………………………人的智商差别并不大，但人的IQ有90%都没被发挥出来。怎么样发挥你的IQ，怎么样使用你的聪明（EQ),就变得很重要。阿Q则是遇到逆境的时候需要保持一个好的心态也是非常重要的。向 提问：张总裁，您能详细给我们解读“IQ+EQ+阿Q”的深刻含义吗？谢谢。毕加索有幅名作就叫《科学与慈善》（Science and Charity）向 提问：乔布斯和盖茨你更喜欢哪一个？十分看好开复的创新工厂，提供了崭新的创业模式！向 提问：你看好李开复创业吗 自己有类似的计划吗当然是盖茨，我也很尊敬乔布斯。盖茨是“科学+慈善”最好的化身。向 提问：乔布斯和盖茨你更喜欢哪一个？想办法让他离开：）最好的选择就是离开这个团队，不要浪费时间。向 提问：张总您好，当处于一个团队中，如何面对一个没有创新意识也缺乏能力的上级主管，在（我暂时不想离开这个团队的时候。）现在的应试教育从幼儿园就开始，的确对孩子的发展和创意有很大的压抑，目前的教育体制，必须改革。改革开放30年，3个方面落后了：教育、医疗、中国足球。向 提问：孩子很聪明，学计算机语言很快，现在却应付不了基础教育的升学考试，中国的基础教育很残酷，考试再考试的选拔，你怎么看？了解自己的长处，保持自己的风格，做换位思考。向 提问：如何同不同风格的上司一起共事？包括开复，比尔以及其他高管。谢谢！办教育这，我要问我太太：）让孩子在每天都充满快乐，对学习有兴趣，提供条件让他尝试不同的事情，多鼓励小孩，和他做朋友。向 提问：我只想知道您是怎样教导孩子Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！改正=>Acer创始人施振荣先生， 连战先生颁奖和宏基创始人施正荣先生一同接受《远见》颁发的2010华人商业领袖奖 ，诚惶诚恐在台北举办微软公司主办的的IT趋势专题演讲：  「云 - 端」运算改变产业生態  和宏基创始人施正荣先生一同接受《远见》颁发的2010华人商业领袖奖 ，诚惶诚恐另一本我和张维迎主编的《百万商学院》也在诚品书店醒目位置台北市中心诚品书店《变革中的思索》在5棵松看火箭VS网, 儿子是网队球迷, 我为姚明加油. 尽管是NBA热身赛全场座无虚席首批9款WP7智能手机，最个性化的设计和功能。微软将于当地时间周一上午9:30(北京时间今晚21:30)召开新闻发布会，推出新版手机操作系统Windows Phone 7，新浪科技将全程直播此次发布会，敬请关注。Windows Phone 7发布专题：最近作息时间都完全乱了, 昨天星期6不知道要上班所以看网球去了. 今天逻辑推理应该上班, 早上起来等不到司机才知道不上班. 那明天呢？设计如此算法的人不是超智慧就是...李娜 vs zvonareva 中网半决 赛. 全家在现场给李娜加油！好文章，大力推荐【实战云程序】通过这篇文章，我们对云计算有一个较清晰的认识，了解 了它究竟是什么、究竟能做什么以及如何做。如果大家清楚了这些问题，也就达到了本篇预期的效果，同时也为系列后面的文章打下了基石，所以希望对大家能有所帮助。 那天晚上block party很fun! 建议思清和黄磊（共同主席）每月举行一次街宴盛况昨晚和科大的校友在家里聚会大家对母校还是充满感情 //:如可以再次选择，还是会选科大。 //:最感谢母校给了我们朴素、坦白和简简单单追求真理的心，永远不为条条框框所束缚！ //:顶！还是那句今天我以科大为荣，明天科大以我为荣！//:如可以再次选择，还是会选科大。 //:最感谢母校给了我们朴素、坦白和简简单单追求真理的心，永远不为条条框框所束缚！ //:顶！还是那句今天我以科大为荣，明天科大以我为荣！ //:转发一个，算是对母校中科大的推广。密切关注----过程比结果更重要。 是中国公司国际化法制化一个里程碑9月28日晚间，国美电器控制权争夺战今晚揭晓了“决战”结果，大股东黄光裕方面5项决议案有4项没有通过，只有撤销一般授权获得通过。黄光裕方面对此表示遗憾。你儿子聪明啊， 比他爸强至少3个能级和儿子的对话：妈，我去朋友家玩，几点回来？答：8点半。儿子说：8：45。答：不行，8：30。儿子说：这样吧，我8点半回来，但最晚不能超过8：45。答：这样可以。结果儿子8点45回来。。。改正=>Acer创始人施振荣先生， 连战先生颁奖和宏基创始人施正荣先生一同接受《远见》颁发的2010华人商业领袖奖 ，诚惶诚恐在台北举办微软公司主办的的IT趋势专题演讲：  「云 - 端」运算改变产业生態  和宏基创始人施正荣先生一同接受《远见》颁发的2010华人商业领袖奖 ，诚惶诚恐另一本我和张维迎主编的《百万商学院》也在诚品书店醒目位置台北市中心诚品书店《变革中的思索》在5棵松看火箭VS网, 儿子是网队球迷, 我为姚明加油. 尽管是NBA热身赛全场座无虚席首批9款WP7智能手机，最个性化的设计和功能。微软将于当地时间周一上午9:30(北京时间今晚21:30)召开新闻发布会，推出新版手机操作系统Windows Phone 7，新浪科技将全程直播此次发布会，敬请关注。Windows Phone 7发布专题：最近作息时间都完全乱了, 昨天星期6不知道要上班所以看网球去了. 今天逻辑推理应该上班, 早上起来等不到司机才知道不上班. 那明天呢？设计如此算法的人不是超智慧就是...李娜 vs zvonareva 中网半决 赛. 全家在现场给李娜加油！好文章，大力推荐【实战云程序】通过这篇文章，我们对云计算有一个较清晰的认识，了解 了它究竟是什么、究竟能做什么以及如何做。如果大家清楚了这些问题，也就达到了本篇预期的效果，同时也为系列后面的文章打下了基石，所以希望对大家能有所帮助。 那天晚上block party很fun! 建议思清和黄磊（共同主席）每月举行一次街宴盛况昨晚和科大的校友在家里聚会大家对母校还是充满感情 //:如可以再次选择，还是会选科大。 //:最感谢母校给了我们朴素、坦白和简简单单追求真理的心，永远不为条条框框所束缚！ //:顶！还是那句今天我以科大为荣，明天科大以我为荣！//:如可以再次选择，还是会选科大。 //:最感谢母校给了我们朴素、坦白和简简单单追求真理的心，永远不为条条框框所束缚！ //:顶！还是那句今天我以科大为荣，明天科大以我为荣！ //:转发一个，算是对母校中科大的推广。密切关注----过程比结果更重要。 是中国公司国际化法制化一个里程碑9月28日晚间，国美电器控制权争夺战今晚揭晓了“决战”结果，大股东黄光裕方面5项决议案有4项没有通过，只有撤销一般授权获得通过。黄光裕方面对此表示遗憾。你儿子聪明啊， 比他爸强至少3个能级和儿子的对话：妈，我去朋友家玩，几点回来？答：8点半。儿子说：8：45。答：不行，8：30。儿子说：这样吧，我8点半回来，但最晚不能超过8：45。答：这样可以。结果儿子8点45回来。。。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！愿生者幸福，逝者安息！34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加转发此条微博。愿生者幸福，逝者安息！我们希望XBOX360/XboxLIVE和KINECT早日入华，但现在没有时间表。我们在今天ChinaJoy的高峰会现场碰到了 问了一下大家最关注的XBOX入华的问题， 告诉我们他们已经有了时间表，正在非常努力的引进。XBOX其实全部是在广东制造的，每年给国内带来出口机会近40亿美金，但可惜国人却用不上正版...顶 ：-）我们的8期杂志封面，一个超级豪华大帅哥。 喜欢的可以关注一下，凡是，送最新杂志一本。日落黄浦江自从3.31事件后后几乎没有坐过东航，今天乘东航从北京-〉上海有全新的感受。地面，VIP候机室，机组服务都印象深刻。飞机正点起飞到达，红酒不是长城。加上上海雨后凉爽的天气心情格外好！体检结果刚出来，一切正常但眼压比较高。很纳闷--- 因为我眼睛一直都很好。反省一下，过去一年的确用太多手机+电子书。 以后还是要回归纸媒体， 不能被3屏所控制。刚到上海参加一年一度的游戏盛会ChinaJoy。明早演讲“互动娱乐新体验”，会谈到游戏娱乐技术和产业趋势， 及微软Xbox360/Xbox Live/Kinect 新进展。也希望了解政府最新的产业政策和业界的新动态。高兴看到女儿的第一本书出版！我花了三年时间写了一本书，下个星期就要出版了！好高兴！书叫：“柯盼的神奇旅程。”祝贺新世界冠军西班牙！也祝贺我成功预测1：0 （哈哈, 上星期在巴萨教练席上部署的 ：））1：0还是挺到2点半到会所看球, 看好西班牙.（3） 还有一种是友情, 欣赏对方的性格观点思想. 无话不谈, 彼此信任,没有牵挂, 没有压力, 不求拥有. 带来的是从容,和生活的智慧” 要避免第2种情 ：—)转发朋友短信：“3 种情意： （1）一种女人的情像夏日里柔和的海风 .... 自然,无私, 温馨. 带来的是安抚，感动，平淡和心灵的依托  （2）一种女人的情像毒品, 欲罢不能, 消耗机体,乱人心智, 沉沦生命. 短暂的心灵刺激和肉体快感带来是无尽的后悔和痛苦关键时刻，梅西不在只剩球衣啦  ：-)在西班牙巴萨队的教练席上, 运筹帷幄。 12号打荷兰队有把握！愿生者幸福，逝者安息！34年前的今天唐山遭遇了7.8级大地震，造成242769人死亡。为了祭奠在地震中逝去的同胞，请脖友们加转发此条微博。愿生者幸福，逝者安息！我们希望XBOX360/XboxLIVE和KINECT早日入华，但现在没有时间表。我们在今天ChinaJoy的高峰会现场碰到了 问了一下大家最关注的XBOX入华的问题， 告诉我们他们已经有了时间表，正在非常努力的引进。XBOX其实全部是在广东制造的，每年给国内带来出口机会近40亿美金，但可惜国人却用不上正版...顶 ：-）我们的8期杂志封面，一个超级豪华大帅哥。 喜欢的可以关注一下，凡是，送最新杂志一本。日落黄浦江自从3.31事件后后几乎没有坐过东航，今天乘东航从北京-〉上海有全新的感受。地面，VIP候机室，机组服务都印象深刻。飞机正点起飞到达，红酒不是长城。加上上海雨后凉爽的天气心情格外好！体检结果刚出来，一切正常但眼压比较高。很纳闷--- 因为我眼睛一直都很好。反省一下，过去一年的确用太多手机+电子书。 以后还是要回归纸媒体， 不能被3屏所控制。刚到上海参加一年一度的游戏盛会ChinaJoy。明早演讲“互动娱乐新体验”，会谈到游戏娱乐技术和产业趋势， 及微软Xbox360/Xbox Live/Kinect 新进展。也希望了解政府最新的产业政策和业界的新动态。高兴看到女儿的第一本书出版！我花了三年时间写了一本书，下个星期就要出版了！好高兴！书叫：“柯盼的神奇旅程。”祝贺新世界冠军西班牙！也祝贺我成功预测1：0 （哈哈, 上星期在巴萨教练席上部署的 ：））1：0还是挺到2点半到会所看球, 看好西班牙.（3） 还有一种是友情, 欣赏对方的性格观点思想. 无话不谈, 彼此信任,没有牵挂, 没有压力, 不求拥有. 带来的是从容,和生活的智慧” 要避免第2种情 ：—)转发朋友短信：“3 种情意： （1）一种女人的情像夏日里柔和的海风 .... 自然,无私, 温馨. 带来的是安抚，感动，平淡和心灵的依托  （2）一种女人的情像毒品, 欲罢不能, 消耗机体,乱人心智, 沉沦生命. 短暂的心灵刺激和肉体快感带来是无尽的后悔和痛苦关键时刻，梅西不在只剩球衣啦  ：-)在西班牙巴萨队的教练席上, 运筹帷幄。 12号打荷兰队有把握！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！今天法国队完败凯旋归来, 各大媒体头版集体喝倒彩. 下午萨克奇要召集紧急政府会议讨论足球问题. 本来世界杯期间是法国人最疯狂的时候, 但今年大家都很郁闷. 听说巴黎交通系统要罢工, 今天看来基本靠走了 ：-（[2/2]到希望.[1/2]d' Orsay收集很多19/20世纪初的名画,包括几乎所有印象派的大师们. 但令我最震撼的是Harrison这幅3x4米的solitude -- 孤独. 展示了人类极度孤独时的无奈, 恐惧, 空洞, 困境, 绝望, 和无尽的长夜. 一个人一生总会有这样的时刻, 尽管可能是短暂瞬间. 智慧者会看到光芒 -- 其实在画里她一回头就能看到光看这幅Manet的草地上野餐是印象派早期代表作 （D’ Orsay 博物馆）巴黎圣母院前鸟儿很友好巴黎的Le petit sommelier 的蜗牛很正宗, 与勃艮蒂很配. 到处都在播法国--南非比赛 ---- 听到不时的叹气声, 没有齐达内的法国队没有灵魂明天去巴黎 -〉意大利 -〉巴塞罗那 -〉地中海2个星期假期， 很期待。希望回来后身体思想都能清0重启 。。。。带着一颗受伤的心，看葡萄牙-北韩 7：0谢谢微微74，你翻译的太好了！对 说：我的文学功底也不深厚，试着翻译了，仅供参考，读了真的有点感动。人生之境界【盖茨巴菲特倡议富翁捐献一半财富做慈善】最近，美国富翁盖茨夫妇和“股神”巴菲特倡议全美的亿万富翁宣誓，在有生之年或死后至少将自己的一半家产捐给慈善机构。巴菲特在接受提问时说：“我所拥有的99%的财富都将用来做善事，我不需要孩子超级富有，也并不赞成财富代代相传。”再用曹操《论英雄》共勉：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也”爸爸也很想你，每天都在关注你的信息。祝贺你在全球高手如云的演讲竞赛中取得这么好的成绩！爱你，宝贝， 明天见。今天演讲比赛结束了. 我觉得我每一个对手都很优秀, 我从每一个人学了很多. 我也希望别人也从我学了一点. 从这个比赛, 我发现美国和中国的演讲方式很不同. 明天我要回家了! 我好想妈妈和爸爸和弟弟!这届要看梅西 --- 简单，清晰，潇洒 ==〉进球！最喜欢的球星是齐达内， 接球，传球，头球都到了出神入化的境界。他的从容，气度，自信也是领导者的风范。记得2002 （？）看工人体育场看皇马和国家队一场不重要的表演赛，他踢得居然是如此认真 ---- 和正式比赛一样。怀念啊， 老齐 。。。这个经典！喜欢程度排序：（1）中国队战术 -- 最简洁；（2）巴西队战术 -- 最艺术；（3）法国队战术 -- 最几何。世界各国的足球战术（中文翻译版） 中国的足球战术：在家里看电视 always.....今天法国队完败凯旋归来, 各大媒体头版集体喝倒彩. 下午萨克奇要召集紧急政府会议讨论足球问题. 本来世界杯期间是法国人最疯狂的时候, 但今年大家都很郁闷. 听说巴黎交通系统要罢工, 今天看来基本靠走了 ：-（[2/2]到希望.[1/2]d' Orsay收集很多19/20世纪初的名画,包括几乎所有印象派的大师们. 但令我最震撼的是Harrison这幅3x4米的solitude -- 孤独. 展示了人类极度孤独时的无奈, 恐惧, 空洞, 困境, 绝望, 和无尽的长夜. 一个人一生总会有这样的时刻, 尽管可能是短暂瞬间. 智慧者会看到光芒 -- 其实在画里她一回头就能看到光看这幅Manet的草地上野餐是印象派早期代表作 （D’ Orsay 博物馆）巴黎圣母院前鸟儿很友好巴黎的Le petit sommelier 的蜗牛很正宗, 与勃艮蒂很配. 到处都在播法国--南非比赛 ---- 听到不时的叹气声, 没有齐达内的法国队没有灵魂明天去巴黎 -〉意大利 -〉巴塞罗那 -〉地中海2个星期假期， 很期待。希望回来后身体思想都能清0重启 。。。。带着一颗受伤的心，看葡萄牙-北韩 7：0谢谢微微74，你翻译的太好了！对 说：我的文学功底也不深厚，试着翻译了，仅供参考，读了真的有点感动。人生之境界【盖茨巴菲特倡议富翁捐献一半财富做慈善】最近，美国富翁盖茨夫妇和“股神”巴菲特倡议全美的亿万富翁宣誓，在有生之年或死后至少将自己的一半家产捐给慈善机构。巴菲特在接受提问时说：“我所拥有的99%的财富都将用来做善事，我不需要孩子超级富有，也并不赞成财富代代相传。”再用曹操《论英雄》共勉：“夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也”爸爸也很想你，每天都在关注你的信息。祝贺你在全球高手如云的演讲竞赛中取得这么好的成绩！爱你，宝贝， 明天见。今天演讲比赛结束了. 我觉得我每一个对手都很优秀, 我从每一个人学了很多. 我也希望别人也从我学了一点. 从这个比赛, 我发现美国和中国的演讲方式很不同. 明天我要回家了! 我好想妈妈和爸爸和弟弟!这届要看梅西 --- 简单，清晰，潇洒 ==〉进球！最喜欢的球星是齐达内， 接球，传球，头球都到了出神入化的境界。他的从容，气度，自信也是领导者的风范。记得2002 （？）看工人体育场看皇马和国家队一场不重要的表演赛，他踢得居然是如此认真 ---- 和正式比赛一样。怀念啊， 老齐 。。。这个经典！喜欢程度排序：（1）中国队战术 -- 最简洁；（2）巴西队战术 -- 最艺术；（3）法国队战术 -- 最几何。世界各国的足球战术（中文翻译版） 中国的足球战术：在家里看电视 always.....Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！的确，微软未来战略一切围绕云+端/软件+服务【IT新闻】微软未来五年将把80%资源投入云计算。张亚勤称，微软内部80%的业务已经使用云计算，包括搜索、邮件、甚至Xbox Live都开始走向“云”。此后，不管是服务器业务、手机业务、office等各个方面都将有云计算的身影。未来80%的资源和80%研发力量都会投入到云计算项目中。哈哈，的确很锻炼身体 ：-） 谢谢大家排队等那么久张亚勤博士的签名售书活动图文报道之三：每签完一本书，张博士都会起身和读者亲切握手，这是一个很小的细节，却反映出张博士为人的谦逊和亲和，令人感动。记得他在普林斯顿获诺奖时，我们当地华人协会想办个party庆贺一下，崔教授都婉言拒绝。他极少参加公众活动，即使参加也坐到最不起眼的位置。他很少讲话，即使讲也只讲实话真话。这样的科学家现在国内很需要【看图流泪】1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜以为他会讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语。他却说正确张亚勤认为上海世博，展示的是人类对未来的思考。我们看到能源的危机、气候问题、可持续发展的问题，看到矛盾和冲突，看到动荡，城市化的问题。更多企业家的世博猜想，请点击这里： 讲的有道理 ：-）张亚勤最关心农民工的问题！中国30年经济的发展有两点最突出，一个是中国制造创造经济奇迹，另一个是大规模城市建设，而创造这两个奇迹的主体，是农民工。但是农民工依然还是处于社会的底层，还是弱势群体。创造财富的人处于社会最底层，没有得到改革开放巨大的益处。昨天成果之一：“云计算北京共识”  著名华人企业家发表“云计算北京共识”今天微软Office2010向商业客户正式发布：是Office正式走向云+端/软件+服务的起点，其中也有微软亚太研发集团大量的智慧和贡献。早上我的讲演中, 讲了3点： （1）云计算 = （数据+平台+软件+物理设施）* 服务 物联网 = 云计算 + 传感网 Web 3.0三个特征： 连接物理世界, 移动互联, 云计算平台开了一天的小型技术圆桌会议讨论北京云计算技术产业布局, 今天没有媒体大家畅所欲言. 都同意这是IT产业和中国一个大的机遇. 晚饭又和老朋友杨致远吃饭一直在聊云计算对其前景十分乐观.献给母亲的礼物：放飞的爱——母亲和我  摘自《变革中的思索——张亚勤》一杯chablis, 一杯勃艮帝pinot noir, 一杯napa cab. 再想想云计算觉得还是有道理, 看来真的有道理！生蚝+chablis 是清爽典雅的组合回复:我是在讲海关的电脑自动检测运营系统 //:不是吧，您都不用正版？正在香港过境, 无辜被电脑随机“优选”特殊检查至少要半小时. 这电脑肯定装得不是正版Windows :-) . 只有微波一会了.回复:我是在讲海关的电脑自动运营检测系统 //:不是吧，您都不用正版？正在香港过境, 无辜被电脑随机“优选”特殊检查至少要半小时. 这电脑肯定装得不是正版Windows :-) . 只有微波一会了.正在香港过境, 无辜被电脑随机“优选”特殊检查至少要半小时. 这电脑肯定装得不是正版Windows :-) . 只有微波一会了.的确，微软未来战略一切围绕云+端/软件+服务【IT新闻】微软未来五年将把80%资源投入云计算。张亚勤称，微软内部80%的业务已经使用云计算，包括搜索、邮件、甚至Xbox Live都开始走向“云”。此后，不管是服务器业务、手机业务、office等各个方面都将有云计算的身影。未来80%的资源和80%研发力量都会投入到云计算项目中。哈哈，的确很锻炼身体 ：-） 谢谢大家排队等那么久张亚勤博士的签名售书活动图文报道之三：每签完一本书，张博士都会起身和读者亲切握手，这是一个很小的细节，却反映出张博士为人的谦逊和亲和，令人感动。记得他在普林斯顿获诺奖时，我们当地华人协会想办个party庆贺一下，崔教授都婉言拒绝。他极少参加公众活动，即使参加也坐到最不起眼的位置。他很少讲话，即使讲也只讲实话真话。这样的科学家现在国内很需要【看图流泪】1998年诺贝尔物理奖获得者、美籍华人崔琦出生在河南农村，是家里的独子，10岁到香港去读书，这一走成了他与父母的永别，父母在后来的大饥荒里都活活饿死了。杨澜问崔教授，如果那时妈妈没有送你出去读书，你如今会怎样？杨澜以为他会讲教育改变命运，讲感谢妈妈的话语。他却说正确张亚勤认为上海世博，展示的是人类对未来的思考。我们看到能源的危机、气候问题、可持续发展的问题，看到矛盾和冲突，看到动荡，城市化的问题。更多企业家的世博猜想，请点击这里： 讲的有道理 ：-）张亚勤最关心农民工的问题！中国30年经济的发展有两点最突出，一个是中国制造创造经济奇迹，另一个是大规模城市建设，而创造这两个奇迹的主体，是农民工。但是农民工依然还是处于社会的底层，还是弱势群体。创造财富的人处于社会最底层，没有得到改革开放巨大的益处。昨天成果之一：“云计算北京共识”  著名华人企业家发表“云计算北京共识”今天微软Office2010向商业客户正式发布：是Office正式走向云+端/软件+服务的起点，其中也有微软亚太研发集团大量的智慧和贡献。早上我的讲演中, 讲了3点： （1）云计算 = （数据+平台+软件+物理设施）* 服务 物联网 = 云计算 + 传感网 Web 3.0三个特征： 连接物理世界, 移动互联, 云计算平台开了一天的小型技术圆桌会议讨论北京云计算技术产业布局, 今天没有媒体大家畅所欲言. 都同意这是IT产业和中国一个大的机遇. 晚饭又和老朋友杨致远吃饭一直在聊云计算对其前景十分乐观.献给母亲的礼物：放飞的爱——母亲和我  摘自《变革中的思索——张亚勤》一杯chablis, 一杯勃艮帝pinot noir, 一杯napa cab. 再想想云计算觉得还是有道理, 看来真的有道理！生蚝+chablis 是清爽典雅的组合回复:我是在讲海关的电脑自动检测运营系统 //:不是吧，您都不用正版？正在香港过境, 无辜被电脑随机“优选”特殊检查至少要半小时. 这电脑肯定装得不是正版Windows :-) . 只有微波一会了.回复:我是在讲海关的电脑自动运营检测系统 //:不是吧，您都不用正版？正在香港过境, 无辜被电脑随机“优选”特殊检查至少要半小时. 这电脑肯定装得不是正版Windows :-) . 只有微波一会了.正在香港过境, 无辜被电脑随机“优选”特殊检查至少要半小时. 这电脑肯定装得不是正版Windows :-) . 只有微波一会了.Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！在回北京路上, 明天早上要发布Visual Studio 2010. 这是我第7次参加博鳌论坛, 感觉人气还是很旺. 除了听取观点发表观点, 最高兴的是见到很多老朋友.在博鳌开幕式, 丹麦总统在讲话谢谢老潘, 照相技术不错, 充分展示了保尔森大脑的光芒 ：-）今天保尔森在给 签书。他新书的中文名字叫《峭壁边缘---拯救世界金融之路》悠扬琴声默默的泣诉游子思乡情，天籁之音令人荡气回肠。 不知道去过多少次思清的音乐会，每次都被他的琴声深深的打动。在家里几乎每天都会放他的音乐。不知为什么小儿情绪很低落，建议他选些好听的音乐听，他选了吕思清的小提琴“Nostalgia/思乡曲”，有些意外，因为他还不到十岁。确实好听，每首都是精品.刚才去工商银行ICBC办理密码重设+简单业务, 和2位办事人员前后切磋了一个小时还是没办成. 感觉工商银行流程复杂管理混乱, 和国际大银行比较差距趋于无穷大. 我两个建议：不要忘记密码, 不要用ICBC照片发错了, 应该是这张太阳西下物联网重点是采集，存储，管理，搜索，挖掘，结构化海量的数据并智能的控制传感网。所以除了部署大量的传感器外，物联网的核心是数据+软件。最近很多人问我对物联网的看法。我觉得物联网=云计算+传感网，方向很对但需要漫长的过程，有些像“纳米”是个概念，可能要50年才可以成为主流。 现在有些企业自称是物联网公司有些炒作的嫌疑。昨晚和一位前微软朋友夫妇吃饭叙旧， 感受到这个世界变化很快，这位朋友是：成功=IQ+EQ+阿Q的最好例证这就创造性的避免了ipad不易携带的缺点如果你是一个iphone使用者，想要一个ipad，可以考虑买个这个。今天下午上海科技园区正式启动， 是微软在亚太区第2大研发基地从事云计算，服务器和开发工具，也是亚太技术支持中心。下午北京我有个紧急的政府会议遗憾未能敢上仪式，由集团CTO张宏江博士代表。 微软上海科技园正式启用 入驻员工逾1500人 微软的上海之约——写在微软中国上海科技园区开幕之际  我果断的采取了微波友以下建议：（1）电酒店的女服务员 -- 不在；（2）买了张动火车票 -- （学到新知识，火车不要护照）；（3）电LP在家里衣服口袋找 -- 找到了！！！ 真是集体智慧， 多谢了微波！明天要去上海参加一重要活动护照找不着没法飞 ---- 真是goushi+niufen+.... 万能的微波能不能帮我找到护照。最近很多关于关于物联网的不同观点。微软的赵峰博士在《IT经理世界》提出了自己的看法供大家参考: (物联网征程初启)   （物联网之阻） 在回北京路上, 明天早上要发布Visual Studio 2010. 这是我第7次参加博鳌论坛, 感觉人气还是很旺. 除了听取观点发表观点, 最高兴的是见到很多老朋友.在博鳌开幕式, 丹麦总统在讲话谢谢老潘, 照相技术不错, 充分展示了保尔森大脑的光芒 ：-）今天保尔森在给 签书。他新书的中文名字叫《峭壁边缘---拯救世界金融之路》悠扬琴声默默的泣诉游子思乡情，天籁之音令人荡气回肠。 不知道去过多少次思清的音乐会，每次都被他的琴声深深的打动。在家里几乎每天都会放他的音乐。不知为什么小儿情绪很低落，建议他选些好听的音乐听，他选了吕思清的小提琴“Nostalgia/思乡曲”，有些意外，因为他还不到十岁。确实好听，每首都是精品.刚才去工商银行ICBC办理密码重设+简单业务, 和2位办事人员前后切磋了一个小时还是没办成. 感觉工商银行流程复杂管理混乱, 和国际大银行比较差距趋于无穷大. 我两个建议：不要忘记密码, 不要用ICBC照片发错了, 应该是这张太阳西下物联网重点是采集，存储，管理，搜索，挖掘，结构化海量的数据并智能的控制传感网。所以除了部署大量的传感器外，物联网的核心是数据+软件。最近很多人问我对物联网的看法。我觉得物联网=云计算+传感网，方向很对但需要漫长的过程，有些像“纳米”是个概念，可能要50年才可以成为主流。 现在有些企业自称是物联网公司有些炒作的嫌疑。昨晚和一位前微软朋友夫妇吃饭叙旧， 感受到这个世界变化很快，这位朋友是：成功=IQ+EQ+阿Q的最好例证这就创造性的避免了ipad不易携带的缺点如果你是一个iphone使用者，想要一个ipad，可以考虑买个这个。今天下午上海科技园区正式启动， 是微软在亚太区第2大研发基地从事云计算，服务器和开发工具，也是亚太技术支持中心。下午北京我有个紧急的政府会议遗憾未能敢上仪式，由集团CTO张宏江博士代表。 微软上海科技园正式启用 入驻员工逾1500人 微软的上海之约——写在微软中国上海科技园区开幕之际  我果断的采取了微波友以下建议：（1）电酒店的女服务员 -- 不在；（2）买了张动火车票 -- （学到新知识，火车不要护照）；（3）电LP在家里衣服口袋找 -- 找到了！！！ 真是集体智慧， 多谢了微波！明天要去上海参加一重要活动护照找不着没法飞 ---- 真是goushi+niufen+.... 万能的微波能不能帮我找到护照。最近很多关于关于物联网的不同观点。微软的赵峰博士在《IT经理世界》提出了自己的看法供大家参考: (物联网征程初启)   （物联网之阻） Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！3：国家要从制造大国成为科技强国必须发展软实力增加RD 投入。 目前中国RD是GDP 1.4%（ 是美国/日本的1/2 1/3）。 建议5年达到2%。2：提议逐步取消“户籍”， 一方面加强人才流动，另一方面也反映了社会的公平。现在太多的问题比如民工孩子教育多是由户口引起。1：提议教育部能选择5个顶尖大学把它们的课件通过互联网免费提供给大家。在我们国家，能上好大学的学生毕竟少数，这样可以部分解决教育资源不均衡的现象。 其实美国 MIT已经这样做了。今天上午/下午参加政协分组会上我的发言：首先总结了对在新浪微波上收集的大家最关注的三大问题：房价，教育， 民生 （参见前几天的微波）。 之后我提了4个简短提案 -- 比较具体希望有较强的可操作性和可执行性。一年一度的微软技术节此时正在西雅图举行，会上集中展示最新的酷炫技术成果。由于列席”两会“今年去不了。在微软技术节上选出了十名“杰出科学家“，微软亚太研发集团的张宏江 （工程院院长）和洪小文（研究院院长）当选，祝贺！。政协会马上就开始正在参加jancis robinson 的世界葡萄酒之旅酒会. robinson 是全球极少的葡萄酒大师之一, 原来读过她的不少书今天很荣幸见到她向她请教葡萄酒问题. 葡萄酒里的学问比IT可深多了 ：-）仔细阅读了微波友们对下星期“两会”建议, 归纳3点（按关注程度）：1）房价问题 （房价泡沫，房产税，房产商暴利，政府高地价）；2）教育问题 （毕业生就业生存状况，大学官本位，老师质量，学费）；3）民生和社会问题（弱势群体，社会公平，贫富悬殊，某些官员腐败，互联网信息透明度。 谢谢大家！中国是个大国，需要思考的事多，没功夫打架。各国的国会是如何举行会议的//最后的是China盖茨谈他的未来0碳排放能源宏伟规划 （2010年2月） 尝试又一次改变世界 Bill Gates on energy: Innovating to zero!  下星期要上“两会”, 想问一下微波友们有那些关注的热点希望在会上反映？很高兴看到Win7最新技术给冬奥会助力。多点触控技术和微软Surface系统很多是微软在中国的研发团队开发的中央电视台体育频道在温哥华冬奥会新闻专题节目《全景冬奥会》的直播中，首次采用Windows 7多点触控技术和微软Surface系统，从而使得主持人的操控更具互动性。海水竟然有4种颜色，美的让人窒息（语文没学好，无法描述）。小岛十分安静。正在赤道上。晚上有Star-Gazing可以看到如此之多的星星. 北斗7星伸手可摘， 火星顶空泛着淡淡的红色 。。。岛上唯一的交通工具是电瓶车，吃的菜都是岛上自己种的，绝对有机。晚霞映红了半个天空 。。。3：国家要从制造大国成为科技强国必须发展软实力增加RD 投入。 目前中国RD是GDP 1.4%（ 是美国/日本的1/2 1/3）。 建议5年达到2%。2：提议逐步取消“户籍”， 一方面加强人才流动，另一方面也反映了社会的公平。现在太多的问题比如民工孩子教育多是由户口引起。1：提议教育部能选择5个顶尖大学把它们的课件通过互联网免费提供给大家。在我们国家，能上好大学的学生毕竟少数，这样可以部分解决教育资源不均衡的现象。 其实美国 MIT已经这样做了。今天上午/下午参加政协分组会上我的发言：首先总结了对在新浪微波上收集的大家最关注的三大问题：房价，教育， 民生 （参见前几天的微波）。 之后我提了4个简短提案 -- 比较具体希望有较强的可操作性和可执行性。一年一度的微软技术节此时正在西雅图举行，会上集中展示最新的酷炫技术成果。由于列席”两会“今年去不了。在微软技术节上选出了十名“杰出科学家“，微软亚太研发集团的张宏江 （工程院院长）和洪小文（研究院院长）当选，祝贺！。政协会马上就开始正在参加jancis robinson 的世界葡萄酒之旅酒会. robinson 是全球极少的葡萄酒大师之一, 原来读过她的不少书今天很荣幸见到她向她请教葡萄酒问题. 葡萄酒里的学问比IT可深多了 ：-）仔细阅读了微波友们对下星期“两会”建议, 归纳3点（按关注程度）：1）房价问题 （房价泡沫，房产税，房产商暴利，政府高地价）；2）教育问题 （毕业生就业生存状况，大学官本位，老师质量，学费）；3）民生和社会问题（弱势群体，社会公平，贫富悬殊，某些官员腐败，互联网信息透明度。 谢谢大家！中国是个大国，需要思考的事多，没功夫打架。各国的国会是如何举行会议的//最后的是China盖茨谈他的未来0碳排放能源宏伟规划 （2010年2月） 尝试又一次改变世界 Bill Gates on energy: Innovating to zero!  下星期要上“两会”, 想问一下微波友们有那些关注的热点希望在会上反映？很高兴看到Win7最新技术给冬奥会助力。多点触控技术和微软Surface系统很多是微软在中国的研发团队开发的中央电视台体育频道在温哥华冬奥会新闻专题节目《全景冬奥会》的直播中，首次采用Windows 7多点触控技术和微软Surface系统，从而使得主持人的操控更具互动性。海水竟然有4种颜色，美的让人窒息（语文没学好，无法描述）。小岛十分安静。正在赤道上。晚上有Star-Gazing可以看到如此之多的星星. 北斗7星伸手可摘， 火星顶空泛着淡淡的红色 。。。岛上唯一的交通工具是电瓶车，吃的菜都是岛上自己种的，绝对有机。晚霞映红了半个天空 。。。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！我们正在研发的技术： 微软最新技术演示--云计算与自然用户界面 （请耐心看完5分钟）： 这也是我每天工作的理由  这个有创意， 比春晚水平高： 印度歌曲你听过 配上字幕你没见过《创新赢天下》 我在北大商学院讲课稿 回顾一下两千年来世界经济版图的变化。在汉代、唐代、宋代、元代直到明代，中国的GDP始终位列全球第一，那时中国是全球最大的经济实体。16世纪，文明从内陆走向海洋，全球经济中心从中国转移到欧洲 。。。创新时代的管理：《创新赢天下》  回复: 现在我知道我女儿的cookie卖给谁了 ：-）//:我家弟弟的学校也在搞类似募捐活动。5岁的小家伙擅自从他的“小猪银行”里拿了钱，在高年级漂亮姐姐们的忽悠下，买了一堆家庭作坊出炉的cookie，吃的满嘴都是饼干渣地回家了。嗨，就当他是曲线献爱心吧！//:支持！为了支持haiti, 姐姐昨晚自己烤了cookie，弟弟今天拿到学校里去卖，每个卖5元，全部卖完了。卖的钱全部捐了。这比向家长要钱去捐更有意义。支持！为了支持haiti, 姐姐昨晚自己烤了cookie，弟弟今天拿到学校里去卖，每个卖5元，全部卖完了。卖的钱全部捐了。这比向家长要钱去捐更有意义。回复: （1）要有忧患意识 -- IT产业的历史是最好前车之鉴； （2）继续加强研发 -- 对微软这样的企业没有捷径；（3）新的业务模式 -- 过去工作的以后未必有效//:不知微软如何规划自己的战略以在三大战役中取胜？ //://  ://    :转发微博。IT产业下来5年有3大激烈战役：（1）云计算平台； （2）移动互联平台；（3）“端”平台 （移动 vs PC）。现在是IT三国时代。 谁赢了这个战役将成为新一代IT产业领导者。周末女儿儿子教会我怎样玩rubik's cube （六面魔方）， 现在最快2分钟就能完成6面。看来小朋友身上也有很多可以学习地方。新年新征程——写在“微软中国研发集团”更名之际  一方面电话=〉高端PC，另一方面PC=〉移动电话。最终会形成一个统一平台支持多元化终端（包括电话，Ebook, 上网本， TV， 笔记本，桌面PC，。。。）。 所有终端和云紧紧相连形成云+端的架构 （我们也叫3屏+云）IT产业下来5年有3大激烈战役：（1）云计算平台； （2）移动互联平台；（3）“端”平台 （移动 vs PC）。现在是IT三国时代。 谁赢了这个战役将成为新一代IT产业领导者。IT产业下来5年有3大激烈战役：（1）云计算平台； （2）移动互联平台；（3）“端”平台 （移动 vs PC）。现在是IT三国时代。 谁赢了这个战役将成为新一代IT产业领导者。完全同意！下午接受采访，我提到一个观点：一个封闭和自阉的社会不可能诞生具有全球影响力和穿透力的文化。经济强大只是文化强大的一个必要条件，但不是充分条件。只有开放、自由、包容的社会环境孕育出来的文化，才有可能在强大经济引擎的推动下走向世界。我当年在中科大读书春节回家经常是这样上车的。听说站长由于这张照片被开。荒谬之极， 这是站长的错吗？孔子在西方也大为推崇. 记得原来在新泽西工作的一个同事Steve曾  在亚洲生活过5年. 一到辩论关键时刻便摇头晃脑说“ 孔夫子曰 ....” 大家就感觉他特哲学特深刻.  后来大家发现都是他编的, 我们就说Steve曰孔子曰 ....我们正在研发的技术： 微软最新技术演示--云计算与自然用户界面 （请耐心看完5分钟）： 这也是我每天工作的理由  这个有创意， 比春晚水平高： 印度歌曲你听过 配上字幕你没见过《创新赢天下》 我在北大商学院讲课稿 回顾一下两千年来世界经济版图的变化。在汉代、唐代、宋代、元代直到明代，中国的GDP始终位列全球第一，那时中国是全球最大的经济实体。16世纪，文明从内陆走向海洋，全球经济中心从中国转移到欧洲 。。。创新时代的管理：《创新赢天下》  回复: 现在我知道我女儿的cookie卖给谁了 ：-）//:我家弟弟的学校也在搞类似募捐活动。5岁的小家伙擅自从他的“小猪银行”里拿了钱，在高年级漂亮姐姐们的忽悠下，买了一堆家庭作坊出炉的cookie，吃的满嘴都是饼干渣地回家了。嗨，就当他是曲线献爱心吧！//:支持！为了支持haiti, 姐姐昨晚自己烤了cookie，弟弟今天拿到学校里去卖，每个卖5元，全部卖完了。卖的钱全部捐了。这比向家长要钱去捐更有意义。支持！为了支持haiti, 姐姐昨晚自己烤了cookie，弟弟今天拿到学校里去卖，每个卖5元，全部卖完了。卖的钱全部捐了。这比向家长要钱去捐更有意义。回复: （1）要有忧患意识 -- IT产业的历史是最好前车之鉴； （2）继续加强研发 -- 对微软这样的企业没有捷径；（3）新的业务模式 -- 过去工作的以后未必有效//:不知微软如何规划自己的战略以在三大战役中取胜？ //://  ://    :转发微博。IT产业下来5年有3大激烈战役：（1）云计算平台； （2）移动互联平台；（3）“端”平台 （移动 vs PC）。现在是IT三国时代。 谁赢了这个战役将成为新一代IT产业领导者。周末女儿儿子教会我怎样玩rubik's cube （六面魔方）， 现在最快2分钟就能完成6面。看来小朋友身上也有很多可以学习地方。新年新征程——写在“微软中国研发集团”更名之际  一方面电话=〉高端PC，另一方面PC=〉移动电话。最终会形成一个统一平台支持多元化终端（包括电话，Ebook, 上网本， TV， 笔记本，桌面PC，。。。）。 所有终端和云紧紧相连形成云+端的架构 （我们也叫3屏+云）IT产业下来5年有3大激烈战役：（1）云计算平台； （2）移动互联平台；（3）“端”平台 （移动 vs PC）。现在是IT三国时代。 谁赢了这个战役将成为新一代IT产业领导者。IT产业下来5年有3大激烈战役：（1）云计算平台； （2）移动互联平台；（3）“端”平台 （移动 vs PC）。现在是IT三国时代。 谁赢了这个战役将成为新一代IT产业领导者。完全同意！下午接受采访，我提到一个观点：一个封闭和自阉的社会不可能诞生具有全球影响力和穿透力的文化。经济强大只是文化强大的一个必要条件，但不是充分条件。只有开放、自由、包容的社会环境孕育出来的文化，才有可能在强大经济引擎的推动下走向世界。我当年在中科大读书春节回家经常是这样上车的。听说站长由于这张照片被开。荒谬之极， 这是站长的错吗？孔子在西方也大为推崇. 记得原来在新泽西工作的一个同事Steve曾  在亚洲生活过5年. 一到辩论关键时刻便摇头晃脑说“ 孔夫子曰 ....” 大家就感觉他特哲学特深刻.  后来大家发现都是他编的, 我们就说Steve曰孔子曰 ....Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！记得王选教授讲过，当看到一个人每天出现在电视媒体，参加各种活动，高谈阔论讲同样的话时，他/她已经缺少自信，过了巅峰状态，走下坡路了。到年底各种活动应接不暇。我今年试着把90%活动都推辞掉了。1/3时间度假， 1/3作科研，1/3开内部战略会议。感觉很好。现在大部分活动没有信息量。只是赶场而已。太多的企业家忙着做秀，领奖，发奖，讲同样的话。还是要保持一个沉静平和的心态。威尼斯人酒店的圣诞晚会已经开始了. 圣诞老人唱的不错但有点咳嗽.我和家人在澳门度假（别担心我不会给赌场捐款的 ：-）.  这里空气新鲜, 阳光灿烂. 祝各位微波友圣诞快乐！谢谢了 //:感觉主要是性格的不同，开复老师是很美式的思维，乐观开放，而张亚勤博士很中国式的内敛低调…书，肯定要拜读的… //:本来想看开复的书，看如何培养孩子；听了你的话，看来得先看张亚勤的:)  //:读张亚勤的书，打李开复的工  谢谢支持， 最好两本都读 ：-）读张亚勤的书，打李开复的工  昨晚在香港和几位银行家/房地产大亨吃饭，大家对北京/上海的房地产泡沫都很忧虑。最近几次全球和区域经济危机都和房地产的泡沫有关。他们认为中国房地产是目前经济现象最大的危机。的确北京的房价已经不是市场行为了。今年IEEE Fellow 院士结果刚出来. 微软中国研发集团又增5名新院士. 当年研究院成立前5年（1998-2003）我是唯一Fellow. 张宏江2003第2个. 从当初5年一个院士, 到现在1年5个院士 是多大的飞跃啊！ 真是欣慰.看完“蜗居”感到有3个离谱. 1：未婚同居居然成为一种常态； 2：市长的秘书竟有如此大的权力； 3： 两个复旦高材生竟然生活的如此艰辛.  最为离谱的是以上3个离谱都不离谱！ 好片子值得看.在北京去深圳航班上.由于去热带地区, 所以没带大衣, 没想到是远航位还要坐车. ）北京机场接待我的中移动小刘想的真周到, 专门准备了大衣. 心里热乎乎的. 这就是服务啊. 不仅提供手机信号, 还提供大衣. 改天见到建宙老总要表扬她.从中关村到中国大饭店比北京到上海还久. 5点半出发, 还在3环堵. 估计到了, 活动也结束了.我们的大楼封顶啦！  我对中国教育和科研的一点思索  尽管天气很冷，我一边讲话一边哆嗦。但心里很温暖。一年前这里还是平地，现在双子座已经矗立在中关村广场。     微软美国外最大研发中心大楼在北京中关村封顶我们在中关村的微软中国研发集团总部昨日封顶。建筑面积15万平米，耗资20亿，容纳8000人，将成为微软在亚太的研发总部，也是在美国之外的最大研发基地。记得王选教授讲过，当看到一个人每天出现在电视媒体，参加各种活动，高谈阔论讲同样的话时，他/她已经缺少自信，过了巅峰状态，走下坡路了。到年底各种活动应接不暇。我今年试着把90%活动都推辞掉了。1/3时间度假， 1/3作科研，1/3开内部战略会议。感觉很好。现在大部分活动没有信息量。只是赶场而已。太多的企业家忙着做秀，领奖，发奖，讲同样的话。还是要保持一个沉静平和的心态。威尼斯人酒店的圣诞晚会已经开始了. 圣诞老人唱的不错但有点咳嗽.我和家人在澳门度假（别担心我不会给赌场捐款的 ：-）.  这里空气新鲜, 阳光灿烂. 祝各位微波友圣诞快乐！谢谢了 //:感觉主要是性格的不同，开复老师是很美式的思维，乐观开放，而张亚勤博士很中国式的内敛低调…书，肯定要拜读的… //:本来想看开复的书，看如何培养孩子；听了你的话，看来得先看张亚勤的:)  //:读张亚勤的书，打李开复的工  谢谢支持， 最好两本都读 ：-）读张亚勤的书，打李开复的工  昨晚在香港和几位银行家/房地产大亨吃饭，大家对北京/上海的房地产泡沫都很忧虑。最近几次全球和区域经济危机都和房地产的泡沫有关。他们认为中国房地产是目前经济现象最大的危机。的确北京的房价已经不是市场行为了。今年IEEE Fellow 院士结果刚出来. 微软中国研发集团又增5名新院士. 当年研究院成立前5年（1998-2003）我是唯一Fellow. 张宏江2003第2个. 从当初5年一个院士, 到现在1年5个院士 是多大的飞跃啊！ 真是欣慰.看完“蜗居”感到有3个离谱. 1：未婚同居居然成为一种常态； 2：市长的秘书竟有如此大的权力； 3： 两个复旦高材生竟然生活的如此艰辛.  最为离谱的是以上3个离谱都不离谱！ 好片子值得看.在北京去深圳航班上.由于去热带地区, 所以没带大衣, 没想到是远航位还要坐车. ）北京机场接待我的中移动小刘想的真周到, 专门准备了大衣. 心里热乎乎的. 这就是服务啊. 不仅提供手机信号, 还提供大衣. 改天见到建宙老总要表扬她.从中关村到中国大饭店比北京到上海还久. 5点半出发, 还在3环堵. 估计到了, 活动也结束了.我们的大楼封顶啦！  我对中国教育和科研的一点思索  尽管天气很冷，我一边讲话一边哆嗦。但心里很温暖。一年前这里还是平地，现在双子座已经矗立在中关村广场。     微软美国外最大研发中心大楼在北京中关村封顶我们在中关村的微软中国研发集团总部昨日封顶。建筑面积15万平米，耗资20亿，容纳8000人，将成为微软在亚太的研发总部，也是在美国之外的最大研发基地。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！和孩子们在现场看Beyonce 非你莫属刚刚在杭州成功发布Win 7 在到机场路上 . 看来大家对这款产品很期待. 杭州的电脑发烧友也很多很专业. 蔡奇市长也很关注, 晚饭一半时间问我Win7新功能和兼容性.Windows 7的"中国DNA"  从中关村到中国大饭店已经1个小时还在3环堵着. 北京的交通让我背上迟到的坏名. 感觉像 my dog ate my homework  ...接上条. 在投资字典中： LP （老婆）可以是 LP （limited partner),  VC (Venture Capital), PE (Private Equity).  最好不要 go IPO 或者 secondary offering我也是从微波友那里学的。再教你另一简写 PMPS （People Mountain People Sea), CBCD (ChiBaoChengDe)刚开微博时，老看到张亚勤微博多次提到LP.在基金行业给基金投钱的叫LP，管理基金的人替基金挣钱的叫GP。所以我以为亚勤可能像开复一样要融资做基金了，发短问他：你LP是谁？亚勤回：LP是老婆的意思。顿时我笑翻了，这样无知啊，尽想着那点工作的事！昨天我们的研发团队谈到在Win7开发过程中，他们对待找程序中的“Bug" (臭虫）就像追“女朋友”那样卖力。很有创意和诗意。只是希望他们对“女朋友”不要像对待“臭虫”那样 ：-）教育理想需要去功利化， 定义太多的短期量化指标对大学和基础科学并不合适 （和销售不同）。我们论文的数目，专利申请，SCI/EI索引， 标准，获奖都可以全球第一，但国家的科技水平可能还是不会有质的飞跃.自主创新是在全球化背景下的开放的合作的创新 而不是封闭的自我创新（科技部定义）。前段时间”龙芯“接受MIPS技术授权引起一些争议。 其实这是很正常很聪明的做法。现代科技正是”你中有我，我中有你“ -- （宋健）。我也谈到在创新方面的一些思考。 有时候我们容易走极端。一方面是流行“山寨文化”，另一方面是对“自主创新”的狭义理解。我们需要真正的教育家，大师，学者为了一种理想。我们不需要娱乐明星般教授。 大学是产生思想的乐土。有几个短信有点极端但的确反映了一些现象：“大楼越来越多，大师越来越少”，“教授像明星，明星象教授”， “院士除专业不懂，什么都懂” （声明一下：我个人并不同意这些讲法）。昨天接受〈〈人民日报〉〉采访我谈了3个方面：（1）教育理想；（2）激励新思维的机制；（3）开放的视野和心态。祝贺！中国+房产+信息+新浪=不能再完美的组合； 要不成功都难！道琼指数跌一百多点，中国房产信息逆势而上，投行的人都觉得是奇迹。我们为IPO市场带来了全新的气息。就象我在开市前说的，这是又一个成功故事的开始。发现NBA的场记, 教练,播放都是VISTA. 再过今天他们就可以用到Windows 7. 真幸福！和儿子在看NBA pacers vs nuggets. 马上开始.和孩子们在现场看Beyonce 非你莫属刚刚在杭州成功发布Win 7 在到机场路上 . 看来大家对这款产品很期待. 杭州的电脑发烧友也很多很专业. 蔡奇市长也很关注, 晚饭一半时间问我Win7新功能和兼容性.Windows 7的"中国DNA"  从中关村到中国大饭店已经1个小时还在3环堵着. 北京的交通让我背上迟到的坏名. 感觉像 my dog ate my homework  ...接上条. 在投资字典中： LP （老婆）可以是 LP （limited partner),  VC (Venture Capital), PE (Private Equity).  最好不要 go IPO 或者 secondary offering我也是从微波友那里学的。再教你另一简写 PMPS （People Mountain People Sea), CBCD (ChiBaoChengDe)刚开微博时，老看到张亚勤微博多次提到LP.在基金行业给基金投钱的叫LP，管理基金的人替基金挣钱的叫GP。所以我以为亚勤可能像开复一样要融资做基金了，发短问他：你LP是谁？亚勤回：LP是老婆的意思。顿时我笑翻了，这样无知啊，尽想着那点工作的事！昨天我们的研发团队谈到在Win7开发过程中，他们对待找程序中的“Bug" (臭虫）就像追“女朋友”那样卖力。很有创意和诗意。只是希望他们对“女朋友”不要像对待“臭虫”那样 ：-）教育理想需要去功利化， 定义太多的短期量化指标对大学和基础科学并不合适 （和销售不同）。我们论文的数目，专利申请，SCI/EI索引， 标准，获奖都可以全球第一，但国家的科技水平可能还是不会有质的飞跃.自主创新是在全球化背景下的开放的合作的创新 而不是封闭的自我创新（科技部定义）。前段时间”龙芯“接受MIPS技术授权引起一些争议。 其实这是很正常很聪明的做法。现代科技正是”你中有我，我中有你“ -- （宋健）。我也谈到在创新方面的一些思考。 有时候我们容易走极端。一方面是流行“山寨文化”，另一方面是对“自主创新”的狭义理解。我们需要真正的教育家，大师，学者为了一种理想。我们不需要娱乐明星般教授。 大学是产生思想的乐土。有几个短信有点极端但的确反映了一些现象：“大楼越来越多，大师越来越少”，“教授像明星，明星象教授”， “院士除专业不懂，什么都懂” （声明一下：我个人并不同意这些讲法）。昨天接受〈〈人民日报〉〉采访我谈了3个方面：（1）教育理想；（2）激励新思维的机制；（3）开放的视野和心态。祝贺！中国+房产+信息+新浪=不能再完美的组合； 要不成功都难！道琼指数跌一百多点，中国房产信息逆势而上，投行的人都觉得是奇迹。我们为IPO市场带来了全新的气息。就象我在开市前说的，这是又一个成功故事的开始。发现NBA的场记, 教练,播放都是VISTA. 再过今天他们就可以用到Windows 7. 真幸福！和儿子在看NBA pacers vs nuggets. 马上开始.Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！不想住酒店就跑回来了。每天一大早（6点）要起来去广场。届时再和朋友们分享。想到明天可以看到最新的飞机，导弹，坦克 。。 比奥运会开幕式有意思。正在到大会堂国宴路上. 晚上一定很热闹.花了金钱没吃到豹子胆。不过我觉得那里的西瓜不错， 切的很整齐。和亚勤还有另外几个朋友去吃金钱豹，真难吃。号称来自台湾的自助餐，但是根本不能跟台湾美味的自助餐比。后天要去在观礼台参加阅兵式，晚上参加国庆庆典晚会。十分期待。开完会就和原来微软研究院老朋友陈宏刚一起爬山叙旧，晚上和他的管理团队还有研究生一起吃很地道的重庆菜。很开心。顾问会议碰到很多老朋友，包括福特公司CEO Alan Mulally， 在金融危机中他力挽狂飙福特是3大汽车公司唯一生存和发展的公司。他引用用了福特的一句话：coming together is a beginning. keeping together is progress. working together is success.我向这位英雄致以崇高的敬意！他是中华民族的良心， 希望和脊梁！一下飞机就到公安局， 拜访了一位我十分尊重的英雄。在停车场看到上百辆打黑没收到的豪华汽车。还有刚被双轨的几个腐败官员贪污的名画（包括几幅张大千的真迹），价值连城的古董，数以亿计的豪宅，一排排黑社会冲锋枪。 真是触目惊心！会开得不错。重庆政府官员很务实素质很高。这次讨论的主题是探讨重庆发展的新路径 -- 我用西雅图为参考（渔村=〉制造中心 =〉软件互联网中心). 认为重庆应该利用物流，制造，机电，化工为基础用IT提高智力含量 从中国制造=〉中国智造：刚从重庆回来, 下午还有几个会. 晚上微波见.那Jenny你代表我去吧 ：-）明天一大早要去重庆参加市长顾问年会，又一个周末报销了。明天一大早要去重庆参加市长顾问年会，又一个周末报销了。现在峰会（Summit) 太多。前段去杭州开会一进酒店就看到大幅标志“Asia  Swine Summit”。 缩写：ASS物联网这个词最近出现频率很高。我第1次听到这个词是从发改委许勤司长（现深圳常务副市长）-- 2006年4月在胡主席访问“微软未来之家“前一天排练时. 第二天我就用“物联网”給胡主席介绍我们的”RFID和Sensor net。效果很好。抽空看了《白银帝国》 -- 作为山西人有些失望， 也许是期望值太高了。 2星期前和台铭先生晚饭他还谈到投资的影片。不想住酒店就跑回来了。每天一大早（6点）要起来去广场。届时再和朋友们分享。想到明天可以看到最新的飞机，导弹，坦克 。。 比奥运会开幕式有意思。正在到大会堂国宴路上. 晚上一定很热闹.花了金钱没吃到豹子胆。不过我觉得那里的西瓜不错， 切的很整齐。和亚勤还有另外几个朋友去吃金钱豹，真难吃。号称来自台湾的自助餐，但是根本不能跟台湾美味的自助餐比。后天要去在观礼台参加阅兵式，晚上参加国庆庆典晚会。十分期待。开完会就和原来微软研究院老朋友陈宏刚一起爬山叙旧，晚上和他的管理团队还有研究生一起吃很地道的重庆菜。很开心。顾问会议碰到很多老朋友，包括福特公司CEO Alan Mulally， 在金融危机中他力挽狂飙福特是3大汽车公司唯一生存和发展的公司。他引用用了福特的一句话：coming together is a beginning. keeping together is progress. working together is success.我向这位英雄致以崇高的敬意！他是中华民族的良心， 希望和脊梁！一下飞机就到公安局， 拜访了一位我十分尊重的英雄。在停车场看到上百辆打黑没收到的豪华汽车。还有刚被双轨的几个腐败官员贪污的名画（包括几幅张大千的真迹），价值连城的古董，数以亿计的豪宅，一排排黑社会冲锋枪。 真是触目惊心！会开得不错。重庆政府官员很务实素质很高。这次讨论的主题是探讨重庆发展的新路径 -- 我用西雅图为参考（渔村=〉制造中心 =〉软件互联网中心). 认为重庆应该利用物流，制造，机电，化工为基础用IT提高智力含量 从中国制造=〉中国智造：刚从重庆回来, 下午还有几个会. 晚上微波见.那Jenny你代表我去吧 ：-）明天一大早要去重庆参加市长顾问年会，又一个周末报销了。明天一大早要去重庆参加市长顾问年会，又一个周末报销了。现在峰会（Summit) 太多。前段去杭州开会一进酒店就看到大幅标志“Asia  Swine Summit”。 缩写：ASS物联网这个词最近出现频率很高。我第1次听到这个词是从发改委许勤司长（现深圳常务副市长）-- 2006年4月在胡主席访问“微软未来之家“前一天排练时. 第二天我就用“物联网”給胡主席介绍我们的”RFID和Sensor net。效果很好。抽空看了《白银帝国》 -- 作为山西人有些失望， 也许是期望值太高了。 2星期前和台铭先生晚饭他还谈到投资的影片。Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！王冉兄太保守了, 咱们中国人不缺炒家 ：-)晚上参加中国企业家活动 让预测中国股市明年最高低点 我写了1902 --- 4968。分享图片大连的女骑警漂亮极了。 真是一道风景！张亚勤：微软将集中推出创新产品    新华社9月10日消息，10日，正在此间参加世界经济论坛第三届新领军者年会（2009年大连夏季达沃斯年会）的微软公司全球资深副总裁张亚勤说，接下来的3至6个月将是微软历史上密集推出最多创新产品的时期。微软张亚勤：中国应投入基础研发推动真正创新         作者：周红 | 出处：网易科技报道 在今日于大连举行的夏季达沃斯论坛上，微软全球资深副总裁兼中国研发集团主席张亚勤在间隙对媒体表示，中国应在基础研究上有更多投入，推动真正的创新    视频：对话微软全球资深副总裁张亚勤前不久应“盛大文学”之邀，参加了“心概念”企业家作文大赛，记述了30年来穿行于中美之间的点滴经历和感受,也放在这里与大家分享。  张亚勤的博客   飞机马上开 都是去大连开会的人下午要去大连“夏季Davos世界经济论坛”。 不通吗。 现在已是秋季， 在大连不是Davos。 应该叫 “秋季大连世界经济论坛“ 雷。微波友， 谢谢好多关于我们技术的好奇 抱歉不能一一答复 基本覆盖所有马上要出来的产品：Win7, Office2010, Windows Mobile 6.5, Xbox, ....  活动办得99分 --- 中饭不好吃员工大会刚开完。 场地有限， 有800多人参加。 那么多酷的新技术， 我都眼花缭乱了。 为我的团队骄傲！王冉兄太保守了, 咱们中国人不缺炒家 ：-)晚上参加中国企业家活动 让预测中国股市明年最高低点 我写了1902 --- 4968。分享图片大连的女骑警漂亮极了。 真是一道风景！张亚勤：微软将集中推出创新产品    新华社9月10日消息，10日，正在此间参加世界经济论坛第三届新领军者年会（2009年大连夏季达沃斯年会）的微软公司全球资深副总裁张亚勤说，接下来的3至6个月将是微软历史上密集推出最多创新产品的时期。微软张亚勤：中国应投入基础研发推动真正创新         作者：周红 | 出处：网易科技报道 在今日于大连举行的夏季达沃斯论坛上，微软全球资深副总裁兼中国研发集团主席张亚勤在间隙对媒体表示，中国应在基础研究上有更多投入，推动真正的创新    视频：对话微软全球资深副总裁张亚勤前不久应“盛大文学”之邀，参加了“心概念”企业家作文大赛，记述了30年来穿行于中美之间的点滴经历和感受,也放在这里与大家分享。  张亚勤的博客   飞机马上开 都是去大连开会的人下午要去大连“夏季Davos世界经济论坛”。 不通吗。 现在已是秋季， 在大连不是Davos。 应该叫 “秋季大连世界经济论坛“ 雷。微波友， 谢谢好多关于我们技术的好奇 抱歉不能一一答复 基本覆盖所有马上要出来的产品：Win7, Office2010, Windows Mobile 6.5, Xbox, ....  活动办得99分 --- 中饭不好吃员工大会刚开完。 场地有限， 有800多人参加。 那么多酷的新技术， 我都眼花缭乱了。 为我的团队骄傲！Xbox One 是新一代的智能电视平台【福布斯：Xbox One将永久改变广告行业】微软在发布新款游戏主机Xbox One时表示，Xbox One将变革家用娱乐技术。Xbox One的强大功能，包括对有线电视的整合、新一代Kinect、对多任务的支持，以及语音命令，将通过用户客厅带来实时的“广告购物”体验。很一张很好的Azure示意图  //:图说Azure~【一张图说清楚 Windows Azure】Windows Azure 是微软的公有云计算平台，但它具体提供了哪些功能？这张图会给你清晰、直观的介绍。如果你想了解更多 Windows Azure 相关的信息，请访问新上线的中文官网： 高清Azure infographic下载: //: “刺激创新 : 这是获益匪浅的一次采访，博鳌亚洲论坛期间，微软全球资深副总裁张亚勤接受《中外管理》采访，谈如何对“创新”进行管理。要知道，创新活动是最难于管理的，无论创新所面对的竞争环境，还是具体的创新活动、直接进行创新的人，都充满着不确定性。【张亚勤：成功者的窘境】采访  叙述 有些成功的企业，有着很好的战略、商业模式和市场占有率，一直做着“正确的事”。但有一天忽然发现：自己在市场上不存在了！因为一切基于“今天的客户”而做，没关注“看不见的客户”。《中外管理》5期很多人不是在玩手机 是在被手机玩 //: 手机只是工作、生活的工具，或者闲暇时间的消遣方式，把消遣当工作就错了，可惜很多人控制不了，其实很多事业有成者用的手机都很土，他们是真把手机当工具，喜欢玩手机的人并不多。【你中了几枪？智能手机用户常干的10件蠢事】1、不停地拍食品并分享。2、边吃饭边看手机。3、充电时玩手机。4、没完没了地噘嘴自拍。5、在公共场合外放歌曲。6、玩手机玩一天。7、在电梯里打电话。8、晚上将手机发到枕头边。9、设置超大来电音做铃声。10、边走路边玩手机。盟盟中了4枪！转发微博微软Azure公有云平台落户上海，＂云贵神速、云图智选＂。为了让Azure落地，微软解决了一系列问题，包括数据主权、数据安全、运营模式等，最终符合了中国政府的要求才算合格。   我在: //: 欢迎更多初创企业加入我们 //: 云计算的意义远不局限于大型企业，参与  的创业公司都依靠 Windows Azure 。已经毕业的第一期创业公司    在视频中分享了自己的实际使用体验。 现场播放了一段微电影，介绍了Windows Azure对各行各业的帮助。来自人人、观致、PPTV、金蝶、文思海辉、蓝汛、世纪互联等公司的高管在视频中谈到了Windows Azure为自身业务带来的帮助。  //:骆家辉助阵发布会~美国驻华大使骆家辉登台致辞，他回顾了云计算对商业模式变革的推动，称云计算将推动偏远地区教育、医疗体系效率的发展，帮助小型商户和艺术家直接与消费者建立直接联系。骆家辉表示云计算将让中美两国的联系更加紧密，微软将Azure引入中国的时机恰到好处。  //: ：在云计算全面推动政府、企业和个人的转型的今天，我们很欣喜地看到代表未来新生代的初创企业和开发者积极投身到云平台的全新探索上。以创新为基因的微软，每年有95亿美元投入研发。微软将继续发挥作用，与政府、高校和合作伙伴一起，帮助更多有志青年在云平台上释放潜力和价值 CEO陈一舟和微软资深副总裁、微软亚太研发集团主席  登台介绍产品  。人人将经纬网和经纬名片通的整个架构迁移至Windows Azure，云端识别将名片识别率从不足70%提升至接近100%。此外经纬名片通还利用Azure实现了数据的异地多点防灾备份。  转发微博微软Windows Azure中国发布会圆满结束！我们希望，微软云不仅在中国建设得越来越好, 更可为我们的城市发展树立一块新的里程碑。云贵神速，云图智选！感谢所有粉丝在微博上与我们一同见证Windows Azure成功登录中国！今天的直播到此结束，更多Windows Azure信息欢迎访问：www.windowsazure.cn微软云   Windows Azure 由世纪互联运营， 终于落地中国! 活动主题演讲者——微软公司CEO斯蒂夫・鲍尔默正在台上进行演讲。鲍尔默表示：“云计算是我们这一代最重要的技术突破，它赋予企业近乎无限的计算能力，将企业从基础设施、服务器及容量的束缚中释放出来，让他们能够有空间去探索公司成长、服务用户、改进业务和拥抱新市场的新方式。”一直在西雅图 这两天又在上海忙活 回北京一定马上看! 《中国合伙人》上映之后，有无数朋友都来短信询问新东方和这部电影的关系，我和电影中的角色成东青的关系。一一解释实在太麻烦，所以就写了一篇文章放在博客里了。 。西雅图晴空万里 PM2.5<2.5  心旷神怡 就是网球已不是儿子对手 放飞的爱张亚勤2008年5月 母亲节 在我的成长记忆里，母亲永远都处于我心中最重要的位置。我知道若没有她，就不会有我的今天。我的性格、意志和品质是在她的培育下慢慢磨炼和形成的。 从小我就喜欢读书，把学习当作一件快乐的事，这同母亲的引导分不开。她常说：“学习并不是一温馨的母亲节 .... ( 必应 和 百度 今天的主页 )母亲节快乐! 母亲是天下最伟大的人，母爱是天下最温暖的爱。这份爱，好似春天的雨露，滋滋地润泽我们的茁壮；好似夏天的凉风，款款地清凉我们的心灵；好似秋天的果实，盈盈地充溢我们的生活；好似冬天的阳光，柔柔地温暖我们的成长。一年一度的母亲节到了，在此祝愿全天下的母亲大人们：永远幸福快乐，健康长寿！