新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。微软的软件开发模式彻底过时，Sinofsky只是又一个替罪羊而已。//: 这可是大地震。Sinofsky虽然为人凶悍、人缘不好，但是我认为他是微软最聪明，执行力最强的领导。Windows可以说是他拯救的。快讯：微软Windows业务部门主管史蒂芬·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离职，Sinofsky曾被认为是鲍尔默的可能接班人。消息人士称，这主要是由于辛诺夫斯基和微软其他高管的关系日益紧张。微博已经开始唱空城计了，用户都转到微信了。这就是互联网时代。我原文写的是每秒73个“交易”(transaction)，而不是网站流量，这已在后续微博澄清过，并指出该估算或许偏小，但即使放宽20倍结论仍不变。当人类没造出飞机前，关于人能否飞翔的争论大抵会以反方胜利告终，因为正方的沙盘推演难免有瑕疵，但所幸人类终究飞上蓝天，这是我对所有技术争论的最终诠释还记得上次用订单量代替负载的的言论是  同学搞出来的。大家再回顾一下吧：。想搞一个家庭影院但不想到处拉音频线，现在无线环绕声音响技术成熟么，有什么推荐的么？对待日本既要有能战的勇气，也要有能和的气度。既不敢战也不能和，则是真无能无脑。 //: 场馆还在，精神空荡荡了？//:这是举办过奥运会的北京吗？//: well said! //:我认为近期中日关系冲突以来很多人的作为（和伎俩）真是丢尽了我大中华的脸。【北京国际马拉松，日本国籍不能“参赛”】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。（详见长微博）通货膨胀与负利率正是当今社会的原罪。//: 按照这个逻辑往下推，结论是A.关闭所有银行和股市；B.穷人不在银行存款，不参与股市投资；C.政府管制，提高穷人的存款利率，降低对穷人和中小企业的贷款利率；D.将金融体系分隔为穷人、富人两个互不相干的部分。还有其他选择吗？你选什么？【林毅夫：现有金融体系只为富人融资】前世行副行长林毅夫指出，现有金融结构是大银行+股票市场，这些主体得到的资金的成本很低，其实是得到补贴的，得不到的是中小企业和普通人。“这就构成了一种穷人补贴富人的格局，这不仅不利于经济发展，而且会加剧目前已经很不平均的收入分配。”美国骗子更高明！ //: 美国泡沫创业者早已套现；中国泡沫+千团大战，木有套现啊！团购鼻祖groupon股价今日大跌24%，因三季度财报不及预期。公司上市以来，股价距离最高已经跌去了92%以上，仅剩一个零头。互联网造神的同时，也造泡沫。一个泡沫代表一个梦想多谢大家//:左脚位有人知道现代索纳塔8代手刹在哪么，租了辆车，找不到手刹，多谢有人知道现代索纳塔8代手刹在哪么，租了辆车，找不到手刹，多谢很多城市都搞尾号限行，租车公司日子难过请教太仓肉松什么牌子最好？每一天的历史都是在不断重复证明，所谓精英或许终将令世人失望，他们往往不值得拥有任何独享的荣誉与权力；而反过来，每一个普通人却可以通过正常难度的诚实努力，拥有独立的人格与自我价值，并因此而获得被尊重被倾听的平等权利与尊严，以及随之而来的快乐与平静。这条微博不知什么原因吸引了很多机器粉丝转发与评论。建议微博团队分析一下，应该会有收获。求教：Windows下的屏幕截图工具什么最好，大家推荐下，需求：便于大量截图，可储存高清图片（类似Mac下的Skitch）。多谢各位！可以变为海外战略资产在当今的世界债务货币体制下，出口盈余大国，往往也是外汇储备大国，而这些外汇储备无法有效转化为物质财富运回国内，从而转化为国内的投资和消费力。过多的外汇储备仅仅是个数字，而且看起来永远也只能是个数字。出口盈余越大，本国物质财富流失就越严重，国内市场的消费力也就越难以启动。恭喜！【创新工场2.75亿美金基金融资成功】创新工场是不折不扣的投资公司，形式和其他VC基金一样，投资人投资是看好潜在回报。但同时，我们有独特的模式：1）对TMT行业的专业认知和策略，2）对成熟创业者和年轻参与者的吸引力，3）46位全职专家提供全方位服务（产品设计、技术架构、招聘、市场、财务法务）。微软的软件开发模式彻底过时，Sinofsky只是又一个替罪羊而已。//: 这可是大地震。Sinofsky虽然为人凶悍、人缘不好，但是我认为他是微软最聪明，执行力最强的领导。Windows可以说是他拯救的。快讯：微软Windows业务部门主管史蒂芬·辛诺夫斯基(Steven Sinofsky)离职，Sinofsky曾被认为是鲍尔默的可能接班人。消息人士称，这主要是由于辛诺夫斯基和微软其他高管的关系日益紧张。微博已经开始唱空城计了，用户都转到微信了。这就是互联网时代。我原文写的是每秒73个“交易”(transaction)，而不是网站流量，这已在后续微博澄清过，并指出该估算或许偏小，但即使放宽20倍结论仍不变。当人类没造出飞机前，关于人能否飞翔的争论大抵会以反方胜利告终，因为正方的沙盘推演难免有瑕疵，但所幸人类终究飞上蓝天，这是我对所有技术争论的最终诠释还记得上次用订单量代替负载的的言论是  同学搞出来的。大家再回顾一下吧：。想搞一个家庭影院但不想到处拉音频线，现在无线环绕声音响技术成熟么，有什么推荐的么？对待日本既要有能战的勇气，也要有能和的气度。既不敢战也不能和，则是真无能无脑。 //: 场馆还在，精神空荡荡了？//:这是举办过奥运会的北京吗？//: well said! //:我认为近期中日关系冲突以来很多人的作为（和伎俩）真是丢尽了我大中华的脸。【北京国际马拉松，日本国籍不能“参赛”】25日开幕的北京国际马拉松赛组委会9日表示，日本国籍选手不能参赛。赛事官网中，国籍一栏内“日本”被删除。截至去年一直是赞助商的佳能等日企本次也不在赞助商之列。组委会表示，“若选择中国或其他国籍报名的话，日本人也可以出场”。（详见长微博）通货膨胀与负利率正是当今社会的原罪。//: 按照这个逻辑往下推，结论是A.关闭所有银行和股市；B.穷人不在银行存款，不参与股市投资；C.政府管制，提高穷人的存款利率，降低对穷人和中小企业的贷款利率；D.将金融体系分隔为穷人、富人两个互不相干的部分。还有其他选择吗？你选什么？【林毅夫：现有金融体系只为富人融资】前世行副行长林毅夫指出，现有金融结构是大银行+股票市场，这些主体得到的资金的成本很低，其实是得到补贴的，得不到的是中小企业和普通人。“这就构成了一种穷人补贴富人的格局，这不仅不利于经济发展，而且会加剧目前已经很不平均的收入分配。”美国骗子更高明！ //: 美国泡沫创业者早已套现；中国泡沫+千团大战，木有套现啊！团购鼻祖groupon股价今日大跌24%，因三季度财报不及预期。公司上市以来，股价距离最高已经跌去了92%以上，仅剩一个零头。互联网造神的同时，也造泡沫。一个泡沫代表一个梦想多谢大家//:左脚位有人知道现代索纳塔8代手刹在哪么，租了辆车，找不到手刹，多谢有人知道现代索纳塔8代手刹在哪么，租了辆车，找不到手刹，多谢很多城市都搞尾号限行，租车公司日子难过请教太仓肉松什么牌子最好？每一天的历史都是在不断重复证明，所谓精英或许终将令世人失望，他们往往不值得拥有任何独享的荣誉与权力；而反过来，每一个普通人却可以通过正常难度的诚实努力，拥有独立的人格与自我价值，并因此而获得被尊重被倾听的平等权利与尊严，以及随之而来的快乐与平静。这条微博不知什么原因吸引了很多机器粉丝转发与评论。建议微博团队分析一下，应该会有收获。求教：Windows下的屏幕截图工具什么最好，大家推荐下，需求：便于大量截图，可储存高清图片（类似Mac下的Skitch）。多谢各位！可以变为海外战略资产在当今的世界债务货币体制下，出口盈余大国，往往也是外汇储备大国，而这些外汇储备无法有效转化为物质财富运回国内，从而转化为国内的投资和消费力。过多的外汇储备仅仅是个数字，而且看起来永远也只能是个数字。出口盈余越大，本国物质财富流失就越严重，国内市场的消费力也就越难以启动。恭喜！【创新工场2.75亿美金基金融资成功】创新工场是不折不扣的投资公司，形式和其他VC基金一样，投资人投资是看好潜在回报。但同时，我们有独特的模式：1）对TMT行业的专业认知和策略，2）对成熟创业者和年轻参与者的吸引力，3）46位全职专家提供全方位服务（产品设计、技术架构、招聘、市场、财务法务）。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。 //: 转发微博【俄超大型钻石矿曝光 超全球现有储量】英国每日邮报报道，俄罗斯日前公布了一储量估计超过万亿克拉的钻石矿，预计能满足全球宝石市场3000年需求。该矿位于西伯利亚东部一个直径超过100公里的陨石坑内，据称该矿于1970年代被发现，但俄一直为防止钻石价格被压垮损害自己的钻石业利益而隐瞒长期该发现。 可耻，荒唐！//: 转发微博【用财政拨款福利院就能买奔驰吗？】合肥市儿童福利院花39万够买奔驰“接待外宾”，该车长期闲置，合肥民政局相关负责人认为该车购车程序合法，此事无可厚非。程序也许合法，但不能视而不见的是：政府部门应将有限资金用于社会建设、关注弱势群体上，而不应该如此挥霍。[详细]转发微博什么叫外汇占款？就是以美元为抵押发行人民币，而美元又是以美债白条为抵押所发行的纸片，所以人民币基础货币的最终抵押品是美国国债！从本质上看，所谓人民币国际化，不就是披着人民币外衣的美元再度流向世界吗？转发微博美国国债已突破16万亿，奥巴马童鞋4年前刚上台时仅10.6万亿！看图中的债务增长曲线，请用脚后跟去想想，这种趋势能维持多久？亚马逊中国对第三方卖家商品由谁发货标识不清楚，还不允许货到付款，有待改进。 //: 三次犯罪的香橼莱福特先生，曾经股票欺诈，欺骗投资者，盗窃支票，还被逮捕。【中国创业界联合谴责的 Citron Research 是一家什么样的机构？】 CitronFraud.com 网站文章说：Citron Research 是一个由安德鲁·莱福特独自运营的研究机构。莱福特先生在第一份工作期间曾因欺诈客户被取消执业资格三年，此后任 Detour 传媒公司总裁期间，被控偷窃公司支票。//: //: 大国崛起//: //: //: 跟奥巴马一起上新闻未必是好事啊！方大国这只蛀虫被搞大现在想不除都难了。。。！//://: 唉！「大國」崛起了！ //:shame on him // // 【中国军人方大国荣登华尔街日报网首页[Top Picks]栏】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》  他非常荣幸地与奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。 他火了，他红了，他出名了，不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！微博最近spam很严重，很多小号机器发评论，不知道微博的技术人员都在干什么？3Q大战、3苏大战、3百大战，惊心动魄之余让我唏嘘的是不少媒体对最终政府介入的期待感。如果中国的商业竞争都要政府做裁判，那是我们在把政府变成居委会大妈，如果最终比拼的是双方影响与动用公权力的本事，那我们的所谓商业文明就没有推动社会进步。要家长制社会还是服务型社会，是我们自己在做选择。刚看了一只GAP电影贴片广告，有谁知道网上哪里有么？推荐 //: TS秋季新品全面上线， 选择你最喜欢的衣服，带着衣服链接转发，我会从中选出10人，送你喜欢的衣服给你。请教：找高分辨率的自然风景素材，上什么网站比较好？各国政府都喜欢大单秀，其实很搞笑 //: 中国中兴通讯与德国IET Holding签署13亿美元合同。【快讯】- 大众汽车签订在中国天津投资的协议﹐将在天津建厂生产汽车部件﹐这是默克尔访华经济合作计划的一部分。（稍后请看详细报道）首先请问摇号怎么监督？此外就算没有作弊，靠随机实现的公平也是最低层次的公平，如果所有资源分配方式都靠随机，这将是一个多么低能的社会？【保障房背后利益驱动】在北京住建委网站上会定期公布各区县的摇号结果。相关负责人告诉记者，现在申请的人多，但房源数量却很少。这意味着，想选到心仪的房子，还需要点运气。各区县对保障房设立了重重规则，但层层备案筛选下的保障房分配，看似过程公平，却很难实现结果上的公平无论我对乔布斯如何的尊敬，也只能说，这是又一个昂贵的非理性错误。//: 转发微博【苹果市值6325亿美元 超微软等四家公司总和】四家公司当前市值分别为：微软: 2567.8亿美元； 谷歌: 2214.8亿美元；Facebook: 414.3亿美元；亚马逊: 1112.6亿美元，总市值: 6309.5亿美元。苹果公司的市值为6325.6亿美元，而它在1999年的市值仅为92.9亿美元 //: 转发微博【俄超大型钻石矿曝光 超全球现有储量】英国每日邮报报道，俄罗斯日前公布了一储量估计超过万亿克拉的钻石矿，预计能满足全球宝石市场3000年需求。该矿位于西伯利亚东部一个直径超过100公里的陨石坑内，据称该矿于1970年代被发现，但俄一直为防止钻石价格被压垮损害自己的钻石业利益而隐瞒长期该发现。 可耻，荒唐！//: 转发微博【用财政拨款福利院就能买奔驰吗？】合肥市儿童福利院花39万够买奔驰“接待外宾”，该车长期闲置，合肥民政局相关负责人认为该车购车程序合法，此事无可厚非。程序也许合法，但不能视而不见的是：政府部门应将有限资金用于社会建设、关注弱势群体上，而不应该如此挥霍。[详细]转发微博什么叫外汇占款？就是以美元为抵押发行人民币，而美元又是以美债白条为抵押所发行的纸片，所以人民币基础货币的最终抵押品是美国国债！从本质上看，所谓人民币国际化，不就是披着人民币外衣的美元再度流向世界吗？转发微博美国国债已突破16万亿，奥巴马童鞋4年前刚上台时仅10.6万亿！看图中的债务增长曲线，请用脚后跟去想想，这种趋势能维持多久？亚马逊中国对第三方卖家商品由谁发货标识不清楚，还不允许货到付款，有待改进。 //: 三次犯罪的香橼莱福特先生，曾经股票欺诈，欺骗投资者，盗窃支票，还被逮捕。【中国创业界联合谴责的 Citron Research 是一家什么样的机构？】 CitronFraud.com 网站文章说：Citron Research 是一个由安德鲁·莱福特独自运营的研究机构。莱福特先生在第一份工作期间曾因欺诈客户被取消执业资格三年，此后任 Detour 传媒公司总裁期间，被控偷窃公司支票。//: //: 大国崛起//: //: //: 跟奥巴马一起上新闻未必是好事啊！方大国这只蛀虫被搞大现在想不除都难了。。。！//://: 唉！「大國」崛起了！ //:shame on him // // 【中国军人方大国荣登华尔街日报网首页[Top Picks]栏】《Chinese Official Shamed After Attack on Flight Attendant》  他非常荣幸地与奥巴马同屏，间隔不超过8厘米。 他火了，他红了，他出名了，不但中国人知道他了，连世界人民都知道了！微博最近spam很严重，很多小号机器发评论，不知道微博的技术人员都在干什么？3Q大战、3苏大战、3百大战，惊心动魄之余让我唏嘘的是不少媒体对最终政府介入的期待感。如果中国的商业竞争都要政府做裁判，那是我们在把政府变成居委会大妈，如果最终比拼的是双方影响与动用公权力的本事，那我们的所谓商业文明就没有推动社会进步。要家长制社会还是服务型社会，是我们自己在做选择。刚看了一只GAP电影贴片广告，有谁知道网上哪里有么？推荐 //: TS秋季新品全面上线， 选择你最喜欢的衣服，带着衣服链接转发，我会从中选出10人，送你喜欢的衣服给你。请教：找高分辨率的自然风景素材，上什么网站比较好？各国政府都喜欢大单秀，其实很搞笑 //: 中国中兴通讯与德国IET Holding签署13亿美元合同。【快讯】- 大众汽车签订在中国天津投资的协议﹐将在天津建厂生产汽车部件﹐这是默克尔访华经济合作计划的一部分。（稍后请看详细报道）首先请问摇号怎么监督？此外就算没有作弊，靠随机实现的公平也是最低层次的公平，如果所有资源分配方式都靠随机，这将是一个多么低能的社会？【保障房背后利益驱动】在北京住建委网站上会定期公布各区县的摇号结果。相关负责人告诉记者，现在申请的人多，但房源数量却很少。这意味着，想选到心仪的房子，还需要点运气。各区县对保障房设立了重重规则，但层层备案筛选下的保障房分配，看似过程公平，却很难实现结果上的公平无论我对乔布斯如何的尊敬，也只能说，这是又一个昂贵的非理性错误。//: 转发微博【苹果市值6325亿美元 超微软等四家公司总和】四家公司当前市值分别为：微软: 2567.8亿美元； 谷歌: 2214.8亿美元；Facebook: 414.3亿美元；亚马逊: 1112.6亿美元，总市值: 6309.5亿美元。苹果公司的市值为6325.6亿美元，而它在1999年的市值仅为92.9亿美元新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。信用价值来源于其对交易成本的系统性负增量，信用价格=-边际交易成本。犹太银行家之所以千百年来如此看重信用，并不是因为他们品德更加高尚，或者更遵纪守法，而是因为其商业模式盈利从本质上决定于交易规模，而交易成本越低，则交易规模越大。除了信用，科技也可降低交易成本。昨天和一位学识渊博的领导讨论金融问题。我问：什么是金融？他答：金融就是信用的交易。我问：商品交易基于等价原则，而价值源于劳动，信用的价值源于什么？他答：信用的价值源于法律或俗成的规则。我问：这不就是信用的法定论吗？法定的逻辑是强制，等价原则何在？争论了3个小时无果。大家怎么认为？汪华说的，我信！//: Galaxy 没有Android4.1。Nexus 7用的好大半的功劳在Android4.1上，软硬件的结合。希望的改进是 3g版，更高的分辨率，当然更轻就更好 //: Galaxy Tab 7.7 的飘过～ GT7.7好像要比Nexus7还要轻薄吧 在美用nexus 7一个星期，它已经彻底干掉了我的iPAD. 1.轻在床上拿2－3个小时阅读都不累 2.可以塞到我的口袋 3.完美的软件和流畅度，android4.1给力 4. cloud的电影和书比苹果流畅多（中国可能享受不到）5完美游戏体验－Android平板时代终于到了从软件到硬件，平板真正普及的时候也到了。期待国内厂商大家警惕！希望政府加大打击非接触式诈骗犯罪的力度！【最新骗术】近日，有骗子自称快递公司人员，由于天气潮湿看不清地址、姓名，请你提供，然后投递上门送来包裹（假烟或假酒)，只要你签收，随后就有电话来：快递你已收了，必须按他们给的账户给钱,一般索要数万，如果不给，便会有讨债公司或黑社会上门要债。望您在签收快递时务必提高警惕！（平安大足）很多人说现今流行约架是微博惹的祸，在我看来这只是文革“隔代遗传”的又一变体，就像王小帅电影《我11》里所描绘的文攻武卫，只是当年的红小小兵，如今许多已成意见领袖与成功人士，话不投机就是路线不同，狭路相逢必须板砖伺候。群体记忆，会变成一种独立存在，而且往往就是黑暗里那最可怕的东西。又是情理之外，意料之中。北京排水设施标准为3年一遇 专家：北京排水设施标准仅为“3年一遇”“降雨量超过城市排涝能力是内涝的直接原因。”中国水科院防洪抗旱减灾研究所副所长向立云说，“一些城市防……   欧洲有很多800-1000年的建筑，中国的所谓“古迹”大多数是一两百年甚至几十年就烧毁重建一次。不断推倒重来，但重来却不进步，也算中国文化的一大特点。刘东华说日本京都有3000多家百年老店，而中国有一家300多年的同仁堂。感慨：我们这里不产百年老店，只产老火靓汤。持续招聘，欢迎报名，欢迎推荐！//: 还在招聘中，继续转。欢迎应聘！ 我们正在寻找优秀的PHP开发工程师，你，是那个正确的人吗？如果你符合下面的条件，尽快把你的简历发送到 weibo@lightinthebox.com 吧，我们在这里等着你哦！欢迎报名，欢迎推荐！兰亭集势招聘：前端开发经理/工程师，要求：有大访问量前端开发、优化经验，对互联网行业及前端技术发展有持续的关注，对技术有激情，有创新精神。工作地点：望京。有意向的童鞋请把简历发送至weibo@lightinthebox.com中国特色之一就是内战内行，外战外行。政府、意见领袖、投资圈、企业家皆如是。只见得到三两街头拍板砖的畅快淋漓，却寻不见征战千里的百万金戈铁马。中文语境下的胸怀天下只在长城之内，团结向外的智慧永远是我们的盲点。世界来了，中国人准备好了么？更重要的是（１）中央政府应把更多份额的税收留在地方，就地实现取之于民用之于民；（２）对地方财政的支出实施更加严格的预算管理与独立审计，切实做到量入为出，专款专用。//: 不妙【中国：拆除“地方债炸弹”】“中央政府担心地方政府继续提高债务负担，最终可能演变成像欧洲债务危机的问题，”穆迪驻香港分析师IvanChung说，“政府可能认为市政债券不是解决这个问题的好办法。”不过他们容忍地方政府融资平台发行债券，来帮地方政府避免债务违约……来看商周深度分析。只转发不骂人【审计署：29.55亿元保障房资金被挪用】审计署今日发布66个市县2011年城镇保障性安居工程审计结果，29个单位违规拨付或滞留保障性安居工程资金23.33亿元，22个单位将29.55亿元工程资金用于非保障性住房建设、市政工程建设等；19.3万套住房超出户型面积标准，套均超面积26.52平米。携程被剔除纳斯达克100指数  携程是非常优秀的公司，也正因优秀而落入竞争力陷阱(competency trap)。它把基于呼叫中心的客户体验与管理做到极致，反过来制约自己彻底拥抱互联网，至今互联网体验乏善可陈，好在选对市场机遇多：产品线扩张、移动互联网、社区化、B2B、竞价广告模式等雅虎新CEO玛丽萨·迈耶的名言是：用户体验是核心竞争力。她曾持续掌管Google.com的UI大权，任何界面改变必经她批准，而她对多数改变都不会批准，成就了谷歌界面多年一贯的简洁与统一风格。她还领导作为谷歌"共青团"和业界最优秀产品经理摇篮的APM（助理产品经理）团队，  皆出于此意料之中，法理之外 //:  //: //:回复:2008年全球金融危机仍在发酵，一波接一波，波涛汹涌，危机从未远去！世界经济凶险着呢！ //:地根裂到塔尖，看了人们需要寻找新的社会体系，道德标准以及金融系统了这个世界真的疯了！全球金融风向标libor（伦敦银行间同业拆借利率）居然是被人操纵的，12家全球大银行牵涉其中，美国财长也被卷入。摩根大通因交易员＂伦敦鲸＂胡来损失58-75亿美元。美国百利金融集团主席承认曾发布长达20年的虚假消息及伪造银行证明。小结：当道德崩溃时，金融世界便轰然倒下。北洋水师还不如 //:  但愿如此~//:一般这种军事任务中的事故是不会主动向公众披露的，这次例外，我高看官方一回，希望是一次有计划的战术安排，准备搁那不回来了，最终形成长期的军事存在，控制该区域。国防部网北京7月13日发布消息，记者从国防部新闻事务局获悉，7月11日19时许，中国人民解放军海军1艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。信用价值来源于其对交易成本的系统性负增量，信用价格=-边际交易成本。犹太银行家之所以千百年来如此看重信用，并不是因为他们品德更加高尚，或者更遵纪守法，而是因为其商业模式盈利从本质上决定于交易规模，而交易成本越低，则交易规模越大。除了信用，科技也可降低交易成本。昨天和一位学识渊博的领导讨论金融问题。我问：什么是金融？他答：金融就是信用的交易。我问：商品交易基于等价原则，而价值源于劳动，信用的价值源于什么？他答：信用的价值源于法律或俗成的规则。我问：这不就是信用的法定论吗？法定的逻辑是强制，等价原则何在？争论了3个小时无果。大家怎么认为？汪华说的，我信！//: Galaxy 没有Android4.1。Nexus 7用的好大半的功劳在Android4.1上，软硬件的结合。希望的改进是 3g版，更高的分辨率，当然更轻就更好 //: Galaxy Tab 7.7 的飘过～ GT7.7好像要比Nexus7还要轻薄吧 在美用nexus 7一个星期，它已经彻底干掉了我的iPAD. 1.轻在床上拿2－3个小时阅读都不累 2.可以塞到我的口袋 3.完美的软件和流畅度，android4.1给力 4. cloud的电影和书比苹果流畅多（中国可能享受不到）5完美游戏体验－Android平板时代终于到了从软件到硬件，平板真正普及的时候也到了。期待国内厂商大家警惕！希望政府加大打击非接触式诈骗犯罪的力度！【最新骗术】近日，有骗子自称快递公司人员，由于天气潮湿看不清地址、姓名，请你提供，然后投递上门送来包裹（假烟或假酒)，只要你签收，随后就有电话来：快递你已收了，必须按他们给的账户给钱,一般索要数万，如果不给，便会有讨债公司或黑社会上门要债。望您在签收快递时务必提高警惕！（平安大足）很多人说现今流行约架是微博惹的祸，在我看来这只是文革“隔代遗传”的又一变体，就像王小帅电影《我11》里所描绘的文攻武卫，只是当年的红小小兵，如今许多已成意见领袖与成功人士，话不投机就是路线不同，狭路相逢必须板砖伺候。群体记忆，会变成一种独立存在，而且往往就是黑暗里那最可怕的东西。又是情理之外，意料之中。北京排水设施标准为3年一遇 专家：北京排水设施标准仅为“3年一遇”“降雨量超过城市排涝能力是内涝的直接原因。”中国水科院防洪抗旱减灾研究所副所长向立云说，“一些城市防……   欧洲有很多800-1000年的建筑，中国的所谓“古迹”大多数是一两百年甚至几十年就烧毁重建一次。不断推倒重来，但重来却不进步，也算中国文化的一大特点。刘东华说日本京都有3000多家百年老店，而中国有一家300多年的同仁堂。感慨：我们这里不产百年老店，只产老火靓汤。持续招聘，欢迎报名，欢迎推荐！//: 还在招聘中，继续转。欢迎应聘！ 我们正在寻找优秀的PHP开发工程师，你，是那个正确的人吗？如果你符合下面的条件，尽快把你的简历发送到 weibo@lightinthebox.com 吧，我们在这里等着你哦！欢迎报名，欢迎推荐！兰亭集势招聘：前端开发经理/工程师，要求：有大访问量前端开发、优化经验，对互联网行业及前端技术发展有持续的关注，对技术有激情，有创新精神。工作地点：望京。有意向的童鞋请把简历发送至weibo@lightinthebox.com中国特色之一就是内战内行，外战外行。政府、意见领袖、投资圈、企业家皆如是。只见得到三两街头拍板砖的畅快淋漓，却寻不见征战千里的百万金戈铁马。中文语境下的胸怀天下只在长城之内，团结向外的智慧永远是我们的盲点。世界来了，中国人准备好了么？更重要的是（１）中央政府应把更多份额的税收留在地方，就地实现取之于民用之于民；（２）对地方财政的支出实施更加严格的预算管理与独立审计，切实做到量入为出，专款专用。//: 不妙【中国：拆除“地方债炸弹”】“中央政府担心地方政府继续提高债务负担，最终可能演变成像欧洲债务危机的问题，”穆迪驻香港分析师IvanChung说，“政府可能认为市政债券不是解决这个问题的好办法。”不过他们容忍地方政府融资平台发行债券，来帮地方政府避免债务违约……来看商周深度分析。只转发不骂人【审计署：29.55亿元保障房资金被挪用】审计署今日发布66个市县2011年城镇保障性安居工程审计结果，29个单位违规拨付或滞留保障性安居工程资金23.33亿元，22个单位将29.55亿元工程资金用于非保障性住房建设、市政工程建设等；19.3万套住房超出户型面积标准，套均超面积26.52平米。携程被剔除纳斯达克100指数  携程是非常优秀的公司，也正因优秀而落入竞争力陷阱(competency trap)。它把基于呼叫中心的客户体验与管理做到极致，反过来制约自己彻底拥抱互联网，至今互联网体验乏善可陈，好在选对市场机遇多：产品线扩张、移动互联网、社区化、B2B、竞价广告模式等雅虎新CEO玛丽萨·迈耶的名言是：用户体验是核心竞争力。她曾持续掌管Google.com的UI大权，任何界面改变必经她批准，而她对多数改变都不会批准，成就了谷歌界面多年一贯的简洁与统一风格。她还领导作为谷歌"共青团"和业界最优秀产品经理摇篮的APM（助理产品经理）团队，  皆出于此意料之中，法理之外 //:  //: //:回复:2008年全球金融危机仍在发酵，一波接一波，波涛汹涌，危机从未远去！世界经济凶险着呢！ //:地根裂到塔尖，看了人们需要寻找新的社会体系，道德标准以及金融系统了这个世界真的疯了！全球金融风向标libor（伦敦银行间同业拆借利率）居然是被人操纵的，12家全球大银行牵涉其中，美国财长也被卷入。摩根大通因交易员＂伦敦鲸＂胡来损失58-75亿美元。美国百利金融集团主席承认曾发布长达20年的虚假消息及伪造银行证明。小结：当道德崩溃时，金融世界便轰然倒下。北洋水师还不如 //:  但愿如此~//:一般这种军事任务中的事故是不会主动向公众披露的，这次例外，我高看官方一回，希望是一次有计划的战术安排，准备搁那不回来了，最终形成长期的军事存在，控制该区域。国防部网北京7月13日发布消息，记者从国防部新闻事务局获悉，7月11日19时许，中国人民解放军海军1艘护卫舰在南沙半月礁附近海域执行例行巡逻任务时意外搁浅，目前无人员伤亡，海军正在组织力量救援。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。这个评论笑得肚子痛，不转对不起大家 //: 建议人保部搞一个冥币发放中心，专门为领不到养老金的人发放!【人社部：你们弄啥呢?】无论多么冠冕堂皇的理由,本次提出推迟退休年龄、延迟领取养老金的政策驱动在于,历史形成的社保账户亏空黑洞,已经让人社部如坐针毡,延迟领取养老金大约已经火烧眉毛了.如果把年龄推迟到65、68岁,等同于直接宣布让参保人到天堂或地域去领养老金!为什么不以99块直接销售百元大钞呢？那营业额可赶GDP，亏损率又低，回头率还奇高！ //:  //: 我大致计算了一下，利润确定为负，为了IPO，京东玩命了【京东洗发水卖爆棚了】数据：1、洗护用品满200减100活动持续24小时（已结束）；2、销量翻了10倍；3、共售出100万瓶；4、平均每秒售出11.5瓶。我想说：1、确实是屌丝福利；2、淘宝、苏宁、当当……你们在哪！3、建议 今天再体验一下做快递员……荒唐！ //: 哈哈【陕西一财神庙借壳上市 上市公司解释称它不是一座庙而是景区】虽然它看起来像座庙，但按照上市公司的解释，它并不是一座庙。财神庙的门票收入和一些其他运营管理业务，已通过曲江文旅借壳ST长信，成为上市公司业务之一。目前，该重组方案已履行完毕相关监管手续。从饿死到吃死 //:  // 食品造假可分四种：1）工业用原料代替食用类原料：毒胶囊、工业盐酱油、工业油等。2）违法添加非食用物质：瘦肉精、苏丹红、三聚氰胺等。3）食品添加剂被滥用：各种着色剂、防腐剂、甜味剂、酸度调节剂等。4）新的“发明创造”：牛肉膏、肉宝、一滴香、人造鸡【我的第二篇长微博】毒胶囊事件后，我只觉得所住的并非人间。无数受害者愤怒的眼神，浮现在我的周围，使我难于呼吸视听，那里还能有什么言语？长歌当哭，是必须在痛定之后的。而此后当事人的纵火灭迹和阜城副县长令人发指的自我表扬，尤使我觉得悲哀。我已经出离愤怒了很多人是把书店当图书馆的，只看书不买书。今天去了一次上海书城，还是有很多人，而且很多都是中学生，看来中学生的电子商务普及还有很长一段路在我看来，烟草属于可持续型毒品，客户Lifetime Value更高。从历代的盐铁专卖，到今天的烟草专卖，换一种商品变相收税而已。相对而言“烟草税”比较文明，因为民众还有点自主选择权。//: 那为啥不去贩毒啊，或许贡献可以超过80%【烟草行业对财政贡献超8% 官员称控烟是卖国】是什么力量使得烟草专卖局官员有底气指着卫生部官员大骂：控烟就是卖国？是因为中央财政对烟草业的依赖性很大，烟草业对中国GDP的贡献不足2%，但对财政税收的贡献在8%以上。如何抵制烟企干扰？中国烟草管理部门表示压力很大……所有权？要钱还是要命？//: 这个结论发人深省。几十年的牢不可破的控制权比所有权还重要 //:苏联的社会主义所有制，实际上是国家领导人所有制。学生竞争，总好过家长竞争。【妹子与卷子】【我国孩子的青春】一位姑娘在网上晒出自己与三年来所有考卷的合影 价格上涨要么就是奸商囤积居奇，要么是国际热钱恶意破坏，这样的论调可以歇歇了。城市土地政策、银行信贷政策、地方财政政策、官员考核体系、经济发展模式，这5条相互作用才是房价飞上天的根本原因。【国土部：开发商囤地两年将无偿收回】新京报消息，今后，如果开发商“囤地”造成土地闲置的，未动工开发满一年将被征缴土地价款20%的闲置费，满两年则将无偿收回土地使用权。昨天，国土部公布了《闲置土地处置办法》，并将于下月1日起实施。延迟领取养老金话题的出台，是又一次对群体智商与容忍底线的测试。如果我预料不错，本次又可成功过关。而每次过关，都在为下一次出台更具“挑战性”的政策提供心理支撑点。高层不作为，中层为所欲为，基层胡作非为。更重要的是这个社会契约可以在任何时间被对方随意撕毁与修改而不以你的意志为转移。 //: //: //: 转发微博【养老保险交得越多就越亏！】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。而你只要拿今天所出和将来所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。 我同意振宇的第二条，这个世界最有效的机制就是self-selection。//: 各位boss，自凭良心吧！（谢谢罗老师）【建议李开复老师】1，抵制≪非你莫属》是没用的。媒体逻辑本来就暗藏“宁可被骂死，不能被忘掉”的精神。2，真正应该撤出这场游戏的是boss们。媒体曝光机会固然稀缺，但如果和傲慢、凌虐之类的概念建立了“联想群关系”，不仅无益于品牌，复且有损。建议李开复老师在“抵制第二季”中号召一下。广而告之【关于养老金，你应知的】1、养老金实施当年即“入不敷出”，缺口正以1000多亿/年规模扩大；2、我国养老金收益率2%，全球最低；对比通胀率，处于贬值状态；3、国家财政用于社保的支出，仅占行政经费的1/4；4、各地社保案层出不穷，腐败多；5、我国养老金是“双轨制”，百姓多干5年，养公务员？ |网易真正的精彩节目在台下，事后节目组主持人嘉宾boss的种种才是真人秀大戏。我投抵制票。【41万人抵制《非你莫属》】一周的抵制活动结束了。新浪腾讯总数为410,402人抵制（94.4%），24,438人反对。这个活动的目的很简单，就是用数字点醒节目组：以收视率为目的，以求职为包装，以羞辱人为手段，歪曲事实的变形娱乐节目是不可取的。我会继续抵制该节目，直到道歉整改。请用你的遥控器说话！这个评论笑得肚子痛，不转对不起大家 //: 建议人保部搞一个冥币发放中心，专门为领不到养老金的人发放!【人社部：你们弄啥呢?】无论多么冠冕堂皇的理由,本次提出推迟退休年龄、延迟领取养老金的政策驱动在于,历史形成的社保账户亏空黑洞,已经让人社部如坐针毡,延迟领取养老金大约已经火烧眉毛了.如果把年龄推迟到65、68岁,等同于直接宣布让参保人到天堂或地域去领养老金!为什么不以99块直接销售百元大钞呢？那营业额可赶GDP，亏损率又低，回头率还奇高！ //:  //: 我大致计算了一下，利润确定为负，为了IPO，京东玩命了【京东洗发水卖爆棚了】数据：1、洗护用品满200减100活动持续24小时（已结束）；2、销量翻了10倍；3、共售出100万瓶；4、平均每秒售出11.5瓶。我想说：1、确实是屌丝福利；2、淘宝、苏宁、当当……你们在哪！3、建议 今天再体验一下做快递员……荒唐！ //: 哈哈【陕西一财神庙借壳上市 上市公司解释称它不是一座庙而是景区】虽然它看起来像座庙，但按照上市公司的解释，它并不是一座庙。财神庙的门票收入和一些其他运营管理业务，已通过曲江文旅借壳ST长信，成为上市公司业务之一。目前，该重组方案已履行完毕相关监管手续。从饿死到吃死 //:  // 食品造假可分四种：1）工业用原料代替食用类原料：毒胶囊、工业盐酱油、工业油等。2）违法添加非食用物质：瘦肉精、苏丹红、三聚氰胺等。3）食品添加剂被滥用：各种着色剂、防腐剂、甜味剂、酸度调节剂等。4）新的“发明创造”：牛肉膏、肉宝、一滴香、人造鸡【我的第二篇长微博】毒胶囊事件后，我只觉得所住的并非人间。无数受害者愤怒的眼神，浮现在我的周围，使我难于呼吸视听，那里还能有什么言语？长歌当哭，是必须在痛定之后的。而此后当事人的纵火灭迹和阜城副县长令人发指的自我表扬，尤使我觉得悲哀。我已经出离愤怒了很多人是把书店当图书馆的，只看书不买书。今天去了一次上海书城，还是有很多人，而且很多都是中学生，看来中学生的电子商务普及还有很长一段路在我看来，烟草属于可持续型毒品，客户Lifetime Value更高。从历代的盐铁专卖，到今天的烟草专卖，换一种商品变相收税而已。相对而言“烟草税”比较文明，因为民众还有点自主选择权。//: 那为啥不去贩毒啊，或许贡献可以超过80%【烟草行业对财政贡献超8% 官员称控烟是卖国】是什么力量使得烟草专卖局官员有底气指着卫生部官员大骂：控烟就是卖国？是因为中央财政对烟草业的依赖性很大，烟草业对中国GDP的贡献不足2%，但对财政税收的贡献在8%以上。如何抵制烟企干扰？中国烟草管理部门表示压力很大……所有权？要钱还是要命？//: 这个结论发人深省。几十年的牢不可破的控制权比所有权还重要 //:苏联的社会主义所有制，实际上是国家领导人所有制。学生竞争，总好过家长竞争。【妹子与卷子】【我国孩子的青春】一位姑娘在网上晒出自己与三年来所有考卷的合影 价格上涨要么就是奸商囤积居奇，要么是国际热钱恶意破坏，这样的论调可以歇歇了。城市土地政策、银行信贷政策、地方财政政策、官员考核体系、经济发展模式，这5条相互作用才是房价飞上天的根本原因。【国土部：开发商囤地两年将无偿收回】新京报消息，今后，如果开发商“囤地”造成土地闲置的，未动工开发满一年将被征缴土地价款20%的闲置费，满两年则将无偿收回土地使用权。昨天，国土部公布了《闲置土地处置办法》，并将于下月1日起实施。延迟领取养老金话题的出台，是又一次对群体智商与容忍底线的测试。如果我预料不错，本次又可成功过关。而每次过关，都在为下一次出台更具“挑战性”的政策提供心理支撑点。高层不作为，中层为所欲为，基层胡作非为。更重要的是这个社会契约可以在任何时间被对方随意撕毁与修改而不以你的意志为转移。 //: //: //: 转发微博【养老保险交得越多就越亏！】你不同的工资收入，需要在今天缴纳不同的养老保险，并将在未来得到不同的退休金。而你只要拿今天所出和将来所得相比，并考虑一下利息因素，就会很明白，养老金是否交得越多越好了。 我同意振宇的第二条，这个世界最有效的机制就是self-selection。//: 各位boss，自凭良心吧！（谢谢罗老师）【建议李开复老师】1，抵制≪非你莫属》是没用的。媒体逻辑本来就暗藏“宁可被骂死，不能被忘掉”的精神。2，真正应该撤出这场游戏的是boss们。媒体曝光机会固然稀缺，但如果和傲慢、凌虐之类的概念建立了“联想群关系”，不仅无益于品牌，复且有损。建议李开复老师在“抵制第二季”中号召一下。广而告之【关于养老金，你应知的】1、养老金实施当年即“入不敷出”，缺口正以1000多亿/年规模扩大；2、我国养老金收益率2%，全球最低；对比通胀率，处于贬值状态；3、国家财政用于社保的支出，仅占行政经费的1/4；4、各地社保案层出不穷，腐败多；5、我国养老金是“双轨制”，百姓多干5年，养公务员？ |网易真正的精彩节目在台下，事后节目组主持人嘉宾boss的种种才是真人秀大戏。我投抵制票。【41万人抵制《非你莫属》】一周的抵制活动结束了。新浪腾讯总数为410,402人抵制（94.4%），24,438人反对。这个活动的目的很简单，就是用数字点醒节目组：以收视率为目的，以求职为包装，以羞辱人为手段，歪曲事实的变形娱乐节目是不可取的。我会继续抵制该节目，直到道歉整改。请用你的遥控器说话！新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。媒体应该自律，尤其财经媒体应该更加追求严谨。【这算不算是“标题党”?】一位记者采访我们并写了一篇有关创新工场的好文。但他的编辑竟把标题改为"青年误导师"，并写了不公的导读。请问<环企>：正文谈创业，根本没提“青年导师”，更没谈到“误导”，为何如此标题？这么做对记者和当事人公平么？这符合传媒精神么？请网友自判：但Android装机量高，所以免费App应该首选发布Android //: Android已成鸡肋。优秀的内容都首选发布iOS。Android版本二战风云上线整一周，不多说了，看数据对比吧，或许是我们的二战风云iOS版太给力的缘故吧，收入都快比没了。收入只为游戏付费收入，无广告收入。若数据对您有用有价值，请不要吝啬您的感谢！感谢对我也同样有价值。哈哈……"The saddest thing I can imagine is to get used to luxury" - Charlie Chaplin “我能想象的最悲哀的事莫过习惯于奢侈” - 查理.卓别林很多产品经理，你给他多大屏幕他就搞多少功能，买一送十，最后页面慢如蜗牛。热评微博、热门话题这些模块至少能够设置一个关闭按钮么？实在是没有营养的粗暴推送，和微博本来的“按需供给”的基本思路背道而驰。产品经理思维停留在10年前。热评微博、热门话题这些模块至少能够设置一个关闭按钮么？实在是没有营养的粗暴推送，和微博本来的“按需供给”的基本思路背道而驰。产品经理思维停留在10年前。数据统计：发布3天收到16个有效简历，应届生多，6个可以通过简历筛选进入面试。请大家继续踊跃报名，特别是有经验的选手们。我会亲自看邮件，请大家把简历贴在正文。//: 产品经理同招中，特别欢迎现在是软件工程师但想转产品经理的同学申请，我以为“最好的产品经理往往出自有反骨的程序员”！招聘：软件开发工程师与资深工程师若干，方向：网站开发(PHP, JS)，ERP(Java)，数据仓库与计算平台，算法与统计建模。要求：代码强，构架好，数字敏感，有极客精神。欢迎应届生！工作地点：望京。投简历：weibo(at)lightinthebox.com微美食是新浪自己做的还是第三方做的？如果做得好，将会是大众点评最大的潜在竞争对手。 大众点评是我们在Google中国时的早期投资之一，并很快将谷歌地图与点评做了相互整合，到今天已经是估值十亿美元的公司了。大戏开始上演了。如果没有全球布局的金融基础设施，流向海外的人民币只会成为国际炒家们的“二奶”，玩一把就走，而绝非各国货币敢于托付终身的“正房”！不研究历史害死人，头脑发热也会害死人！全球过去５年网民增长一倍“地票”猜想：城市公民都可一次性无偿或以固定价格摇号方式获得均等大小不可转让的当地土地使用证"地票"，类似北京上海汽车牌号分配方式，在购买商品房时根据容积率用地票按照当地土地均价与该楼盘地价比值做面积抵扣，即政府对有地票购房者退还相应的土地拍卖款，大家觉得如何？微博天天掐架，PK天天向上 - 我的意思是：微博除了"@"功能, 还应加一个"PK"功能，甲只要PK乙，点击就可以看到整个PK的线索。大家觉得呢？什么时代造就什么样的人。//: 眼神！ //://:那个年代的人，眼神和心灵都很纯 //: 好美，我想知道她老人家49年以后的生活是什么样的呢？//: 如花美眷在家找到了外婆少女时代的照片，那时太外公是中国银行的国字监，外婆从小汽车代步,美服华衣裹身，如今外婆九十高龄，虽置病榻，眉眼间还是有当年的气度，女人的一生，从少不经事到年逾古稀，每每都是一部史诗。同样的实迹常可有无数故事版本，就像金庸笔下《雪山飞狐》。为看客脱衣解带试图一证清白，只会在口水池里越陷越深。白纸黑字长微博让人恍惚中又见漫天大字报。水能载舟亦覆舟，成也萧何败萧何，影响力魔咒在微博时代注定无限放大，只因泼脏水成本无限降低。或许，嘻笑怒骂千回百转，皆不如大隐隐于博。一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。说明这是一家真正靠内容取胜而不是渠道取胜的媒体。转：纽约时报是最早于2007年开通了twitter账号的世界主流报纸，现在该报twitter关注者近500W，已成为美国唯一一家twitter关注者数量超过其纸质发行量的报纸。我觉得是新一代优秀的中国管理者已经对为外企打工逐渐失去了兴趣，而更愿意创业或加入本土创业公司。外企光环在中国日渐衰落，也是中国崛起的一个佐证。越来越多跨国企业派外国人来接管中国分公司，逆转了以前管理本土化趋势。可能的理由：1）总部沟通比和本土市场沟通变得更重要，2）总部想派被信任的高层，但进入高层的华人太少，3）华人太“偏华”，例如要求破例、放权，入境随俗，4）对中国销售部门守法的担心，5）中国常出问题，老大成为替罪羔羊。媒体应该自律，尤其财经媒体应该更加追求严谨。【这算不算是“标题党”?】一位记者采访我们并写了一篇有关创新工场的好文。但他的编辑竟把标题改为"青年误导师"，并写了不公的导读。请问<环企>：正文谈创业，根本没提“青年导师”，更没谈到“误导”，为何如此标题？这么做对记者和当事人公平么？这符合传媒精神么？请网友自判：但Android装机量高，所以免费App应该首选发布Android //: Android已成鸡肋。优秀的内容都首选发布iOS。Android版本二战风云上线整一周，不多说了，看数据对比吧，或许是我们的二战风云iOS版太给力的缘故吧，收入都快比没了。收入只为游戏付费收入，无广告收入。若数据对您有用有价值，请不要吝啬您的感谢！感谢对我也同样有价值。哈哈……"The saddest thing I can imagine is to get used to luxury" - Charlie Chaplin “我能想象的最悲哀的事莫过习惯于奢侈” - 查理.卓别林很多产品经理，你给他多大屏幕他就搞多少功能，买一送十，最后页面慢如蜗牛。热评微博、热门话题这些模块至少能够设置一个关闭按钮么？实在是没有营养的粗暴推送，和微博本来的“按需供给”的基本思路背道而驰。产品经理思维停留在10年前。热评微博、热门话题这些模块至少能够设置一个关闭按钮么？实在是没有营养的粗暴推送，和微博本来的“按需供给”的基本思路背道而驰。产品经理思维停留在10年前。数据统计：发布3天收到16个有效简历，应届生多，6个可以通过简历筛选进入面试。请大家继续踊跃报名，特别是有经验的选手们。我会亲自看邮件，请大家把简历贴在正文。//: 产品经理同招中，特别欢迎现在是软件工程师但想转产品经理的同学申请，我以为“最好的产品经理往往出自有反骨的程序员”！招聘：软件开发工程师与资深工程师若干，方向：网站开发(PHP, JS)，ERP(Java)，数据仓库与计算平台，算法与统计建模。要求：代码强，构架好，数字敏感，有极客精神。欢迎应届生！工作地点：望京。投简历：weibo(at)lightinthebox.com微美食是新浪自己做的还是第三方做的？如果做得好，将会是大众点评最大的潜在竞争对手。 大众点评是我们在Google中国时的早期投资之一，并很快将谷歌地图与点评做了相互整合，到今天已经是估值十亿美元的公司了。大戏开始上演了。如果没有全球布局的金融基础设施，流向海外的人民币只会成为国际炒家们的“二奶”，玩一把就走，而绝非各国货币敢于托付终身的“正房”！不研究历史害死人，头脑发热也会害死人！全球过去５年网民增长一倍“地票”猜想：城市公民都可一次性无偿或以固定价格摇号方式获得均等大小不可转让的当地土地使用证"地票"，类似北京上海汽车牌号分配方式，在购买商品房时根据容积率用地票按照当地土地均价与该楼盘地价比值做面积抵扣，即政府对有地票购房者退还相应的土地拍卖款，大家觉得如何？微博天天掐架，PK天天向上 - 我的意思是：微博除了"@"功能, 还应加一个"PK"功能，甲只要PK乙，点击就可以看到整个PK的线索。大家觉得呢？什么时代造就什么样的人。//: 眼神！ //://:那个年代的人，眼神和心灵都很纯 //: 好美，我想知道她老人家49年以后的生活是什么样的呢？//: 如花美眷在家找到了外婆少女时代的照片，那时太外公是中国银行的国字监，外婆从小汽车代步,美服华衣裹身，如今外婆九十高龄，虽置病榻，眉眼间还是有当年的气度，女人的一生，从少不经事到年逾古稀，每每都是一部史诗。同样的实迹常可有无数故事版本，就像金庸笔下《雪山飞狐》。为看客脱衣解带试图一证清白，只会在口水池里越陷越深。白纸黑字长微博让人恍惚中又见漫天大字报。水能载舟亦覆舟，成也萧何败萧何，影响力魔咒在微博时代注定无限放大，只因泼脏水成本无限降低。或许，嘻笑怒骂千回百转，皆不如大隐隐于博。一篇类似声明的小文章，仓促写给所有因为我而争辩过的朋友们，也写给其他人，希望大家不要把任何的仇恨带到现实生活中去。也许双方唯一的共识就是韩寒是面照妖镜，不幸的是大家觉得对方是妖精。说明这是一家真正靠内容取胜而不是渠道取胜的媒体。转：纽约时报是最早于2007年开通了twitter账号的世界主流报纸，现在该报twitter关注者近500W，已成为美国唯一一家twitter关注者数量超过其纸质发行量的报纸。我觉得是新一代优秀的中国管理者已经对为外企打工逐渐失去了兴趣，而更愿意创业或加入本土创业公司。外企光环在中国日渐衰落，也是中国崛起的一个佐证。越来越多跨国企业派外国人来接管中国分公司，逆转了以前管理本土化趋势。可能的理由：1）总部沟通比和本土市场沟通变得更重要，2）总部想派被信任的高层，但进入高层的华人太少，3）华人太“偏华”，例如要求破例、放权，入境随俗，4）对中国销售部门守法的担心，5）中国常出问题，老大成为替罪羔羊。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。政协委员们多数在把政协当茶话会，很多提案属于居委会大妈水平。我一直以为用纯蓝墨水更有品味，呵呵 //: 突然想起，自己已经没有钢笔好多年了。当年我就是用的英雄蓝黑墨水。//: 我知道这是广告，但我很愿意替你们转发。为了感恩，为了青春记忆。我十来岁的时候，钢笔墨水大多是所谓蓝黑的，纯黑色的，所谓碳素的，极少，价格贵一些。英雄墨水，80年代文具第一品牌，用过的转~！跪求团购    马英九是一位优秀的领袖，但中国历代小朝廷的领袖都容易太过悲情，他也无法例外。思想者关注历史，民众关注今天，而答案却在未来。//: 为二二八事件平反与反思，标志了台湾民主政治的成熟，对自己历史上的冤案错案的平反与重新审视只是成熟过程中的必不可少的一部分。【马英九：让上代损失 变下代资产】联合报2月29日报道，马英九在228事件65周年纪念仪式上再度鞠躬向受难者家属致歉。他说，228事件发生的原因，就是当时台湾尚无民主，政府贪污腐败。台湾一定要在人权保障方面，达到联合国要求的水准，政府也必须清廉，因为政府一旦贪污，一定有很多事无法控制。金庸笔下的主人公都有好多师傅，而且往往人家开始不想学武功，师傅逼着教，哈哈哈！//: //: 这是有道理的//: //:师傅这主意靠谱 ：每个年轻创业者都该找到自己的师傅，在精神上、创业上能真正给你帮助。因为不管这个行业怎么变，商业本质、商业模式、公司治理没变，这些东西老家伙们是有经验的。年轻人成长不能靠自己悟，这样太慢了，也不能靠摔跟头，因为万一一个跟头摔不起，你就再也爬不起来了民主的本质是代言人制，选民不是把票投给“最好最聪明的领导”，而是最能代表与捍卫他们利益的代言人。所以民主试图保证的是“人民当家作主”，而不是“国家繁荣富强”。//: 民选是防止坏人坏事最小化，不是伟人巨人最大化德国社会学家马托·内格尔用电脑进行模拟民主选举发现，获胜的总是那些领导力稍强于平均水平的人。他说，民主很少或从来不会选出最好的领导人。它相对于独裁或其他形式政府的好处仅在于它“有效地防止了那些低于平均水平的候选人成为领导”。因为许多人没有必需的智力做出有意义的判断。美国趣味科学网远洋楼下星巴克小杯卡布奇诺悄然从25元涨价到27元 - 恐怕北京商业地产租金上涨让星巴克也吃不消了。可见全球各国政府充斥着多少混蛋与傻瓜英国的负债水平高到令人晕眩，居然是GDP的900%多！美国的国债已是GDP的101%。世界被债务绑架了！政府和人民都成了债务的奴隶，放贷者（金融体系）成了全社会的主人。债务压力迫使全球货币贬值，放贷者以扩大债务规模来弥补债权缩水的损失，并增加其收益，而全世界的储蓄者成为惨遭盘剥的最大输家！今天在路上又想起乔布斯在斯坦福2005界毕业典礼上的演讲，我正是那年从斯坦福商学院毕业，也恰在现场。我7年后的理解是：伟人和普通人明白的道理没多少差别，表述方式有高低，但重要的是伟人往往是先自发实践了这些道理回过头来感悟，普通人却是早早学到了它们但从没去真正实践过。上周去趟硅谷，酒店全满，高速塞车，房价回升，购物中心找不到停车位，一批有趣的新公司诞生，风险投资们跃跃欲试。如果说硅谷最能代表未来，那么我们一定又是站在了一个新浪潮的开始。今天的审美异化了，古罗马雕像上的女性脸上也是婴儿肥的八十年代当电影明星的首要条件我角着是脸盘要象发面馒头一般饱满小时候最爱的电影≪小花≫，两个我最喜欢的大美女陈冲 她们对中国影坛来说就是一首歌-≪传奇≫看第一张以为他被捕了【金正恩视察朝鲜人民军机械化军团第671部队】据韩联社援引朝中社22日报道，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩视察朝鲜人民军第671联合部队指挥部。金正恩考察了革命事迹教养室、沿革室、军事课堂等有关设施。此次视察活动有朝鲜国防委员会副委员长张成泽等人陪同。中新网三线城市夜店歌手水平！ //: 特别夜店【春晚微直播——《致敬三十年之<冬天里的一把火>》】首先出场的是歌手金美儿，她带来的是1987年春晚上的《冬天里的一把火》。全新改编的《冬天里的一把火》动感十足，在金美儿充满爆发力的演唱下，《冬天里的一把火》点燃了全场的激情！数学美学！ //: 开眼！数学展的几个展览场景。最后一张是杉本博司的作品。我觉得金砖国家或者亚太国家联合搞一个比较靠谱。 //: 欧洲、亚洲要有自己的评级机构，但由政府出面或当后台就有问题了。一旦政府介入，评级哪有独立可言？不独立就没有公信力，例如国内评级机构给出的铁道部信用等级，比国家信用还高，你敢信吗？【争战评级话语权：央行将牵头统一国内评级监管】在全球金融危机的背景下，信用评级的重要性逐渐被各国重视。面对美国三大评级机构的围剿，欧盟2010年宣布要建立自己的信用评级机构，以打破美国在国际评级领域的垄断地位。在中国，关于信用评级市场的规范建设逐渐被提上日程。今天的港片已经彻底沦落了 還是來自 的推薦：《縱橫四海》！作為一部盜寶喜劇，再無人能出其右~令獻上插曲《風繼續吹》！张国荣-风继续吹-政协委员们多数在把政协当茶话会，很多提案属于居委会大妈水平。我一直以为用纯蓝墨水更有品味，呵呵 //: 突然想起，自己已经没有钢笔好多年了。当年我就是用的英雄蓝黑墨水。//: 我知道这是广告，但我很愿意替你们转发。为了感恩，为了青春记忆。我十来岁的时候，钢笔墨水大多是所谓蓝黑的，纯黑色的，所谓碳素的，极少，价格贵一些。英雄墨水，80年代文具第一品牌，用过的转~！跪求团购    马英九是一位优秀的领袖，但中国历代小朝廷的领袖都容易太过悲情，他也无法例外。思想者关注历史，民众关注今天，而答案却在未来。//: 为二二八事件平反与反思，标志了台湾民主政治的成熟，对自己历史上的冤案错案的平反与重新审视只是成熟过程中的必不可少的一部分。【马英九：让上代损失 变下代资产】联合报2月29日报道，马英九在228事件65周年纪念仪式上再度鞠躬向受难者家属致歉。他说，228事件发生的原因，就是当时台湾尚无民主，政府贪污腐败。台湾一定要在人权保障方面，达到联合国要求的水准，政府也必须清廉，因为政府一旦贪污，一定有很多事无法控制。金庸笔下的主人公都有好多师傅，而且往往人家开始不想学武功，师傅逼着教，哈哈哈！//: //: 这是有道理的//: //:师傅这主意靠谱 ：每个年轻创业者都该找到自己的师傅，在精神上、创业上能真正给你帮助。因为不管这个行业怎么变，商业本质、商业模式、公司治理没变，这些东西老家伙们是有经验的。年轻人成长不能靠自己悟，这样太慢了，也不能靠摔跟头，因为万一一个跟头摔不起，你就再也爬不起来了民主的本质是代言人制，选民不是把票投给“最好最聪明的领导”，而是最能代表与捍卫他们利益的代言人。所以民主试图保证的是“人民当家作主”，而不是“国家繁荣富强”。//: 民选是防止坏人坏事最小化，不是伟人巨人最大化德国社会学家马托·内格尔用电脑进行模拟民主选举发现，获胜的总是那些领导力稍强于平均水平的人。他说，民主很少或从来不会选出最好的领导人。它相对于独裁或其他形式政府的好处仅在于它“有效地防止了那些低于平均水平的候选人成为领导”。因为许多人没有必需的智力做出有意义的判断。美国趣味科学网远洋楼下星巴克小杯卡布奇诺悄然从25元涨价到27元 - 恐怕北京商业地产租金上涨让星巴克也吃不消了。可见全球各国政府充斥着多少混蛋与傻瓜英国的负债水平高到令人晕眩，居然是GDP的900%多！美国的国债已是GDP的101%。世界被债务绑架了！政府和人民都成了债务的奴隶，放贷者（金融体系）成了全社会的主人。债务压力迫使全球货币贬值，放贷者以扩大债务规模来弥补债权缩水的损失，并增加其收益，而全世界的储蓄者成为惨遭盘剥的最大输家！今天在路上又想起乔布斯在斯坦福2005界毕业典礼上的演讲，我正是那年从斯坦福商学院毕业，也恰在现场。我7年后的理解是：伟人和普通人明白的道理没多少差别，表述方式有高低，但重要的是伟人往往是先自发实践了这些道理回过头来感悟，普通人却是早早学到了它们但从没去真正实践过。上周去趟硅谷，酒店全满，高速塞车，房价回升，购物中心找不到停车位，一批有趣的新公司诞生，风险投资们跃跃欲试。如果说硅谷最能代表未来，那么我们一定又是站在了一个新浪潮的开始。今天的审美异化了，古罗马雕像上的女性脸上也是婴儿肥的八十年代当电影明星的首要条件我角着是脸盘要象发面馒头一般饱满小时候最爱的电影≪小花≫，两个我最喜欢的大美女陈冲 她们对中国影坛来说就是一首歌-≪传奇≫看第一张以为他被捕了【金正恩视察朝鲜人民军机械化军团第671部队】据韩联社援引朝中社22日报道，朝鲜劳动党中央军事委员会副委员长金正恩视察朝鲜人民军第671联合部队指挥部。金正恩考察了革命事迹教养室、沿革室、军事课堂等有关设施。此次视察活动有朝鲜国防委员会副委员长张成泽等人陪同。中新网三线城市夜店歌手水平！ //: 特别夜店【春晚微直播——《致敬三十年之<冬天里的一把火>》】首先出场的是歌手金美儿，她带来的是1987年春晚上的《冬天里的一把火》。全新改编的《冬天里的一把火》动感十足，在金美儿充满爆发力的演唱下，《冬天里的一把火》点燃了全场的激情！数学美学！ //: 开眼！数学展的几个展览场景。最后一张是杉本博司的作品。我觉得金砖国家或者亚太国家联合搞一个比较靠谱。 //: 欧洲、亚洲要有自己的评级机构，但由政府出面或当后台就有问题了。一旦政府介入，评级哪有独立可言？不独立就没有公信力，例如国内评级机构给出的铁道部信用等级，比国家信用还高，你敢信吗？【争战评级话语权：央行将牵头统一国内评级监管】在全球金融危机的背景下，信用评级的重要性逐渐被各国重视。面对美国三大评级机构的围剿，欧盟2010年宣布要建立自己的信用评级机构，以打破美国在国际评级领域的垄断地位。在中国，关于信用评级市场的规范建设逐渐被提上日程。今天的港片已经彻底沦落了 還是來自 的推薦：《縱橫四海》！作為一部盜寶喜劇，再無人能出其右~令獻上插曲《風繼續吹》！张国荣-风继续吹-新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。哪怕时间可能最终证明悲观者正确，但在过程中还是乐观者更快乐！Everyone is so pessimistic these days that I can't help think things may actually turn out to be better所谓主权信用评级的确是国际金融寡头与强权政府合谋搞出来的妖孽【央行行长周小川炮轰三大评级机构 称其寡头垄断】央行行长周小川在公开场合表示，中国应减少对国外信用评级机构的“依赖”，国内大型金融机构应加强内部评级的研究，更多“作出自己的判断、避免盲目跟风”。周小川以少有的批评口吻称，国际三大评级机构垄断性较强，前瞻性不足。iphone4待机半天电放光是电池问题还是软件问题？今天有幸赴约与广大淘宝网商交流，非常高兴，也学到很多！ //: 转发微博【大师讲堂之郭去疾】淘宝上现在所有卖家最大的威胁是京东商城、当当网、亚马逊。他们的仓库和快速发货能力是淘宝卖家的挑战。多仓库不是淘宝卖家差异化竞争的方向，选品、战略比其它更重要。 直播地址: 新年第一天在潭柘寺看到一个路牌，上书：上山忍一忍，下山乐一乐。想一想，觉得很妙。2012: 健康，珍惜，微笑！笑看人生，直到世界终结时！Happy New Year!老白辛苦，大家辛苦！来年一起努力，直到世界终结时！2011去了，2012来了。此时，敝公司还有大队人马在仓库进行年终盘点，刚刚遥测了一下，到目前为止一切顺利，祝成功结束2011，胜利开始2012。套用我党的语录，我们的事业总是从胜利走向胜利！推荐！【TS杂志推荐】TS携手时尚杂志  共同打造国内当红艺人  封面专题大片  张歆艺变身完美复古女，身着【TS】复古垫肩设计门襟撞色蕾丝衬衫  与【TS】气质OL款百搭高腰褶锏修身中裙半身裙  适合广大博友踊跃申请！//: 亲，解决美国户口吗？［高级职位空缺］亲，想成为联合国副秘书长吗？目前联合国有8个副秘书长级别的职位空缺，分别是：非洲经委会、欧洲经委会执行秘书、裁军事务特别代表、非洲问题特别顾问、主管新闻、经济和社会事务、会议事务、政治事务副秘书长。所有申请请在1月6日前寄至eosgapplications@un.org 我也不相信我不相信！2011年12月29日！第365天！ ...........这是一个以微博作为媒介创作的关于真相遮蔽的观念艺术作品！今天是这件作品实施满一周年的日子，缘起于一位维权村长的非正常死亡所引发的真相的传播、屏蔽与追问，将一直延续下去，直到情况有了根本的改变！希望得到朋友们的支持与鼓励！敬请转发！李湘这张照片很大牌！【TS名人墙】【著名节目主播、制片人 李湘】12.25日于北京崇文门新世界女子百货现场签送2012时尚台历，此次活动由 主办 TS品牌参与合作，活动现场李湘身着【TS】真丝不对称手工亮钻钉珠下摆抽绳雪纺 御姐与妩媚气质兼得有年代感！//: 【TS名人墙】【CCTV制片人 杨莉】 迎来了2012的美丽个人大片 黑白的感觉很御姐范 【TS】黑白撞色条纹翻领系带双排扣风衣 经典的驳领长款风衣，电影中那些有韵味的女人在秋日的街头总是穿着一件长长的风衣，像汤唯在《晚秋》中的造型那样！修图是件愉快的事情，看着自己把不满意的照片整成愿意保留的样子，很开心，当然我的颈椎也有点不舒服了，这就下线休息去，我不要做围脖控TS in Beijing! //:【TS名人墙】【北京电视台BTV《北京客》】 撞色的一期，笑容如色彩一样绚烂，【TS】圆领糖果色撞色拼接长袖连衣裙 红了虽然夏已过的但撞色衫的延续撞色的最大好处是可以让你的肤色显白，而且让你看起来很精神，就像60年代的摇滚女孩一样 鲁豫 in TS，第二贴！【TS名人墙】【《鲁豫有约》著名主播 鲁豫】身材纤巧娇小的女生完全可以使用大面积花色、花纹、波普风格的东西来充实自己，就像【TS】时尚满天星图案修身连衣裙 星星印花是本季4大时装周都公认的趋势之一，其原因是多部关于“星空”电影的上映以及军事元素的走红鲁豫有气场！【TS名人墙】【《鲁豫有约》著名主播 鲁豫】身材纤巧娇小的女生完全可以使用大面积色块来充实自己，就像【TS】时尚百搭后中拉链长袖修身连衣裙 廓形是每个职场女性都需要的单品类型，无论是外套还是内搭，因为它最能提高气场，帮助你轻松获得职场的胜利。哪怕时间可能最终证明悲观者正确，但在过程中还是乐观者更快乐！Everyone is so pessimistic these days that I can't help think things may actually turn out to be better所谓主权信用评级的确是国际金融寡头与强权政府合谋搞出来的妖孽【央行行长周小川炮轰三大评级机构 称其寡头垄断】央行行长周小川在公开场合表示，中国应减少对国外信用评级机构的“依赖”，国内大型金融机构应加强内部评级的研究，更多“作出自己的判断、避免盲目跟风”。周小川以少有的批评口吻称，国际三大评级机构垄断性较强，前瞻性不足。iphone4待机半天电放光是电池问题还是软件问题？今天有幸赴约与广大淘宝网商交流，非常高兴，也学到很多！ //: 转发微博【大师讲堂之郭去疾】淘宝上现在所有卖家最大的威胁是京东商城、当当网、亚马逊。他们的仓库和快速发货能力是淘宝卖家的挑战。多仓库不是淘宝卖家差异化竞争的方向，选品、战略比其它更重要。 直播地址: 新年第一天在潭柘寺看到一个路牌，上书：上山忍一忍，下山乐一乐。想一想，觉得很妙。2012: 健康，珍惜，微笑！笑看人生，直到世界终结时！Happy New Year!老白辛苦，大家辛苦！来年一起努力，直到世界终结时！2011去了，2012来了。此时，敝公司还有大队人马在仓库进行年终盘点，刚刚遥测了一下，到目前为止一切顺利，祝成功结束2011，胜利开始2012。套用我党的语录，我们的事业总是从胜利走向胜利！推荐！【TS杂志推荐】TS携手时尚杂志  共同打造国内当红艺人  封面专题大片  张歆艺变身完美复古女，身着【TS】复古垫肩设计门襟撞色蕾丝衬衫  与【TS】气质OL款百搭高腰褶锏修身中裙半身裙  适合广大博友踊跃申请！//: 亲，解决美国户口吗？［高级职位空缺］亲，想成为联合国副秘书长吗？目前联合国有8个副秘书长级别的职位空缺，分别是：非洲经委会、欧洲经委会执行秘书、裁军事务特别代表、非洲问题特别顾问、主管新闻、经济和社会事务、会议事务、政治事务副秘书长。所有申请请在1月6日前寄至eosgapplications@un.org 我也不相信我不相信！2011年12月29日！第365天！ ...........这是一个以微博作为媒介创作的关于真相遮蔽的观念艺术作品！今天是这件作品实施满一周年的日子，缘起于一位维权村长的非正常死亡所引发的真相的传播、屏蔽与追问，将一直延续下去，直到情况有了根本的改变！希望得到朋友们的支持与鼓励！敬请转发！李湘这张照片很大牌！【TS名人墙】【著名节目主播、制片人 李湘】12.25日于北京崇文门新世界女子百货现场签送2012时尚台历，此次活动由 主办 TS品牌参与合作，活动现场李湘身着【TS】真丝不对称手工亮钻钉珠下摆抽绳雪纺 御姐与妩媚气质兼得有年代感！//: 【TS名人墙】【CCTV制片人 杨莉】 迎来了2012的美丽个人大片 黑白的感觉很御姐范 【TS】黑白撞色条纹翻领系带双排扣风衣 经典的驳领长款风衣，电影中那些有韵味的女人在秋日的街头总是穿着一件长长的风衣，像汤唯在《晚秋》中的造型那样！修图是件愉快的事情，看着自己把不满意的照片整成愿意保留的样子，很开心，当然我的颈椎也有点不舒服了，这就下线休息去，我不要做围脖控TS in Beijing! //:【TS名人墙】【北京电视台BTV《北京客》】 撞色的一期，笑容如色彩一样绚烂，【TS】圆领糖果色撞色拼接长袖连衣裙 红了虽然夏已过的但撞色衫的延续撞色的最大好处是可以让你的肤色显白，而且让你看起来很精神，就像60年代的摇滚女孩一样 鲁豫 in TS，第二贴！【TS名人墙】【《鲁豫有约》著名主播 鲁豫】身材纤巧娇小的女生完全可以使用大面积花色、花纹、波普风格的东西来充实自己，就像【TS】时尚满天星图案修身连衣裙 星星印花是本季4大时装周都公认的趋势之一，其原因是多部关于“星空”电影的上映以及军事元素的走红鲁豫有气场！【TS名人墙】【《鲁豫有约》著名主播 鲁豫】身材纤巧娇小的女生完全可以使用大面积色块来充实自己，就像【TS】时尚百搭后中拉链长袖修身连衣裙 廓形是每个职场女性都需要的单品类型，无论是外套还是内搭，因为它最能提高气场，帮助你轻松获得职场的胜利。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。谢谢兰玉的推荐，也期待你的年度发布会！//: 登陆浏览了一下，真的好划算呵！款式也怀神的不得了，适合刚成家的小年轻们哦~~~~好友创建的品牌，品质值得推荐！「LightInTheBox定制婚纱礼服淘宝商城旗舰店试营业」一直有朋友问：你们销往欧美的婚纱礼服何时会回国内发售？今天终于等到。很多公司会选择大张旗鼓的发布，但或许他们并没准备好，而我们更愿静悄悄地开始，小心翼翼地服务好每个客户。因为我们知道：美丽，是你的选择权～ 争做圣诞年会上的芭比娃娃吧！分享图片：开始为参加年会而发愁穿什么了么？回复:对，我们正在着手研究！ //:亚洲人身形和欧洲人完全不一样，但相信你们会为亚洲女性将婚纱修改得更加完美更加精巧的对吗？「LightInTheBox定制婚纱礼服淘宝商城旗舰店试营业」一直有朋友问：你们销往欧美的婚纱礼服何时会回国内发售？今天终于等到。很多公司会选择大张旗鼓的发布，但或许他们并没准备好，而我们更愿静悄悄地开始，小心翼翼地服务好每个客户。因为我们知道：美丽，是你的选择权～ 让我想起“幸福像花儿一样”【—肩膀立体花的棉衣】那些强势的大垫肩造型已经不再时髦了，但那些气场十足的女士依然在寻找可以让你看起来理直气壮的款式，立体花朵装饰的棉服，既能让你在冬天暖暖的，又具有鲜明的个性，如果你对事业很有热情，对工作游刃有余，你绝对不能让它错过！ 老师的《非常静距离》非常赞！【TS名人墙】【知名电视人、《非常静距离》主播 李静】《非常静距离》节目中，与嘉宾董浩叔叔，李静身着【TS】宽松拼罗纹五分袖系腰带连衣裙 彩色的鞋子和漂亮的踝靴，蓬松的头发，感觉很棒！  老师气场超强！【TS名人墙】】【知名电视人、《非常静距离》主播 李静】《非常静距离》节目中，李静身着【TS】不对称皱褶高开叉针织长裙 小隆重的party款，侧面的开拆又可以是迷人的，气场可以给的很强哦！ 支持！【参加黑马大赛，做命运的强者】他们都在来参加黑马大赛的路上，信心满满，斗志昂扬；他们都在创业的路上，憧憬未来，改变未来。12月4日，黑马，我们在北京欢迎您！只要你转发本条微博+给黑马们送出祝福，将有机会获得参观门票一张！（共3张，单张价值2680元）鼓掌！//: 【TS名人墙】【北欧旅游局市场推广主管 朱胜欣 】 红色的裙子可以迎接马上来临的双旦节啦~！【TS】极简色块拼接针织宽条七分袖连衣裙 小编搭配建议： 这种裙子和短靴搭配，很容易出现摇滚明星的感觉，记得带一些金属的配饰，但不要金银！今天狂忙, 但是心情很好, 下午准备去参加活动, 新裙子称心如意~ 好看！//: 【TS名人墙】【北京电视台双语主持人刘洪悦】 也来名人墙报道咯！身着知名造型师 打造【TS】翻驳领长袖垫肩修身加长西装（不含腰带） 小编自己也收了这件绿色哦~！怎么配都很帅气每天都有人在微博里问我是不是 的悦悦。小妇女行不更名：）「 衣服很美喔」还记得去年世界杯的黄金战靴么？这是LightInTheBox为2012末世圣诞专门准备的“黄金战袍” 分享图片赞一个！【TS名人墙】【CCTV2《购时尚》主持人】张静  《购时尚》节目中大方展示【TS】大牌感红色后领系带腰间荷叶边修身连衣裙，浪漫的荷叶边造型本身已经很凸显身材，再配上一条宽大的黑色腰封，增加气场恭喜！加油！今天我们宣布有啊融资分拆，成为百度旗下并控股的新公司独立运营，更高效敏捷的拥抱互联网及电子商务高速发展的机遇。我们聚焦本地信息与生活服务领域的创新和实践，一起努力让生活更美好！感恩百度，感谢IDG和启明创投，感激关心和帮助有啊的朋友们，感同新有啊每一位伙伴的信任，信念，信心和执着。股指在降，微博大众火气在升。不以物喜，不以己悲，把别人当人，但别把自己当回事，为自己赚的钱别当真，但把别人的钱当钱认真花，在堵车与污染中没事偷着乐乐！大家周末快乐！Wow! 终于明白什么叫“红得发紫”！热销欧美的紫色晚礼服~ 必须支持！ //:【TS名人墙】【名模、湖南卫视《我爱大美人》主持人】 正值广州车展活动周，穿上了【TS】豹纹绒面带帽收腰大摆外套  看来广州的天气也转凉了啊~！广州你怎么说变天就变天啊！谢谢兰玉的推荐，也期待你的年度发布会！//: 登陆浏览了一下，真的好划算呵！款式也怀神的不得了，适合刚成家的小年轻们哦~~~~好友创建的品牌，品质值得推荐！「LightInTheBox定制婚纱礼服淘宝商城旗舰店试营业」一直有朋友问：你们销往欧美的婚纱礼服何时会回国内发售？今天终于等到。很多公司会选择大张旗鼓的发布，但或许他们并没准备好，而我们更愿静悄悄地开始，小心翼翼地服务好每个客户。因为我们知道：美丽，是你的选择权～ 争做圣诞年会上的芭比娃娃吧！分享图片：开始为参加年会而发愁穿什么了么？回复:对，我们正在着手研究！ //:亚洲人身形和欧洲人完全不一样，但相信你们会为亚洲女性将婚纱修改得更加完美更加精巧的对吗？「LightInTheBox定制婚纱礼服淘宝商城旗舰店试营业」一直有朋友问：你们销往欧美的婚纱礼服何时会回国内发售？今天终于等到。很多公司会选择大张旗鼓的发布，但或许他们并没准备好，而我们更愿静悄悄地开始，小心翼翼地服务好每个客户。因为我们知道：美丽，是你的选择权～ 让我想起“幸福像花儿一样”【—肩膀立体花的棉衣】那些强势的大垫肩造型已经不再时髦了，但那些气场十足的女士依然在寻找可以让你看起来理直气壮的款式，立体花朵装饰的棉服，既能让你在冬天暖暖的，又具有鲜明的个性，如果你对事业很有热情，对工作游刃有余，你绝对不能让它错过！ 老师的《非常静距离》非常赞！【TS名人墙】【知名电视人、《非常静距离》主播 李静】《非常静距离》节目中，与嘉宾董浩叔叔，李静身着【TS】宽松拼罗纹五分袖系腰带连衣裙 彩色的鞋子和漂亮的踝靴，蓬松的头发，感觉很棒！  老师气场超强！【TS名人墙】】【知名电视人、《非常静距离》主播 李静】《非常静距离》节目中，李静身着【TS】不对称皱褶高开叉针织长裙 小隆重的party款，侧面的开拆又可以是迷人的，气场可以给的很强哦！ 支持！【参加黑马大赛，做命运的强者】他们都在来参加黑马大赛的路上，信心满满，斗志昂扬；他们都在创业的路上，憧憬未来，改变未来。12月4日，黑马，我们在北京欢迎您！只要你转发本条微博+给黑马们送出祝福，将有机会获得参观门票一张！（共3张，单张价值2680元）鼓掌！//: 【TS名人墙】【北欧旅游局市场推广主管 朱胜欣 】 红色的裙子可以迎接马上来临的双旦节啦~！【TS】极简色块拼接针织宽条七分袖连衣裙 小编搭配建议： 这种裙子和短靴搭配，很容易出现摇滚明星的感觉，记得带一些金属的配饰，但不要金银！今天狂忙, 但是心情很好, 下午准备去参加活动, 新裙子称心如意~ 好看！//: 【TS名人墙】【北京电视台双语主持人刘洪悦】 也来名人墙报道咯！身着知名造型师 打造【TS】翻驳领长袖垫肩修身加长西装（不含腰带） 小编自己也收了这件绿色哦~！怎么配都很帅气每天都有人在微博里问我是不是 的悦悦。小妇女行不更名：）「 衣服很美喔」还记得去年世界杯的黄金战靴么？这是LightInTheBox为2012末世圣诞专门准备的“黄金战袍” 分享图片赞一个！【TS名人墙】【CCTV2《购时尚》主持人】张静  《购时尚》节目中大方展示【TS】大牌感红色后领系带腰间荷叶边修身连衣裙，浪漫的荷叶边造型本身已经很凸显身材，再配上一条宽大的黑色腰封，增加气场恭喜！加油！今天我们宣布有啊融资分拆，成为百度旗下并控股的新公司独立运营，更高效敏捷的拥抱互联网及电子商务高速发展的机遇。我们聚焦本地信息与生活服务领域的创新和实践，一起努力让生活更美好！感恩百度，感谢IDG和启明创投，感激关心和帮助有啊的朋友们，感同新有啊每一位伙伴的信任，信念，信心和执着。股指在降，微博大众火气在升。不以物喜，不以己悲，把别人当人，但别把自己当回事，为自己赚的钱别当真，但把别人的钱当钱认真花，在堵车与污染中没事偷着乐乐！大家周末快乐！Wow! 终于明白什么叫“红得发紫”！热销欧美的紫色晚礼服~ 必须支持！ //:【TS名人墙】【名模、湖南卫视《我爱大美人》主持人】 正值广州车展活动周，穿上了【TS】豹纹绒面带帽收腰大摆外套  看来广州的天气也转凉了啊~！广州你怎么说变天就变天啊！新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。茅台就是中国版LV!!!刚看到茅台酒的一则广告(很奇怪他们居然还做广告)，亮点是2010年销售收入155亿，利税117.5亿。这样算来，75%净利啊!电商规模效应：亚马逊证明了电商规模效应，即用大规模摊薄管理与研发费用，但前提是强大的IT系统，若系统没准备好，运营成本占比反而会随销售额增大而增大。亚马逊系统复杂性很高，以至于前几年亚马逊自己要推倒重来做新版，结果做了好几年竟然失败了。中国的高进口关税+高增值税的商品税收制度大幅推高进口商品价格，是贸易顺差、内需疲弱、水货横行的根源。中国股市还有一个神奇的制度就是涨跌停板，公开的说法是这样是为了防止股市大起大落，但其实是让机构在交易中获得不公平优势：公司出了事，机构玩跌停10天，关门打狗，散户无处可逃，输掉内裤收场，如果没有跌停，散户还总可以选择第一时间出货。今日中国的投资悖论：一方面国内股市里的所谓互联网公司都是垃圾却享受着高市盈率，而中国互联网的优质资产只能到国外上市却不断被对称基金洗劫，融的钱还不知怎么换人民币；另一方面国家持有的大量美元只能去购买美国国债“被贬值”，而广大股民的血汗钱也只能在国内股市被机构玩死。拍案惊奇！支持微创新！ //: 我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验,试一试360安全桌面最新2.0版,这是一个向乔布斯致敬的作品,希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：社会造就人，普遍性愤怒太多，就会在各种场景喷发，胡适若生在今天，堵在四环吸毒气，还被按喇叭，也会骂三字经的。 //: 想想当年胡适当教授，现在孔庆东当教授，这学生能一样嘛。不过，二者之间，我爸爸也在那里当过教授。【新华社发文评孔庆东辱骂记者：岂能把粗鲁当个性！】新华网：连日来，北京大学教授孔庆东用三句粗话拒绝记者采访、并通过微博炫耀粗话的事件，引起舆论哗然。北大宣传部回应称已经找孔庆东了解情况，事件正在调查中。如此把粗鲁当个性的公共舆论事件，值得关注。。谷歌有，号称每瓶用一磅水果，但我觉得太稠了。在美国，我最喜欢喝的一种饮料。「裸」。怎么一过12点就有工作的冲动呀。当年周扒皮半夜鸡叫是这心态么？哈哈哈！要么是骨子里狼人与吸血鬼。最后10分钟，为老爸老妈在淘宝商城抢购了三件家具。院子好，裙子好，人更好，呵呵！//:【TS名人墙】【知名模特兼主持人LINDA】 把复古经典款式的 【TS】复古撞色小翻领七分袖修身连衣裙 穿的可爱还有些运动风哦每日一照：很多朋友喜欢我家的小院子，恩，怎么说呢？夏天很舒服，不用空调和风扇；秋冬就麻烦一点，秋天就像现在这样，每天都得扫落叶；冬天得铲雪，半夜要是想到厨房去喝水，那是个挑战，哈哈！不过我还是很喜欢这样生活的,很少看到这样的linda吧！裙子：TS真不错！//: 【TS名人墙】【名模 古晨】全面出击 标准一身TS搭配榜样哦 【TS】复古蝴蝶结领结灯笼袖印花雪纺衬衫 +【TS】复古百搭斜襟卷边薄呢料短裤 + 【TS】经典简约宽松斗篷式毛呢大衣  亮点 银色包包 你学会了么先是看了的文章那期，就立即搜索。今天又整装待发的要去看...鼓掌！【TS名人墙】【知名演员小宋佳】 喜获“搜狐视频电视剧盛典”最佳女演员“偶像与实力兼得！实至名归 颁奖典礼上身着【TS】简约设计感垫肩斗篷式休闲西装  型格典范！御姐气场十足！我觉得应该加做一批白色的！【迷倒”男人帮“的上装——上架预售】“男人帮”米琪的时尚外套火热预定中：目前TS现有【TS】经典50年代复古风黑白撞色蝴蝶结长袖短款毛衣  还没预购的同学抓紧啦！先购先得，售完即止！知名模特小黑、主持人苗苗、男人帮米琪都穿了，你呢？必须支持！//:【TS名人墙】【《美丽俏佳人》静家族主播 李晔】 冬季要出彩就是比夏天来的简单自然，里面一身黑，外批一件【TS】复古撞色色块拼接毛呢大衣  色调刚刚好，小编给的搭配建议：鞋子和下装的搭配一定要低调才行 ，一个look上出现2个重点就会让人头晕没时间搭配衣服时最好的办法就是用一身黑配彩色外套~，我今天就是这样一大早出现在美术馆的展览里啦！最近正在展出的“法国设计先锋与艺术大师们的对话”很值得一看，而且免费哦茅台就是中国版LV!!!刚看到茅台酒的一则广告(很奇怪他们居然还做广告)，亮点是2010年销售收入155亿，利税117.5亿。这样算来，75%净利啊!电商规模效应：亚马逊证明了电商规模效应，即用大规模摊薄管理与研发费用，但前提是强大的IT系统，若系统没准备好，运营成本占比反而会随销售额增大而增大。亚马逊系统复杂性很高，以至于前几年亚马逊自己要推倒重来做新版，结果做了好几年竟然失败了。中国的高进口关税+高增值税的商品税收制度大幅推高进口商品价格，是贸易顺差、内需疲弱、水货横行的根源。中国股市还有一个神奇的制度就是涨跌停板，公开的说法是这样是为了防止股市大起大落，但其实是让机构在交易中获得不公平优势：公司出了事，机构玩跌停10天，关门打狗，散户无处可逃，输掉内裤收场，如果没有跌停，散户还总可以选择第一时间出货。今日中国的投资悖论：一方面国内股市里的所谓互联网公司都是垃圾却享受着高市盈率，而中国互联网的优质资产只能到国外上市却不断被对称基金洗劫，融的钱还不知怎么换人民币；另一方面国家持有的大量美元只能去购买美国国债“被贬值”，而广大股民的血汗钱也只能在国内股市被机构玩死。拍案惊奇！支持微创新！ //: 我们一起来完成乔布斯的梦想：让每台电脑都有苹果的体验,试一试360安全桌面最新2.0版,这是一个向乔布斯致敬的作品,希望更多的人尝尝苹果的滋味“让每台电脑都有苹果的体验”，乔布斯的梦想，360来实现。2.0版桌面深夜登场。 四大特性秒杀你眼球：多屏切换，流畅自如；图标变动画，更炫更直观；九宫格式文件夹，一键拖动应用归类；超宽美景壁纸，随屏漂移。快来体验360颠覆传统桌面的史诗级产品吧！下载：社会造就人，普遍性愤怒太多，就会在各种场景喷发，胡适若生在今天，堵在四环吸毒气，还被按喇叭，也会骂三字经的。 //: 想想当年胡适当教授，现在孔庆东当教授，这学生能一样嘛。不过，二者之间，我爸爸也在那里当过教授。【新华社发文评孔庆东辱骂记者：岂能把粗鲁当个性！】新华网：连日来，北京大学教授孔庆东用三句粗话拒绝记者采访、并通过微博炫耀粗话的事件，引起舆论哗然。北大宣传部回应称已经找孔庆东了解情况，事件正在调查中。如此把粗鲁当个性的公共舆论事件，值得关注。。谷歌有，号称每瓶用一磅水果，但我觉得太稠了。在美国，我最喜欢喝的一种饮料。「裸」。怎么一过12点就有工作的冲动呀。当年周扒皮半夜鸡叫是这心态么？哈哈哈！要么是骨子里狼人与吸血鬼。最后10分钟，为老爸老妈在淘宝商城抢购了三件家具。院子好，裙子好，人更好，呵呵！//:【TS名人墙】【知名模特兼主持人LINDA】 把复古经典款式的 【TS】复古撞色小翻领七分袖修身连衣裙 穿的可爱还有些运动风哦每日一照：很多朋友喜欢我家的小院子，恩，怎么说呢？夏天很舒服，不用空调和风扇；秋冬就麻烦一点，秋天就像现在这样，每天都得扫落叶；冬天得铲雪，半夜要是想到厨房去喝水，那是个挑战，哈哈！不过我还是很喜欢这样生活的,很少看到这样的linda吧！裙子：TS真不错！//: 【TS名人墙】【名模 古晨】全面出击 标准一身TS搭配榜样哦 【TS】复古蝴蝶结领结灯笼袖印花雪纺衬衫 +【TS】复古百搭斜襟卷边薄呢料短裤 + 【TS】经典简约宽松斗篷式毛呢大衣  亮点 银色包包 你学会了么先是看了的文章那期，就立即搜索。今天又整装待发的要去看...鼓掌！【TS名人墙】【知名演员小宋佳】 喜获“搜狐视频电视剧盛典”最佳女演员“偶像与实力兼得！实至名归 颁奖典礼上身着【TS】简约设计感垫肩斗篷式休闲西装  型格典范！御姐气场十足！我觉得应该加做一批白色的！【迷倒”男人帮“的上装——上架预售】“男人帮”米琪的时尚外套火热预定中：目前TS现有【TS】经典50年代复古风黑白撞色蝴蝶结长袖短款毛衣  还没预购的同学抓紧啦！先购先得，售完即止！知名模特小黑、主持人苗苗、男人帮米琪都穿了，你呢？必须支持！//:【TS名人墙】【《美丽俏佳人》静家族主播 李晔】 冬季要出彩就是比夏天来的简单自然，里面一身黑，外批一件【TS】复古撞色色块拼接毛呢大衣  色调刚刚好，小编给的搭配建议：鞋子和下装的搭配一定要低调才行 ，一个look上出现2个重点就会让人头晕没时间搭配衣服时最好的办法就是用一身黑配彩色外套~，我今天就是这样一大早出现在美术馆的展览里啦！最近正在展出的“法国设计先锋与艺术大师们的对话”很值得一看，而且免费哦新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。“用户拥护我的时候是上帝，反对我的时候是魔鬼”？//: 雷帮主万岁！谁告诉我，一家公司号称要做顶级智能手机，但没给用户创造超过预期的需求，反而责怪用户本身不够档次，不够geek，不能理解“顶级智能手机”的复杂和生产工艺，不能同情这部手机在工艺制造、物流体系上的瑕疵和所谓艰辛，不允许转交订购权的市场流通，反而要采用邀请购买机制，这他妈的究竟是怎么回事？刘强东真生气了，但这恰好说明一淘战术正确。京东什么最值钱？“京东最便宜”的消费者印象！一淘可能逐渐消磨这种印象，因为低价不难，难的是所有东西一辈子最低价。刘兄的一淘阴谋论也难奏效，多数商家不会因为几年后一淘或会收费今天就封了它。这就是囚徒困境：今日中国，对手间只有血拼，哪有合谋！淘宝Tmall组合初衷很好，但实施过程中忽略了一些基本商业规律：(1)Tmall流量从淘宝导入就像在秀水街门口开小巴拉人去新光，结果是把新光变成秀水2号; (2)商城区别于集市的基本承诺就是为消费者挑选商家，通常是品牌直营或者官方代理，没见过一个商城里面有500家手机二道贩子。所谓失之毫厘，谬以千里。说得好！不过这句用英文说可能更好，因为“煮”在英文里是个双关："You can put all eggs into one basket, as long as they are fully cooked."你可以将所有的鸡蛋放在同一个篮子里。前提是这些鸡蛋都煮过了。Deep Blue! //: 【TS名人墙】【光线传媒当红主播、歌手、演员】 【TS】淑女气质小立领加长款衬衫附送腰带通勤款的牛仔蓝衬衫很实用，柳岩的宽腰封搭配的很带劲，也可以敞开作为风衣你喜欢我，因为我是个不错的人，但你爱他，哪怕他是个错的人。 ——《许我向你看》有气场 //: 【TS名人墙】【电影公主的诱惑、《三国》小乔扮演者】  拍摄新剧《爱的契约》中荣升女老板，身着【TS】胸口绞花长袖修身连衣裙（送腰带） 私人大趴这场戏，正好是这条party款小礼服//：美女老板在中当老板也不容易啊，为了签单参加私人趴，蹬这么高的高跟鞋不说，还得被人踩十几脚，挨摔摔了十几跤……喜欢这条裙子，很显高挑，有木有~ 果断转 //: 【TS名人墙】【《嘉人》杂志美容编辑 潘慧思】  保暖的小外套在秋季还是最为实用的，这不去参加婚礼也能搭配在婚纱小礼服外面呢【TS】时尚不对称抽摺花瓣领长袖腰部折裥毛呢大衣超大插袋设计  质地挺括好友婚礼！！舍命清凉小短打上阵，多亏了这件薄呢长外套，保暖又别致，叠领设计很可爱哦。。 这是初级题目，中级是让服务员把饮料倒你身上，看他反应，高级是你直接倒他身上。当然极品是他自觉把饮料自己倒身上－那肯定不是善解人意，是神经病，呵呵！ //: 【问】相亲过程中，通过些什么样的对话或者是行动细节，可以考察一个人的人品不错呢？ 【答】安排服务员把饮料倒他身上，他对服务员的态度，就是以后对你的态度。天凉了，注意保暖，呵呵 //: 【TS名人墙】【《cosmobride时尚新娘》杂志美妆珠宝总监 】  各位爱美的同学还想偷凉的也可以如此搭配哦！只要外面包的住。内搭的【TS】印花修身款工字背心连衣裙 天空阴霾，见到你们心也会晴朗。来吧，吃鱼了!汉庭接听电话的客服态度实在非常差，比携程差太远了，批评一下，希望改进！大家竞猜一下最后推荐的是县长的儿子还是地委书记的女儿？【清华发布自主招生方案 国家级贫困县中学有名额】清华大学招办昨天公布“新百年计划”自主选拔考试实施办法，包括领军计划、拔尖计划和自强计划，全国592个国家级贫困县的所有中学均可推荐一名考生参加清华大学自主招生，一旦获得资格确认，将在录取过程中获30-60分分数优惠。呵呵，有的人误以为创新就是当造反派，树个靶子，喊几声打倒，自己就创新了，就引领时代了，就有90后的小将们拥护了。可惜这不是造反派的年代，这一个和谐共融的时代。//: 问题是现在穿西装的已经很少了，Not Fashion! 穿休闲装才是装，要打倒休闲装! //:穿上西装吃西装鸡上午和汪建院长一起讨论代表文明、身份的西装领带也需要一场革命。这场革命也是展示给世界各国，想引领未来就必须有思想创新。西装以前代表“洋服”，我们90年代年轻人还有几个穿西服打领带的土老帽？清朝能剪掉小辫子，难道我们不能再自在一点？为什么一定穿戴繁琐的西装领带？ 神一样的预言，迷一般的寓言！电商、VC、投行、房地产业者必看！//: 全中！《9年前觉得是搞笑片，9年后发现原来是预言片》   （分享自 ）一种解释是MBA们傻，总是凑热闹用脚投错票，但更靠谱的解释是一个产业的泡沫产生后开始获得大量资本，然后是盲目扩张，所以冲去学校招了很多MBA回来。//: Marc Andreessen把MBA毕业生看成是一个很可靠的反向指标。1990年代后期所有MBA毕业生都想去硅谷开公司。“如果他们都去投行，就会有一场金融危机。如果他们都进入科技行业，就意味着泡沫开始成形了。”目前为止，他还没有看到大量MBA进驻硅谷。 旅顺海边鱼档“用户拥护我的时候是上帝，反对我的时候是魔鬼”？//: 雷帮主万岁！谁告诉我，一家公司号称要做顶级智能手机，但没给用户创造超过预期的需求，反而责怪用户本身不够档次，不够geek，不能理解“顶级智能手机”的复杂和生产工艺，不能同情这部手机在工艺制造、物流体系上的瑕疵和所谓艰辛，不允许转交订购权的市场流通，反而要采用邀请购买机制，这他妈的究竟是怎么回事？刘强东真生气了，但这恰好说明一淘战术正确。京东什么最值钱？“京东最便宜”的消费者印象！一淘可能逐渐消磨这种印象，因为低价不难，难的是所有东西一辈子最低价。刘兄的一淘阴谋论也难奏效，多数商家不会因为几年后一淘或会收费今天就封了它。这就是囚徒困境：今日中国，对手间只有血拼，哪有合谋！淘宝Tmall组合初衷很好，但实施过程中忽略了一些基本商业规律：(1)Tmall流量从淘宝导入就像在秀水街门口开小巴拉人去新光，结果是把新光变成秀水2号; (2)商城区别于集市的基本承诺就是为消费者挑选商家，通常是品牌直营或者官方代理，没见过一个商城里面有500家手机二道贩子。所谓失之毫厘，谬以千里。说得好！不过这句用英文说可能更好，因为“煮”在英文里是个双关："You can put all eggs into one basket, as long as they are fully cooked."你可以将所有的鸡蛋放在同一个篮子里。前提是这些鸡蛋都煮过了。Deep Blue! //: 【TS名人墙】【光线传媒当红主播、歌手、演员】 【TS】淑女气质小立领加长款衬衫附送腰带通勤款的牛仔蓝衬衫很实用，柳岩的宽腰封搭配的很带劲，也可以敞开作为风衣你喜欢我，因为我是个不错的人，但你爱他，哪怕他是个错的人。 ——《许我向你看》有气场 //: 【TS名人墙】【电影公主的诱惑、《三国》小乔扮演者】  拍摄新剧《爱的契约》中荣升女老板，身着【TS】胸口绞花长袖修身连衣裙（送腰带） 私人大趴这场戏，正好是这条party款小礼服//：美女老板在中当老板也不容易啊，为了签单参加私人趴，蹬这么高的高跟鞋不说，还得被人踩十几脚，挨摔摔了十几跤……喜欢这条裙子，很显高挑，有木有~ 果断转 //: 【TS名人墙】【《嘉人》杂志美容编辑 潘慧思】  保暖的小外套在秋季还是最为实用的，这不去参加婚礼也能搭配在婚纱小礼服外面呢【TS】时尚不对称抽摺花瓣领长袖腰部折裥毛呢大衣超大插袋设计  质地挺括好友婚礼！！舍命清凉小短打上阵，多亏了这件薄呢长外套，保暖又别致，叠领设计很可爱哦。。 这是初级题目，中级是让服务员把饮料倒你身上，看他反应，高级是你直接倒他身上。当然极品是他自觉把饮料自己倒身上－那肯定不是善解人意，是神经病，呵呵！ //: 【问】相亲过程中，通过些什么样的对话或者是行动细节，可以考察一个人的人品不错呢？ 【答】安排服务员把饮料倒他身上，他对服务员的态度，就是以后对你的态度。天凉了，注意保暖，呵呵 //: 【TS名人墙】【《cosmobride时尚新娘》杂志美妆珠宝总监 】  各位爱美的同学还想偷凉的也可以如此搭配哦！只要外面包的住。内搭的【TS】印花修身款工字背心连衣裙 天空阴霾，见到你们心也会晴朗。来吧，吃鱼了!汉庭接听电话的客服态度实在非常差，比携程差太远了，批评一下，希望改进！大家竞猜一下最后推荐的是县长的儿子还是地委书记的女儿？【清华发布自主招生方案 国家级贫困县中学有名额】清华大学招办昨天公布“新百年计划”自主选拔考试实施办法，包括领军计划、拔尖计划和自强计划，全国592个国家级贫困县的所有中学均可推荐一名考生参加清华大学自主招生，一旦获得资格确认，将在录取过程中获30-60分分数优惠。呵呵，有的人误以为创新就是当造反派，树个靶子，喊几声打倒，自己就创新了，就引领时代了，就有90后的小将们拥护了。可惜这不是造反派的年代，这一个和谐共融的时代。//: 问题是现在穿西装的已经很少了，Not Fashion! 穿休闲装才是装，要打倒休闲装! //:穿上西装吃西装鸡上午和汪建院长一起讨论代表文明、身份的西装领带也需要一场革命。这场革命也是展示给世界各国，想引领未来就必须有思想创新。西装以前代表“洋服”，我们90年代年轻人还有几个穿西服打领带的土老帽？清朝能剪掉小辫子，难道我们不能再自在一点？为什么一定穿戴繁琐的西装领带？ 神一样的预言，迷一般的寓言！电商、VC、投行、房地产业者必看！//: 全中！《9年前觉得是搞笑片，9年后发现原来是预言片》   （分享自 ）一种解释是MBA们傻，总是凑热闹用脚投错票，但更靠谱的解释是一个产业的泡沫产生后开始获得大量资本，然后是盲目扩张，所以冲去学校招了很多MBA回来。//: Marc Andreessen把MBA毕业生看成是一个很可靠的反向指标。1990年代后期所有MBA毕业生都想去硅谷开公司。“如果他们都去投行，就会有一场金融危机。如果他们都进入科技行业，就意味着泡沫开始成形了。”目前为止，他还没有看到大量MBA进驻硅谷。 旅顺海边鱼档新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。万能的微博：请问如何把英文Windows xp的界面改成中文？我已到成都啦！ 亲爱的童鞋们，我们的校园招聘行程有更新~~请随时关注!! 现场笔试，参加宣讲的同学还有机会获得精美数码礼品一台!! 这是美女淘宝店主，所以穿TS也算crossover，呵呵 //: 【TS名人墙】【信德瑞捷（北京）国际科技发展有限公司CEO】 的风衣LOOK让TS的名人墙上终于迎来了秋季新款示范，【TS】双排扣插肩袖不对称下摆风衣   搭配建议大A字廓形，下装一定要搭配简洁的裤装，上班第一天，加班到深夜。第一次不穿自己家的衣服，这件不对称设计的小风衣，很拉风。TS的衣服设计真的很赞！背景是我们公司乱乱的办公桌，哈哈。  继续加油！！！万能的微博：请问如何把英文Windows xp的界面改成中文？我已到成都啦！ 亲爱的童鞋们，我们的校园招聘行程有更新~~请随时关注!! 现场笔试，参加宣讲的同学还有机会获得精美数码礼品一台!! 这是美女淘宝店主，所以穿TS也算crossover，呵呵 //: 【TS名人墙】【信德瑞捷（北京）国际科技发展有限公司CEO】 的风衣LOOK让TS的名人墙上终于迎来了秋季新款示范，【TS】双排扣插肩袖不对称下摆风衣   搭配建议大A字廓形，下装一定要搭配简洁的裤装，上班第一天，加班到深夜。第一次不穿自己家的衣服，这件不对称设计的小风衣，很拉风。TS的衣服设计真的很赞！背景是我们公司乱乱的办公桌，哈哈。  继续加油！！！第一次知道还有一个认证名博叫范范的媽媽，牛！//:  乔布斯是戏剧人生最精彩的诠释者：你可以出身卑微，但必须卓然不群，纵使你将众叛亲离，也注定要重头再来。最迷人的剧情不是后来居上，而是王者归来；最伟大的战局不是尖峰对决，而是独孤求败；最完美的谢幕不是激流勇退，而是嘎然而止。美人难免迟暮，英雄方能不朽。浪花淘尽，正是好处，却是了处。乔布斯是戏剧人生最精彩的诠释者：你可以出身卑微，但必须卓然不群，纵使你将众叛亲离，也注定要重头再来。最迷人的剧情不是后来居上，而是王者归来；最伟大的战局不是尖峰对决，而是独孤求败；最完美的谢幕不是激流勇退，而是嘎然而止。美人难免迟暮，英雄方能不朽。浪花淘尽，正是好处，却是了处。哈哈大富翁洛克菲勒（John D. Rockefeller) 住旅馆，要住便宜小房间。旅馆经理说：为什么你儿子来，都住大套房呢？洛克菲勒答道：「他老爸是大阔佬，我爸不是。」（His father is a rich man , mine isn't.)洛克菲勒为富能仁，别有洞天。自奉之时，不改本色，旅馆经理安知其志哉？狄更斯在双城记开头说：这是最好的时代，这是最坏的时代，呵呵 //: 现在全世界都在反思对金融的认识和监管，您认为现在是最好的时代么? //:只是被美国靠印钞票抢钱恐怕您说的几位先闲都没见识过 //  : 钱不代表好。先秦光辉泽被后世。如果，一个国家里智商最高，受过最好教育的人群都去做金融了，而不愿去做实业，不愿去做公务员，不愿去做媒体，不愿去做教师或其他，那么这个国家或社会就离危机不远了，或者离下一个危机不远了。莫让金融绑架社会，国家或世界，否则大家都受害者，包括金融的既得利益者。说的是谁呀 //: 转发微博。本打算假期结束再发但忍不住：总有人把自己打扮的悲壮敢言随时为民请命舍身取义的屌样，也总有人粉TA们还把不辨真假的语录传播。睁眼看历史：哪有真正敢言直谏讲真话的人平稳安全从来主流正面从不惹祸不下课不卷入风波不被舆论群殴不被群众争议的？有吗？此类粉粉的是装逼的高水平，想效仿而不得而已。只是被美国靠印钞票抢钱恐怕您说的几位先闲都没见识过 //: 钱不代表好。先秦光辉泽被后世。孔子、孟子、韩非子无一不致力于教育；唐代留＜师说＞与后人的韩愈终生传道、授业、解惑；宋朝理学繁荣，山沟水塘尽闻书香~ //:请问那是哪朝哪代？金融系统已经成为大国第一核心竞争力。如果，一个国家里智商最高，受过最好教育的人群都去做金融了，而不愿去做实业，不愿去做公务员，不愿去做媒体，不愿去做教师或其他，那么这个国家或社会就离危机不远了，或者离下一个危机不远了。莫让金融绑架社会，国家或世界，否则大家都受害者，包括金融的既得利益者。请问那是哪朝哪代？我读的中国历史，最热门工作永远是公务员。如果外国搞金融的都是优等生，中国是差等生，那危机的不是别人，将是我们自己。金融系统已经成为大国第一核心竞争力。 //: 中国历史上最好的时代是社会精英投入教育的时代。如果，一个国家里智商最高，受过最好教育的人群都去做金融了，而不愿去做实业，不愿去做公务员，不愿去做媒体，不愿去做教师或其他，那么这个国家或社会就离危机不远了，或者离下一个危机不远了。莫让金融绑架社会，国家或世界，否则大家都受害者，包括金融的既得利益者。打死我也不知道，呵呵！//: 我也不知道。有愿意投我的吗？【鼎晖创投王树：风投“及时雨”救活“小企鹅”】如果我们IDG不给钱的话，腾讯可能马上死掉，给钱的话，前景也不明朗。当时我曾问马化腾：如何研判企业前景？没想到马化腾老实回答：“我也不知道。”我由此判断，这是一个很实在的领导者，值得信赖和合作。很多年后，人们才恍然大悟：亚马逊是家伟大的公司。【商业周刊封面文章：吞噬世界的亚马逊】贝佐斯：我们所做的一切都是因为看到了机遇，而不是为了防御。我们对苹果和乔布斯非常敬重，我认为这得到了回报，我们的文化源自同一个地方。两家公司都喜欢创新、开拓，而且都从消费者出发，然后向后拓展。我们可谓志同道合。 万能的微博：请问如何把英文Windows xp的界面改成中文？我已到成都啦！ 亲爱的童鞋们，我们的校园招聘行程有更新~~请随时关注!! 现场笔试，参加宣讲的同学还有机会获得精美数码礼品一台!! 这是美女淘宝店主，所以穿TS也算crossover，呵呵 //: 【TS名人墙】【信德瑞捷（北京）国际科技发展有限公司CEO】 的风衣LOOK让TS的名人墙上终于迎来了秋季新款示范，【TS】双排扣插肩袖不对称下摆风衣   搭配建议大A字廓形，下装一定要搭配简洁的裤装，上班第一天，加班到深夜。第一次不穿自己家的衣服，这件不对称设计的小风衣，很拉风。TS的衣服设计真的很赞！背景是我们公司乱乱的办公桌，哈哈。  继续加油！！！万能的微博：请问如何把英文Windows xp的界面改成中文？我已到成都啦！ 亲爱的童鞋们，我们的校园招聘行程有更新~~请随时关注!! 现场笔试，参加宣讲的同学还有机会获得精美数码礼品一台!! 这是美女淘宝店主，所以穿TS也算crossover，呵呵 //: 【TS名人墙】【信德瑞捷（北京）国际科技发展有限公司CEO】 的风衣LOOK让TS的名人墙上终于迎来了秋季新款示范，【TS】双排扣插肩袖不对称下摆风衣   搭配建议大A字廓形，下装一定要搭配简洁的裤装，上班第一天，加班到深夜。第一次不穿自己家的衣服，这件不对称设计的小风衣，很拉风。TS的衣服设计真的很赞！背景是我们公司乱乱的办公桌，哈哈。  继续加油！！！第一次知道还有一个认证名博叫范范的媽媽，牛！//:  乔布斯是戏剧人生最精彩的诠释者：你可以出身卑微，但必须卓然不群，纵使你将众叛亲离，也注定要重头再来。最迷人的剧情不是后来居上，而是王者归来；最伟大的战局不是尖峰对决，而是独孤求败；最完美的谢幕不是激流勇退，而是嘎然而止。美人难免迟暮，英雄方能不朽。浪花淘尽，正是好处，却是了处。乔布斯是戏剧人生最精彩的诠释者：你可以出身卑微，但必须卓然不群，纵使你将众叛亲离，也注定要重头再来。最迷人的剧情不是后来居上，而是王者归来；最伟大的战局不是尖峰对决，而是独孤求败；最完美的谢幕不是激流勇退，而是嘎然而止。美人难免迟暮，英雄方能不朽。浪花淘尽，正是好处，却是了处。哈哈大富翁洛克菲勒（John D. Rockefeller) 住旅馆，要住便宜小房间。旅馆经理说：为什么你儿子来，都住大套房呢？洛克菲勒答道：「他老爸是大阔佬，我爸不是。」（His father is a rich man , mine isn't.)洛克菲勒为富能仁，别有洞天。自奉之时，不改本色，旅馆经理安知其志哉？狄更斯在双城记开头说：这是最好的时代，这是最坏的时代，呵呵 //: 现在全世界都在反思对金融的认识和监管，您认为现在是最好的时代么? //:只是被美国靠印钞票抢钱恐怕您说的几位先闲都没见识过 //  : 钱不代表好。先秦光辉泽被后世。如果，一个国家里智商最高，受过最好教育的人群都去做金融了，而不愿去做实业，不愿去做公务员，不愿去做媒体，不愿去做教师或其他，那么这个国家或社会就离危机不远了，或者离下一个危机不远了。莫让金融绑架社会，国家或世界，否则大家都受害者，包括金融的既得利益者。说的是谁呀 //: 转发微博。本打算假期结束再发但忍不住：总有人把自己打扮的悲壮敢言随时为民请命舍身取义的屌样，也总有人粉TA们还把不辨真假的语录传播。睁眼看历史：哪有真正敢言直谏讲真话的人平稳安全从来主流正面从不惹祸不下课不卷入风波不被舆论群殴不被群众争议的？有吗？此类粉粉的是装逼的高水平，想效仿而不得而已。只是被美国靠印钞票抢钱恐怕您说的几位先闲都没见识过 //: 钱不代表好。先秦光辉泽被后世。孔子、孟子、韩非子无一不致力于教育；唐代留＜师说＞与后人的韩愈终生传道、授业、解惑；宋朝理学繁荣，山沟水塘尽闻书香~ //:请问那是哪朝哪代？金融系统已经成为大国第一核心竞争力。如果，一个国家里智商最高，受过最好教育的人群都去做金融了，而不愿去做实业，不愿去做公务员，不愿去做媒体，不愿去做教师或其他，那么这个国家或社会就离危机不远了，或者离下一个危机不远了。莫让金融绑架社会，国家或世界，否则大家都受害者，包括金融的既得利益者。请问那是哪朝哪代？我读的中国历史，最热门工作永远是公务员。如果外国搞金融的都是优等生，中国是差等生，那危机的不是别人，将是我们自己。金融系统已经成为大国第一核心竞争力。 //: 中国历史上最好的时代是社会精英投入教育的时代。如果，一个国家里智商最高，受过最好教育的人群都去做金融了，而不愿去做实业，不愿去做公务员，不愿去做媒体，不愿去做教师或其他，那么这个国家或社会就离危机不远了，或者离下一个危机不远了。莫让金融绑架社会，国家或世界，否则大家都受害者，包括金融的既得利益者。打死我也不知道，呵呵！//: 我也不知道。有愿意投我的吗？【鼎晖创投王树：风投“及时雨”救活“小企鹅”】如果我们IDG不给钱的话，腾讯可能马上死掉，给钱的话，前景也不明朗。当时我曾问马化腾：如何研判企业前景？没想到马化腾老实回答：“我也不知道。”我由此判断，这是一个很实在的领导者，值得信赖和合作。很多年后，人们才恍然大悟：亚马逊是家伟大的公司。【商业周刊封面文章：吞噬世界的亚马逊】贝佐斯：我们所做的一切都是因为看到了机遇，而不是为了防御。我们对苹果和乔布斯非常敬重，我认为这得到了回报，我们的文化源自同一个地方。两家公司都喜欢创新、开拓，而且都从消费者出发，然后向后拓展。我们可谓志同道合。 新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。求辟谣最近全球都在谈论一件金融大丑闻，很不幸，它的主角就是中国。中国大陆除了拥有“两房”垃圾债券3763亿美元以外（前天暴跌88%几乎已经归零），还拥有5000多亿美国国债，看来早晚也是垃圾。两者之和超过9000亿美元。30年改革开放换来的外汇家底大部分都套在里面。预警早就发过，为什么不采取疏散措施？说得好，快乐自找！ //: 【TS名人墙】   【TS】复古斜裁修身背心连衣裙 这款印花接近于印象派绘画风格的作品，浪漫、独立，不对称的V 领设计，打破了人体视觉上的对称，有种异样的美快乐是自找的，嘻嘻是live版！  TS广告户外版有型！ //: 【TS名人墙】  【TS】简约设计感垫肩斗篷式休闲西装   有型有款有范儿﹟狐小狸穿衣志﹟白色斗篷西装，皮质开衩长裙，及踝搭扣短靴。发色也是我今年最满意的一次，灰粉紫。超级特别 电子商务是对中国式商业文明的一次洗礼，因为从没有哪一个行业要求如此精细化的运营，这从根本上拷问：企业管理的本质是宗教（文化与组织制胜），哲学（愿景与战略制胜），还是数学（模型与执行制胜）？虽然在西方有很多成功例证，中国在历史上还没有过一家真正靠信仰数学而成功的伟大企业。多数的“天灾”，其实都是未知的人祸。这适用于很多场景。我中毒了，看什么都觉得是植入广告。或者，它就是植入广告？//：要做会享受生活，会调解自己的女人！这个可以小得可以用快递送，看得我要进军汽车市场啦，哈哈哈！一个人出去逛逛，又方便又拉风。Esprit的问题是利用信息不对称，冒充大牌，其实空洞无物，毫无灵魂。【Esprit失魂落魄：净利润暴跌98% 灵魂人物纷纷出走】“快时尚”行业，“快”和“变”是制胜关键词。而当其他品牌如变色龙一般不断翻新取悦消费者的时候，Esprit却如冬眠一般，迟迟看不到改变：设计老旧、营销迟缓、没能及时转向新兴市场。在这一行，不变则输。 钻石是现代社会最大规模的营销骗局！//：我要求不高，暂时要颗2•5吧！2.5克拉 3.5克拉 4克拉 11克拉 这句话伤到我了，哈哈。恩，我照见的是美食！//：没错！绝对不能胖。我们照镜子大部分是用来观察身体，可是身体本身才是真正的镜子，她照见的是我的自律如此普通的产品，这么美好的广告！这个广告人有大爱。【普通黑袜子 如何高价卖出1000万双？】一家欧洲小型网络商店，正准备进军美国，叫“BlackSocks.com”，顾名思义它专卖“黑袜子”。但最普通的定价也十分高昂(一双10美元)，十年来它居然能卖出1000万双，而支撑“黑袜子网站”成功的，就是“定期送到家”的服务模式。 可小梅童鞋到底是华国锋还是林彪呢？ //:回复:你觉得强人政治风险更小？要回到老毛的年代吗？ //:俄罗斯这样至少政治风险小很多，不像中国，这个领导人向东，那个向西 //:What a joke! 中国至少还换届【梅德韦杰夫建议普京参加2012年总统选举】俄罗斯执政党统一俄罗斯党大会今日举行，普京推荐梅德韦杰夫出任党主席领导该党参加12月4日杜马选举，梅德韦杰夫则推荐普京参加2012年总统选举。校友必须转一个，怎么没上微博呀？//：这年头，肿么连薛老师也对男人感兴趣？//: 此人俺木有见到。遗憾呀！浩波负我。 //:岁月真是杀猪刀啊。 //: 这我必须转。 今天主持沧月十年活动的磨铁董事长大人，刚进入出版行业创业时候的照片。漆俊泓5年前。看转发很热烈，继续爆料一下。因为那一刻是不是感觉特别好？呵呵！Vanity is my favorite sin.哈哈哈,其实这写的东西后来就当垃圾扔了,但是大家每次都认真弄一回。求辟谣最近全球都在谈论一件金融大丑闻，很不幸，它的主角就是中国。中国大陆除了拥有“两房”垃圾债券3763亿美元以外（前天暴跌88%几乎已经归零），还拥有5000多亿美国国债，看来早晚也是垃圾。两者之和超过9000亿美元。30年改革开放换来的外汇家底大部分都套在里面。预警早就发过，为什么不采取疏散措施？说得好，快乐自找！ //: 【TS名人墙】   【TS】复古斜裁修身背心连衣裙 这款印花接近于印象派绘画风格的作品，浪漫、独立，不对称的V 领设计，打破了人体视觉上的对称，有种异样的美快乐是自找的，嘻嘻是live版！  TS广告户外版有型！ //: 【TS名人墙】  【TS】简约设计感垫肩斗篷式休闲西装   有型有款有范儿﹟狐小狸穿衣志﹟白色斗篷西装，皮质开衩长裙，及踝搭扣短靴。发色也是我今年最满意的一次，灰粉紫。超级特别 电子商务是对中国式商业文明的一次洗礼，因为从没有哪一个行业要求如此精细化的运营，这从根本上拷问：企业管理的本质是宗教（文化与组织制胜），哲学（愿景与战略制胜），还是数学（模型与执行制胜）？虽然在西方有很多成功例证，中国在历史上还没有过一家真正靠信仰数学而成功的伟大企业。多数的“天灾”，其实都是未知的人祸。这适用于很多场景。我中毒了，看什么都觉得是植入广告。或者，它就是植入广告？//：要做会享受生活，会调解自己的女人！这个可以小得可以用快递送，看得我要进军汽车市场啦，哈哈哈！一个人出去逛逛，又方便又拉风。Esprit的问题是利用信息不对称，冒充大牌，其实空洞无物，毫无灵魂。【Esprit失魂落魄：净利润暴跌98% 灵魂人物纷纷出走】“快时尚”行业，“快”和“变”是制胜关键词。而当其他品牌如变色龙一般不断翻新取悦消费者的时候，Esprit却如冬眠一般，迟迟看不到改变：设计老旧、营销迟缓、没能及时转向新兴市场。在这一行，不变则输。 钻石是现代社会最大规模的营销骗局！//：我要求不高，暂时要颗2•5吧！2.5克拉 3.5克拉 4克拉 11克拉 这句话伤到我了，哈哈。恩，我照见的是美食！//：没错！绝对不能胖。我们照镜子大部分是用来观察身体，可是身体本身才是真正的镜子，她照见的是我的自律如此普通的产品，这么美好的广告！这个广告人有大爱。【普通黑袜子 如何高价卖出1000万双？】一家欧洲小型网络商店，正准备进军美国，叫“BlackSocks.com”，顾名思义它专卖“黑袜子”。但最普通的定价也十分高昂(一双10美元)，十年来它居然能卖出1000万双，而支撑“黑袜子网站”成功的，就是“定期送到家”的服务模式。 可小梅童鞋到底是华国锋还是林彪呢？ //:回复:你觉得强人政治风险更小？要回到老毛的年代吗？ //:俄罗斯这样至少政治风险小很多，不像中国，这个领导人向东，那个向西 //:What a joke! 中国至少还换届【梅德韦杰夫建议普京参加2012年总统选举】俄罗斯执政党统一俄罗斯党大会今日举行，普京推荐梅德韦杰夫出任党主席领导该党参加12月4日杜马选举，梅德韦杰夫则推荐普京参加2012年总统选举。校友必须转一个，怎么没上微博呀？//：这年头，肿么连薛老师也对男人感兴趣？//: 此人俺木有见到。遗憾呀！浩波负我。 //:岁月真是杀猪刀啊。 //: 这我必须转。 今天主持沧月十年活动的磨铁董事长大人，刚进入出版行业创业时候的照片。漆俊泓5年前。看转发很热烈，继续爆料一下。因为那一刻是不是感觉特别好？呵呵！Vanity is my favorite sin.哈哈哈,其实这写的东西后来就当垃圾扔了,但是大家每次都认真弄一回。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。西红柿第二道前菜来到著名的Pierre Gagnaire餐厅彩虹渐强桥头见彩虹启航了塞纳河上晚餐即将开始巴黎的天空巴黎，巴黎火车带我去巴黎桥入夜的镜子广场上船啦波尔多镜子广场西红柿第二道前菜来到著名的Pierre Gagnaire餐厅彩虹渐强桥头见彩虹启航了塞纳河上晚餐即将开始巴黎的天空巴黎，巴黎火车带我去巴黎桥入夜的镜子广场上船啦波尔多镜子广场新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。开在机场里的赌场阿姆斯特丹机场还有博物馆展览！阿姆斯特丹机场的花店，不愧是郁金香王国阿姆斯特丹机场的花店，不愧是郁金香王国阿姆斯特丹机场我早跟你说过这个商机啦，哈哈哈！ //: 那是因为有一群电商傻X，包括从业人员和投资人，才有黄牛的机会//:库巴网副总裁彭亮称，黄牛党囤货有规律性。“当电商打价格战比较猛的时候，他们就拼命吃货，然后慢慢消化。比如现在他们应该为国庆囤货做准备。”【电子商务黄牛党猖獗：低买高卖每月吃货上千万】金九银十到来，各大网购电商迎来了一年之中最为关键的黄金销售期，价格战再度硝烟弥漫。不过正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”，长期潜伏在网络上的“黄牛贩”纷纷浮出水面，大肆进行着低买高卖这种赚电商差价的买卖。口误还有＂式＂？ //: 花絮花絮：芮成钢：朱民先生是任IMF副总后第一次回国？朱民：是的，感谢央行的邀请。芮：您说的是央视吧？朱：（大笑）对对，感谢央视邀请，谢谢你提醒不然我下岗了。芮：您这是弗洛伊德式（FREUDIAN SLIP）口误，身在曹营心在汉！评：可爱口误，他其实公私分明时刻以IMF副总身份要求自己登机去波尔多小艾像李纹，霸气有木有！//: 【TS名人墙】 最新加入了TS的明星大家庭，很淑女的【TS】夏季新品纯色甜美气质透视荷叶边无袖蕾丝开衫  也能被  演绎出纯粹的摇滚范儿有木有？来给如此搭配的牛人顶一顶哎呀，又臭美？有木有？！得瑟妞儿这白色蕾丝背心太甜美，   说让我穿这个录节目时别太摇滚了，其实我一直挺淑女的，真的  镂空的背影真好！我也想去瑞士！ //:【TS名人墙】   很向往去瑞士哦 Linda 穿的 【TS】后背透视复古蕾丝拼接面料长袖圆领T恤  搭配花裙 很有范儿 //：景色美，人更美，好喜欢Linda   这是我在苏黎世第一天穿的衣服，今年橘色真的很火，这条b+ab小花裙和环境真的很搭，当然衣服背后的细节是亮点。   经济学家当交易员，内裤都会输掉！ //: 不如买Prada的包和法拉利的车【樊纲：中国应考虑买入意大利主权债券】- 中国央行前顾问樊纲周二表示，中国应当考虑买入意大利主权债券，因眼下此类债券具有较高的投资价值。穷与富本身不成对立，世界人民从没团结起来反对过比尔盖茨巴菲特。一掷千金暗示是不当得利，玛莎拉蒂隐喻的是钱权交易，红会危机摧毁的是公信良心。华南虎绘画的只是偏远山区的黑色幽默，"我爸是李刚"折射的也限于现代市井的流氓化，唯独郭美美无意中呼出当代中国最后的皇帝新衣。Thank u very much!国投做一个Global China Index Fund，用美元直接投在海外上市的中国公司，设计一个一揽子结构，不做个股判断，逢低吸纳，长期持有，比买美国国债强得多。//：个人认同Andy的观点。中国大量贸易顺差只买债券造成股票和债券市场的价格脱位，从而影响投资和经济。【谢国忠：启动国际板】谢国忠在财新撰文：全球经济和中国经济要正常运转，中国必须将过剩资本有效国际化，第一步是启动国际板。这只是一小笔首付，却能鼓励跨国企业拓展产能，在全球经济二次探底背景下，将成为中国对全球经济的贡献。详见 学习佛法不是搞按摩SPA，还带上门服务的? 莫泊桑若生在今日中国，一定能写出更好的小说。//：让自己归零吧 //:   我刚才忘了  ，实在抱歉做团购就是喝红牛！美国的情况与中国非常相似：被团购过的店家，Yelp （美国的大众点评）评论数增加，分值却降低。团购对商户的名声有负面作用：开在机场里的赌场阿姆斯特丹机场还有博物馆展览！阿姆斯特丹机场的花店，不愧是郁金香王国阿姆斯特丹机场的花店，不愧是郁金香王国阿姆斯特丹机场我早跟你说过这个商机啦，哈哈哈！ //: 那是因为有一群电商傻X，包括从业人员和投资人，才有黄牛的机会//:库巴网副总裁彭亮称，黄牛党囤货有规律性。“当电商打价格战比较猛的时候，他们就拼命吃货，然后慢慢消化。比如现在他们应该为国庆囤货做准备。”【电子商务黄牛党猖獗：低买高卖每月吃货上千万】金九银十到来，各大网购电商迎来了一年之中最为关键的黄金销售期，价格战再度硝烟弥漫。不过正所谓“螳螂捕蝉，黄雀在后”，长期潜伏在网络上的“黄牛贩”纷纷浮出水面，大肆进行着低买高卖这种赚电商差价的买卖。口误还有＂式＂？ //: 花絮花絮：芮成钢：朱民先生是任IMF副总后第一次回国？朱民：是的，感谢央行的邀请。芮：您说的是央视吧？朱：（大笑）对对，感谢央视邀请，谢谢你提醒不然我下岗了。芮：您这是弗洛伊德式（FREUDIAN SLIP）口误，身在曹营心在汉！评：可爱口误，他其实公私分明时刻以IMF副总身份要求自己登机去波尔多小艾像李纹，霸气有木有！//: 【TS名人墙】 最新加入了TS的明星大家庭，很淑女的【TS】夏季新品纯色甜美气质透视荷叶边无袖蕾丝开衫  也能被  演绎出纯粹的摇滚范儿有木有？来给如此搭配的牛人顶一顶哎呀，又臭美？有木有？！得瑟妞儿这白色蕾丝背心太甜美，   说让我穿这个录节目时别太摇滚了，其实我一直挺淑女的，真的  镂空的背影真好！我也想去瑞士！ //:【TS名人墙】   很向往去瑞士哦 Linda 穿的 【TS】后背透视复古蕾丝拼接面料长袖圆领T恤  搭配花裙 很有范儿 //：景色美，人更美，好喜欢Linda   这是我在苏黎世第一天穿的衣服，今年橘色真的很火，这条b+ab小花裙和环境真的很搭，当然衣服背后的细节是亮点。   经济学家当交易员，内裤都会输掉！ //: 不如买Prada的包和法拉利的车【樊纲：中国应考虑买入意大利主权债券】- 中国央行前顾问樊纲周二表示，中国应当考虑买入意大利主权债券，因眼下此类债券具有较高的投资价值。穷与富本身不成对立，世界人民从没团结起来反对过比尔盖茨巴菲特。一掷千金暗示是不当得利，玛莎拉蒂隐喻的是钱权交易，红会危机摧毁的是公信良心。华南虎绘画的只是偏远山区的黑色幽默，"我爸是李刚"折射的也限于现代市井的流氓化，唯独郭美美无意中呼出当代中国最后的皇帝新衣。Thank u very much!国投做一个Global China Index Fund，用美元直接投在海外上市的中国公司，设计一个一揽子结构，不做个股判断，逢低吸纳，长期持有，比买美国国债强得多。//：个人认同Andy的观点。中国大量贸易顺差只买债券造成股票和债券市场的价格脱位，从而影响投资和经济。【谢国忠：启动国际板】谢国忠在财新撰文：全球经济和中国经济要正常运转，中国必须将过剩资本有效国际化，第一步是启动国际板。这只是一小笔首付，却能鼓励跨国企业拓展产能，在全球经济二次探底背景下，将成为中国对全球经济的贡献。详见 学习佛法不是搞按摩SPA，还带上门服务的? 莫泊桑若生在今日中国，一定能写出更好的小说。//：让自己归零吧 //:   我刚才忘了  ，实在抱歉做团购就是喝红牛！美国的情况与中国非常相似：被团购过的店家，Yelp （美国的大众点评）评论数增加，分值却降低。团购对商户的名声有负面作用：新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。求助万能的围脖：法国使馆因签证申请太多，不能按时签出来，下周三飞机，不知谁能帮忙加速？十分感谢！求助万能的围脖：法国使馆因签证申请太多，不能按时签出来，下周三飞机，不知谁能帮忙加速？十分感谢！另类国内互联网潜规则：(1) 把股份拆成很多股，比如动不动搞几亿股，发期权时显得很豪迈，上市时又把好多股合成一个ADR; (2) 几百人的公司任命几十个的副总裁，大搞职位通货膨胀; (3) 对媒体虚报销售额，搞得跟杂志发行量一样，动不动乘三乘十; (4) 八字没一撇就宣布IPO计划，时间永远是"3年后"。//：//://  :转发微博新华社今晚发稿炮轰杰出华商协会及其主席卢俊卿国侨办称一些名不副实的所谓“世界性”华侨华人社团，谎称与我国家领导人有密切联系，滥用或非法盗用知名人士题词和题字进行浮夸宣传以抬高身价、捞取资本；借会敛财，未经许可擅自在境内举办明显具有敛财特征的所谓“世界性”涉侨活动微博小号现在已经很疯狂了。 这个小号以前是冒充一个非诚勿扰选手，骗了上万粉丝，最近应该是被交易了，转成了一个嫩模微博。微博正在催生又一个恶性产业链。新浪应该在第一时间引起注意。  //：我一直觉得银色比较好看//：【名模 宋姗姗】：在 “全城皆拍” 街拍盛典现场 【TS】大牌感灰色后领系带腰间荷叶边修身连衣裙   “全城皆拍”  街拍盛典现场 鼓掌 //://：【新星坊影视公司首席化妆师 Annie】【TS】休闲气质宽松连肩蝙蝠中袖全棉衬衫 欧美田园风格的随性气质 帽子 牛仔短裤 真是完美搭配最喜欢这种不受拘束的装扮，新败的白衬衫，简单，随性~ -  这是哪家的小号，知趣一点，这几天发疯般的发垃圾广告@ 我。新浪微博的团队为什么不作为？新浪微博若再不治理日益疯狂的垃圾广告，只能让人联想某些人收了这些利益集团的好处了 “南都周刊：人才辈出，你觉得是什么原因造成的？流沙河：自由，自由教育。当时的教育，和五十年代之后的教育，截然不同。”　//：我就经常自嘲【专访流沙河】（老舍）那一代自杀的多，我们这一代自杀的少。他们接受的是旧社会传统文化，要做gentleman，把尊严看得很重。而我们这一代呢，建国初期还年轻，积极参加批评自我批评，习惯了骂自己侮辱自己，更容易逆来顺受，更容易苟活。所以我这一生，不但偶然，根本就非常可悲。回复:分号逗号都试过了，不行。我在想是不是要打开什么设置？要么就是我的Excel版本太弱，不支持这个功能？ //:之前发现Mac版的excel有些分隔符和windows是不一样的，例如有的逗号变成了分号。。。请教高手，为什么我在Excel Mac2011中不能用Index函数，老说语法错误，同样语法在Win7下面的Excel 2007就完全没有问题...请教高手，为什么我在Excel Mac2011中不能用Index函数，老说语法错误，同样语法在Win7下面的Excel 2007就完全没有问题...谢谢你的认可！ //: 太意外了！ 居然全额退款288元给我，而我仅仅是在其售后的页面留言和在这个微博上反应【TS】时尚简约深V领褶皱袖修身连衣裙 没有腰带(配饰) 肯定还会再购买TS衣服   && 兰亭集势 值得信任！【知名演员主持人 蒋小涵】主持电影频道爱电影栏目 【TS】V领雪纺荷叶花边袖修身款连身裙  冶炼的设计，舒爽的面料，非常经典的v型领，肩部的装饰纱，增加少许灵动。有型，赞！//：//：【《ELITE MODE》杂志社时尚编辑 刘倩】参加了大par 【TS】街头宽松风格连皮腰带掉裆款休闲长裤  一款时尚前卫的宽松款掉裆小脚口裤子。特殊褶皱腰部设计，多道精致的褶锏，美观立体感强。前腰皮带扣，造型时尚精致。  参加GQ智族年度人物颁奖大par，特地选了TS家的裤子，果真有特色雅虎美国没有任何重生的希望，现在还能卖几文钱。//：分拆卖了，更简单粗暴步雅虎CEO巴茨后尘 雅虎产品副总裁离职。Yahoo需要变革，现在可能是个契机。。。返利网最近微博营销太疯狂，也让大家见证了哪些是小号。封，封，封，哈哈哈！求助万能的围脖：法国使馆因签证申请太多，不能按时签出来，下周三飞机，不知谁能帮忙加速？十分感谢！求助万能的围脖：法国使馆因签证申请太多，不能按时签出来，下周三飞机，不知谁能帮忙加速？十分感谢！另类国内互联网潜规则：(1) 把股份拆成很多股，比如动不动搞几亿股，发期权时显得很豪迈，上市时又把好多股合成一个ADR; (2) 几百人的公司任命几十个的副总裁，大搞职位通货膨胀; (3) 对媒体虚报销售额，搞得跟杂志发行量一样，动不动乘三乘十; (4) 八字没一撇就宣布IPO计划，时间永远是"3年后"。//：//://  :转发微博新华社今晚发稿炮轰杰出华商协会及其主席卢俊卿国侨办称一些名不副实的所谓“世界性”华侨华人社团，谎称与我国家领导人有密切联系，滥用或非法盗用知名人士题词和题字进行浮夸宣传以抬高身价、捞取资本；借会敛财，未经许可擅自在境内举办明显具有敛财特征的所谓“世界性”涉侨活动微博小号现在已经很疯狂了。 这个小号以前是冒充一个非诚勿扰选手，骗了上万粉丝，最近应该是被交易了，转成了一个嫩模微博。微博正在催生又一个恶性产业链。新浪应该在第一时间引起注意。  //：我一直觉得银色比较好看//：【名模 宋姗姗】：在 “全城皆拍” 街拍盛典现场 【TS】大牌感灰色后领系带腰间荷叶边修身连衣裙   “全城皆拍”  街拍盛典现场 鼓掌 //://：【新星坊影视公司首席化妆师 Annie】【TS】休闲气质宽松连肩蝙蝠中袖全棉衬衫 欧美田园风格的随性气质 帽子 牛仔短裤 真是完美搭配最喜欢这种不受拘束的装扮，新败的白衬衫，简单，随性~ -  这是哪家的小号，知趣一点，这几天发疯般的发垃圾广告@ 我。新浪微博的团队为什么不作为？新浪微博若再不治理日益疯狂的垃圾广告，只能让人联想某些人收了这些利益集团的好处了 “南都周刊：人才辈出，你觉得是什么原因造成的？流沙河：自由，自由教育。当时的教育，和五十年代之后的教育，截然不同。”　//：我就经常自嘲【专访流沙河】（老舍）那一代自杀的多，我们这一代自杀的少。他们接受的是旧社会传统文化，要做gentleman，把尊严看得很重。而我们这一代呢，建国初期还年轻，积极参加批评自我批评，习惯了骂自己侮辱自己，更容易逆来顺受，更容易苟活。所以我这一生，不但偶然，根本就非常可悲。回复:分号逗号都试过了，不行。我在想是不是要打开什么设置？要么就是我的Excel版本太弱，不支持这个功能？ //:之前发现Mac版的excel有些分隔符和windows是不一样的，例如有的逗号变成了分号。。。请教高手，为什么我在Excel Mac2011中不能用Index函数，老说语法错误，同样语法在Win7下面的Excel 2007就完全没有问题...请教高手，为什么我在Excel Mac2011中不能用Index函数，老说语法错误，同样语法在Win7下面的Excel 2007就完全没有问题...谢谢你的认可！ //: 太意外了！ 居然全额退款288元给我，而我仅仅是在其售后的页面留言和在这个微博上反应【TS】时尚简约深V领褶皱袖修身连衣裙 没有腰带(配饰) 肯定还会再购买TS衣服   && 兰亭集势 值得信任！【知名演员主持人 蒋小涵】主持电影频道爱电影栏目 【TS】V领雪纺荷叶花边袖修身款连身裙  冶炼的设计，舒爽的面料，非常经典的v型领，肩部的装饰纱，增加少许灵动。有型，赞！//：//：【《ELITE MODE》杂志社时尚编辑 刘倩】参加了大par 【TS】街头宽松风格连皮腰带掉裆款休闲长裤  一款时尚前卫的宽松款掉裆小脚口裤子。特殊褶皱腰部设计，多道精致的褶锏，美观立体感强。前腰皮带扣，造型时尚精致。  参加GQ智族年度人物颁奖大par，特地选了TS家的裤子，果真有特色雅虎美国没有任何重生的希望，现在还能卖几文钱。//：分拆卖了，更简单粗暴步雅虎CEO巴茨后尘 雅虎产品副总裁离职。Yahoo需要变革，现在可能是个契机。。。返利网最近微博营销太疯狂，也让大家见证了哪些是小号。封，封，封，哈哈哈！新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。用脚投票才是硬道理零点京沪活跃白领调查三：上海 白领认同“平淡感情+平凡物质”的平淡婚姻（34.4%），北京白领更看重“各 人的造化”（57.1%）。京沪两地白领心目中搜持久婚姻都不是“物质主导型” （10.2%对8.2%）。三峡工程太荒唐 //: 此景不复，已成记忆1946年的三峡  |  Dmitri Kessel  (1280 × 990)为内容买单是好事，会因此涌现更丰富的内容 //: 投资人的钱不是钱，是负责烧钱【视频网版权价五年涨1000倍】“后上市时代”视频网站狂刷版权价格愈演愈烈：从1000元/集到100万元/集，不过5年时间。电视剧《浮沉》又被搜狐拿下，单集可能突破120万、总额3000万，《浮沉》刷新了今年网络视频最高成交价但不一定能保住名头，据说《宫2》对外报价已到140万，仍有不少网站在持续加价。巩俐气场好强【我知女人心】影片翻拍自好莱坞梅尔吉布森2000年冠军电影《偷听女人心》，刘德华、巩俐同台飙戏，“情圣”华仔惊艳变身，性感、时尚，巩俐百变造型挑战职场女王，两人首度牵手，会带来怎样的惊喜呢？高清在线视频地址：荒唐事天天有 //: 这就是公益……//：盘古乐队演唱会可以给他们250张一元购票的机会，不过也要看到红章的申请//：还有红头文件啊,270张票子啊,哈哈哈,太好笑了.//：//: 无耻到无以复加！【张学友演唱会 内蒙古公益事业联合会红头文件来要票】 “索票无处不在，索票理直气壮，索票都可以那么官方。”8月24日，网友“蕊Som nus”在微博中曝光内蒙古公益事业联合会发“红头文件”向张学友演唱会组委会索取270张免费门票，并配发文件图片，被网友冠以“索票门”，引发争议。中国家具零售业可以推倒重来。【红星美凯龙陷售假风波：2万元沙发是山寨货】7月31日，胡女士发现她在公司附近布吉红星美凯龙家居广场 “希尔盾”专柜花17000多元购买的一套H238型号的皮制沙发出现质量问题。经过沙发生产厂家验证，原来胡女士购买的沙发是“山寨”货。我觉得hold得很好 //: 她就是我很多年前开始喜欢的赵合德，欧阳兰兰！袁立不愧是袁立！不是我太胆大，是有些人太胆小！没什么好后悔的，试衣服时灯光太暗，但我要感谢这阴差阳错借我的勇气，也许这件衣服不是最适合我的，但能hold住这件衣服的也不多！so,what!能供上货么？本次大闸蟹团购总共团了390200只大闸蟹，总金额是14201812元！聚友们，你抢购了多少只？别错过，一起来参加！【TS邀你世界游—大家来找衣】23日起每天展示7月巴黎游中奖者MISS吕巴黎拍摄一组服装大片，参赛者到官网内找到此款美衣链接，#转发+美衣链接#即可参赛。并在次日随机抽取3名开奖，赠送今日竞猜的同款服装上衣+100元优惠券一张，第5轮活动时间今日15：20—明日15:00如果政府解决问题的默认方案就是加收一种税，那就真的悲剧了【南京房产加名税政策多变引疑惑】有市民到华侨路的南京市房地产交易中心惊讶发现：婚前房产加名，暂时不用缴纳契税了！“前两天不是还说没明确，不一定的吗？”实际上，短短不到一周时间，关于婚前房产收税问题，南京已经换了3个不同的说法。这让市民们感觉有点“无所适从”。成都还有志德号粉蒸牛肉么？还是关门了国家赶快调低增值税和进口关税吧，否则内需无法拉动！快讯：中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2011年8月29日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.3883元成都南面的写字楼建设明显超前了成都最喜欢搞单行道，而且想一出是一出，几十年来天天都在变成都现在打车真困难，计划经济的又一次失败用脚投票才是硬道理零点京沪活跃白领调查三：上海 白领认同“平淡感情+平凡物质”的平淡婚姻（34.4%），北京白领更看重“各 人的造化”（57.1%）。京沪两地白领心目中搜持久婚姻都不是“物质主导型” （10.2%对8.2%）。三峡工程太荒唐 //: 此景不复，已成记忆1946年的三峡  |  Dmitri Kessel  (1280 × 990)为内容买单是好事，会因此涌现更丰富的内容 //: 投资人的钱不是钱，是负责烧钱【视频网版权价五年涨1000倍】“后上市时代”视频网站狂刷版权价格愈演愈烈：从1000元/集到100万元/集，不过5年时间。电视剧《浮沉》又被搜狐拿下，单集可能突破120万、总额3000万，《浮沉》刷新了今年网络视频最高成交价但不一定能保住名头，据说《宫2》对外报价已到140万，仍有不少网站在持续加价。巩俐气场好强【我知女人心】影片翻拍自好莱坞梅尔吉布森2000年冠军电影《偷听女人心》，刘德华、巩俐同台飙戏，“情圣”华仔惊艳变身，性感、时尚，巩俐百变造型挑战职场女王，两人首度牵手，会带来怎样的惊喜呢？高清在线视频地址：荒唐事天天有 //: 这就是公益……//：盘古乐队演唱会可以给他们250张一元购票的机会，不过也要看到红章的申请//：还有红头文件啊,270张票子啊,哈哈哈,太好笑了.//：//: 无耻到无以复加！【张学友演唱会 内蒙古公益事业联合会红头文件来要票】 “索票无处不在，索票理直气壮，索票都可以那么官方。”8月24日，网友“蕊Som nus”在微博中曝光内蒙古公益事业联合会发“红头文件”向张学友演唱会组委会索取270张免费门票，并配发文件图片，被网友冠以“索票门”，引发争议。中国家具零售业可以推倒重来。【红星美凯龙陷售假风波：2万元沙发是山寨货】7月31日，胡女士发现她在公司附近布吉红星美凯龙家居广场 “希尔盾”专柜花17000多元购买的一套H238型号的皮制沙发出现质量问题。经过沙发生产厂家验证，原来胡女士购买的沙发是“山寨”货。我觉得hold得很好 //: 她就是我很多年前开始喜欢的赵合德，欧阳兰兰！袁立不愧是袁立！不是我太胆大，是有些人太胆小！没什么好后悔的，试衣服时灯光太暗，但我要感谢这阴差阳错借我的勇气，也许这件衣服不是最适合我的，但能hold住这件衣服的也不多！so,what!能供上货么？本次大闸蟹团购总共团了390200只大闸蟹，总金额是14201812元！聚友们，你抢购了多少只？别错过，一起来参加！【TS邀你世界游—大家来找衣】23日起每天展示7月巴黎游中奖者MISS吕巴黎拍摄一组服装大片，参赛者到官网内找到此款美衣链接，#转发+美衣链接#即可参赛。并在次日随机抽取3名开奖，赠送今日竞猜的同款服装上衣+100元优惠券一张，第5轮活动时间今日15：20—明日15:00如果政府解决问题的默认方案就是加收一种税，那就真的悲剧了【南京房产加名税政策多变引疑惑】有市民到华侨路的南京市房地产交易中心惊讶发现：婚前房产加名，暂时不用缴纳契税了！“前两天不是还说没明确，不一定的吗？”实际上，短短不到一周时间，关于婚前房产收税问题，南京已经换了3个不同的说法。这让市民们感觉有点“无所适从”。成都还有志德号粉蒸牛肉么？还是关门了国家赶快调低增值税和进口关税吧，否则内需无法拉动！快讯：中国人民银行授权中国外汇交易中心公布，2011年8月29日银行间外汇市场人民币汇率中间价为：1美元对人民币6.3883元成都南面的写字楼建设明显超前了成都最喜欢搞单行道，而且想一出是一出，几十年来天天都在变成都现在打车真困难，计划经济的又一次失败新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。这个赞！确定不是托儿才行哟！【TS 活动】 7月巴黎游中奖的MISS吕不远万里已顺利达到巴黎开始她的TS巴黎游，今日开始我们将每天跟着吕小姐畅游巴黎的十几大知名景点！连衣裙我爱TS，我爱 //: 回复: TS已经在各台的娱乐节目中 独占鳌头了！ //:我刚又看到东方卫视一节目主持人穿着我们TS的新款蓝色连衣裙了 //:【TS 名人墙】    响哥看你們多般配啊！真是黃金拍檔！Ps：你真的略高艾姐一點點，但夠了，艾姐怎麼着也是國際名模！艾姐，你真的善良，看你的腿！支持你們！创业企业最伤不起的是客户，比客户更伤不起的是员工。常常看到一些创业企业一开始疯狂扩招，之后又大幅裁员，殊不知物伤其类，员工对企业的认同感在这样的颠簸中都消耗殆尽了。试了下点点，发现不会用...这件衣服非常适合年轻女CEO，呵呵 //： Motionpost顾问公司CEO  穿【TS】性感单肩多道拼接修身连衣裙  作为 的达人评委 最夯的单肩礼服，火辣的玫红色 很有气场哦化妆间。 呼唤真正和谐社会，而不是被和谐的社会 //: 孩子受教育威胁国家安全啦？ //:就是因为为孩子的上学权利说话？很多创业者与投资人在沙盘推演的时候过分夸大了创业企业的速度优势，低估了大公司的势能与动量。先要敬畏，才能超越 - 今天有感于谷歌收购摩托萌 //: 这个不错关注成都 //: 成都的上风上水就这样沦陷啦,成都媒体都失声了,好没气节!一个庞大的项目将在川震极重灾区的成都彭州启动，它建在离彭州市区五公里、成都市区三十六公里的龙门山地震断裂带上，一旦建成，除潜在地震威胁，废水排放将进一步恶化沱江污染，废气则直接进入成都盆地，「中国最宜居城市」将沦为危险的化工城。[成都上空的死神——彭州石化项目 好看！ //: 【TS名人墙】//： BTV主持人蔡紫 【TS】黑白撞色波点荷叶边连衣裙 白底波点单肩不对称连身裙，非常干爽的面料，腰部的的褶皱设计，宛如复古的美国丽人。蔡紫搭配了黑色腰带 更显得有线条了我觉得主流电视台铺天盖地参差不齐的模仿秀是一种庸俗的艺术形式。同意的举手，不同意的拍砖！一个帝国的坍塌英国司法部周五晚公布最新骚乱数据称，警方已经逮捕1600余人，796人接受了审讯，其中17%年龄在18岁以下。每日电讯报网站也梳理并发布了从法院方面获得的资料，对412名骚乱嫌犯的姓名、年龄和罪行进行了详细罗列和初步分析，下图及链接是该报公布的EXCEL文件及分析图表：今天早起，来永和豆浆吃早餐大多数聪明人职业生涯的失败不是没有工作能力或机遇，而是选择追随了错误的领导。品牌是一种态度香蕉共和国不错嘛。这个赞！确定不是托儿才行哟！【TS 活动】 7月巴黎游中奖的MISS吕不远万里已顺利达到巴黎开始她的TS巴黎游，今日开始我们将每天跟着吕小姐畅游巴黎的十几大知名景点！连衣裙我爱TS，我爱 //: 回复: TS已经在各台的娱乐节目中 独占鳌头了！ //:我刚又看到东方卫视一节目主持人穿着我们TS的新款蓝色连衣裙了 //:【TS 名人墙】    响哥看你們多般配啊！真是黃金拍檔！Ps：你真的略高艾姐一點點，但夠了，艾姐怎麼着也是國際名模！艾姐，你真的善良，看你的腿！支持你們！创业企业最伤不起的是客户，比客户更伤不起的是员工。常常看到一些创业企业一开始疯狂扩招，之后又大幅裁员，殊不知物伤其类，员工对企业的认同感在这样的颠簸中都消耗殆尽了。试了下点点，发现不会用...这件衣服非常适合年轻女CEO，呵呵 //： Motionpost顾问公司CEO  穿【TS】性感单肩多道拼接修身连衣裙  作为 的达人评委 最夯的单肩礼服，火辣的玫红色 很有气场哦化妆间。 呼唤真正和谐社会，而不是被和谐的社会 //: 孩子受教育威胁国家安全啦？ //:就是因为为孩子的上学权利说话？很多创业者与投资人在沙盘推演的时候过分夸大了创业企业的速度优势，低估了大公司的势能与动量。先要敬畏，才能超越 - 今天有感于谷歌收购摩托萌 //: 这个不错关注成都 //: 成都的上风上水就这样沦陷啦,成都媒体都失声了,好没气节!一个庞大的项目将在川震极重灾区的成都彭州启动，它建在离彭州市区五公里、成都市区三十六公里的龙门山地震断裂带上，一旦建成，除潜在地震威胁，废水排放将进一步恶化沱江污染，废气则直接进入成都盆地，「中国最宜居城市」将沦为危险的化工城。[成都上空的死神——彭州石化项目 好看！ //: 【TS名人墙】//： BTV主持人蔡紫 【TS】黑白撞色波点荷叶边连衣裙 白底波点单肩不对称连身裙，非常干爽的面料，腰部的的褶皱设计，宛如复古的美国丽人。蔡紫搭配了黑色腰带 更显得有线条了我觉得主流电视台铺天盖地参差不齐的模仿秀是一种庸俗的艺术形式。同意的举手，不同意的拍砖！一个帝国的坍塌英国司法部周五晚公布最新骚乱数据称，警方已经逮捕1600余人，796人接受了审讯，其中17%年龄在18岁以下。每日电讯报网站也梳理并发布了从法院方面获得的资料，对412名骚乱嫌犯的姓名、年龄和罪行进行了详细罗列和初步分析，下图及链接是该报公布的EXCEL文件及分析图表：今天早起，来永和豆浆吃早餐大多数聪明人职业生涯的失败不是没有工作能力或机遇，而是选择追随了错误的领导。品牌是一种态度香蕉共和国不错嘛。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。系统的力量太强大 //: //: 。 //:温总温州讲话的关键信息：1、胡温都指示“救人”；2、温总前段在病床上没法来。感觉又回到了非典期间，"胡温"孤军奋战，其他人都缄默。他们是与体制作战的堂吉坷德吗？方舟子的确太精英主义了。他对威权与民生的失语也削弱了他的道德力量乐嘉，俗人一枚，因狗屎运，蒙电视恩宠，侥幸被众人知，只想做快乐的“送奶工”，奶中不含三聚氰胺，比新西兰奶牛每早挤的更新鲜更适合国人，你愿喝就喝，不了解可先浅尝。若只因我没专业学过畜牧，故对我的奶中伤，用意何在？这些天举国悲愤，我们完全可让自己的一生更有意义。//: 【TS名人墙】主播     在《MTV国际音乐榜》这件【TS】优雅单肩荷叶边撞色修身连衣裙  在《MTV国际音乐榜》跟大家一起分享他心中的偶像Craig David。更多好听音乐，请关注苏醒全新创作专辑《进行式》在一个用生命都换不回真相的国家，没有任何人拥有尊严。//：//：//：//：. //:听真话难，传真消息更难，求真相难上加难。“实事求是”到底是什么球事？！ //：我们要真相！ //:真相，是这个国家最奢侈昂贵的。死难者家属在动车站进行无声的抗议！每个人都可能是明天的受害者！//: //: :千年以来的专制统治造就了国人＂各人自扫门前雪，那管他人瓦上霜＂的明哲保身的处世哲学。像鲁迅先生说的；舍身取义为民请命才是中国人的脊梁。可惜这种人越来越少了。千年以来的气候土壤己经把国人性格奴化了。温州动车事件牵动亿万中国人的心，为聆听社会贤杰的掷地之言，特意去了名流们的微博，不想平日大声“语录”的大名鼎鼎的大家们对此事件却无语微博，难以置信吧，不信去看看他们的微博：陈光标、周立波、马云。 “历史将记取的社会转变的最大悲剧不是坏人的喧嚣，而是好人的沉默“今天发这个属于行为艺术 //: 转发微博。我国载人潜水器“蛟龙”号将于北京时间26日凌晨1点30分开始5000米级海试第二次下潜试验，向5000米深度发起冲击。央视新闻频道将全程直播报道，新浪将同步视频直播。专题：  直播入口：美联署才是世界最高水平的腐败美国审计总署(GAO)根据《多德-弗兰克法案》对美联储进行了历史上第一次（且仅限一次）审计,上周公布的结果令人大吃一惊!美联储在金融危机中总共向各大金融机构秘密贷款总额高达16万亿美元！其中花旗得到2.5万亿，摩根斯坦利2.04万亿，美林1.9万亿，美国银行1.3万亿，远远远远超过所谓的财政刺激金额！//: //：救人和保护现场最重要，挖坑埋车简直不可理喻采访了日本新干线专家：“新干线也被雷击过，但绝不会发生死亡事故。高铁应急技术有缺陷”。“日本列车事故，救人和保护现场最重要，挖坑埋车简直不可理喻。”   转发微博真是人间的奇迹，免掉上海铁路局长，但换上的却是当年胶济铁路两车碰撞死了70多人，伤了400多人被免职的安路生。希望逝者可以安慰，为什么在没有救完人的情况下急于掩埋车厢？溫州市消防支隊稱，他們在下午5時15分於北京至溫州特別重大鐵路交通事故現場搜救出一名被困車廂的男童。現場的一名消防員稱，新救出的男孩大約兩三歲，當時手還能動，還撒了泡尿，但是整個人基本上處於昏迷狀態，已經被緊急送往解放軍118醫院。可怕。中科大就在金寨路，非常熟悉的地方。高架是后修的今天下午五点五十，金寨路高架合作化路一段桥面坍塌！更换头像 //: 致哀！ //：为了死去和活着的我们...请各位转这黑丝带,为温州动车脱轨死难的死者致哀！！！   （）哈哈，这个自动转发功能好！ //: 熊猫烧香已侵占此ipad，自动转发司机没有最基本的对讲机么？ //: //：转发微博。【雷暴“劈停”动车 为何避不开追尾】即使前车因雷暴停下了，后车为何没有收到任何停车信号？前车若停车，候车的ATP（列车自动保护装置）应该会收到减速甚至停车的信号。目前怀疑是后车的ATP出现故障。另有说法称雷击破坏了前车的信号释放系统，导致铁路无法检测到停车。 　　每天都在直播荒诞剧 //: 不能晒铁道部新闻发言人王勇平安抚网民：1，在开通初期、磨合期都会出现这种情况，经过2-3个月的磨合，稳定期将出现；2，故障不是事故，不是安全事故，不需要责任人承担责任；3，不存在赶工期问题，因为整个设备质量都是安全的、可靠的。系统的力量太强大 //: //: 。 //:温总温州讲话的关键信息：1、胡温都指示“救人”；2、温总前段在病床上没法来。感觉又回到了非典期间，"胡温"孤军奋战，其他人都缄默。他们是与体制作战的堂吉坷德吗？方舟子的确太精英主义了。他对威权与民生的失语也削弱了他的道德力量乐嘉，俗人一枚，因狗屎运，蒙电视恩宠，侥幸被众人知，只想做快乐的“送奶工”，奶中不含三聚氰胺，比新西兰奶牛每早挤的更新鲜更适合国人，你愿喝就喝，不了解可先浅尝。若只因我没专业学过畜牧，故对我的奶中伤，用意何在？这些天举国悲愤，我们完全可让自己的一生更有意义。//: 【TS名人墙】主播     在《MTV国际音乐榜》这件【TS】优雅单肩荷叶边撞色修身连衣裙  在《MTV国际音乐榜》跟大家一起分享他心中的偶像Craig David。更多好听音乐，请关注苏醒全新创作专辑《进行式》在一个用生命都换不回真相的国家，没有任何人拥有尊严。//：//：//：//：. //:听真话难，传真消息更难，求真相难上加难。“实事求是”到底是什么球事？！ //：我们要真相！ //:真相，是这个国家最奢侈昂贵的。死难者家属在动车站进行无声的抗议！每个人都可能是明天的受害者！//: //: :千年以来的专制统治造就了国人＂各人自扫门前雪，那管他人瓦上霜＂的明哲保身的处世哲学。像鲁迅先生说的；舍身取义为民请命才是中国人的脊梁。可惜这种人越来越少了。千年以来的气候土壤己经把国人性格奴化了。温州动车事件牵动亿万中国人的心，为聆听社会贤杰的掷地之言，特意去了名流们的微博，不想平日大声“语录”的大名鼎鼎的大家们对此事件却无语微博，难以置信吧，不信去看看他们的微博：陈光标、周立波、马云。 “历史将记取的社会转变的最大悲剧不是坏人的喧嚣，而是好人的沉默“今天发这个属于行为艺术 //: 转发微博。我国载人潜水器“蛟龙”号将于北京时间26日凌晨1点30分开始5000米级海试第二次下潜试验，向5000米深度发起冲击。央视新闻频道将全程直播报道，新浪将同步视频直播。专题：  直播入口：美联署才是世界最高水平的腐败美国审计总署(GAO)根据《多德-弗兰克法案》对美联储进行了历史上第一次（且仅限一次）审计,上周公布的结果令人大吃一惊!美联储在金融危机中总共向各大金融机构秘密贷款总额高达16万亿美元！其中花旗得到2.5万亿，摩根斯坦利2.04万亿，美林1.9万亿，美国银行1.3万亿，远远远远超过所谓的财政刺激金额！//: //：救人和保护现场最重要，挖坑埋车简直不可理喻采访了日本新干线专家：“新干线也被雷击过，但绝不会发生死亡事故。高铁应急技术有缺陷”。“日本列车事故，救人和保护现场最重要，挖坑埋车简直不可理喻。”   转发微博真是人间的奇迹，免掉上海铁路局长，但换上的却是当年胶济铁路两车碰撞死了70多人，伤了400多人被免职的安路生。希望逝者可以安慰，为什么在没有救完人的情况下急于掩埋车厢？溫州市消防支隊稱，他們在下午5時15分於北京至溫州特別重大鐵路交通事故現場搜救出一名被困車廂的男童。現場的一名消防員稱，新救出的男孩大約兩三歲，當時手還能動，還撒了泡尿，但是整個人基本上處於昏迷狀態，已經被緊急送往解放軍118醫院。可怕。中科大就在金寨路，非常熟悉的地方。高架是后修的今天下午五点五十，金寨路高架合作化路一段桥面坍塌！更换头像 //: 致哀！ //：为了死去和活着的我们...请各位转这黑丝带,为温州动车脱轨死难的死者致哀！！！   （）哈哈，这个自动转发功能好！ //: 熊猫烧香已侵占此ipad，自动转发司机没有最基本的对讲机么？ //: //：转发微博。【雷暴“劈停”动车 为何避不开追尾】即使前车因雷暴停下了，后车为何没有收到任何停车信号？前车若停车，候车的ATP（列车自动保护装置）应该会收到减速甚至停车的信号。目前怀疑是后车的ATP出现故障。另有说法称雷击破坏了前车的信号释放系统，导致铁路无法检测到停车。 　　每天都在直播荒诞剧 //: 不能晒铁道部新闻发言人王勇平安抚网民：1，在开通初期、磨合期都会出现这种情况，经过2-3个月的磨合，稳定期将出现；2，故障不是事故，不是安全事故，不需要责任人承担责任；3，不存在赶工期问题，因为整个设备质量都是安全的、可靠的。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。武将风流是国殇张灵甫将军夫人王玉龄女士原版照片。这气质，现在满难见到的。抗战胜利后，张将军追求时年17岁的女孩王玉龄，真是做足了功课，费尽了心思。《佳人》里有详细的记录。就像一部电影。怪不得那么多人想拍这个电影呢。达芬奇事件的后续不应该只是针对一家企业的痛打落水狗，而应该是对各种违法伪洋货的系统性清理与处罚。【达芬奇被查封500万产品】昨日，成都市工商局和青羊区工商局到达芬奇成都店查封了卡布丽缇家具和对其他品牌产品进行证据先行登记保全。其中，封存了卡布丽缇40个品种、55件商品，售价近500万元。证据先行登记保全其他品牌商品52个品种，327件，价值2000多万元。 TS Party战服我最近200条微博一共被转发15269次，排第150名，击败了99.63%的人，没想到我的微博被这么多人转发，谢谢大家！也看看：李冰冰贴身助理，超强美女 //: 【TS名人墙】  阳光无敌的撞色有木有？TS的撞色长裙    也可以搭配三叶草和阳光小草帽哦 喜欢这件衣服的同学们可以来参考搭配啦昨天让某人担心了~~今天大撞色冲冲喜气！TS弹力棉连身裙+黑白高帮三叶草+草编小帽+银色GUCCI软皮背包，舒服很重要！果断转//：【TS名人墙】   TS的波西米亚风格的层叠印花衣   确靠谱啊 很适合MISS蜜的整体风格哦！如果再像你微薄头像那张 头上再附上一根款款的波西米亚风格发带 整个搭配就更完成了哦~！黑皮蕾丝点缀的雪纺洋装还听波西米亚哒。黄昏甜美晚上摇滚，还是波西米亚靠谱啊   传统中药是定制品，西医成药是标准品，验证方法可能需要大修改才能用。另外如果疾病分类体系与判定标准都是西医的，套用来鉴别中药也有问题。我并不同意所有的中药都无效，但我同意所有的中药都应该去经过重新临床验证，至少 这个坚持是正确的。药物不是食品，可以不需要验证赞！ //: 回复：不难搜啊，你直接搜TS，排在第四条就是 //:你们官网ts百度好难搜，只能看淘宝的兰亭贸易 //:谷歌终于成为移动时代的微软了 //: 转发微博。谷歌CEO拉里·佩奇表示，目前每天有55万台Android设备被激活，周环比增长4.4%。Android操作系统发明人安迪·鲁宾16天前在Twitter发表微博所公布的数字与佩奇透露的数字吻合。在今年第一季度，每天有35万台Android设备被激活，而在去年第二季度，每天有16万台Android设备被激活。非偶然 //: 杨澜也够可以的，跟什么垃圾都能扯上关系。这么近的话筒有压力央视的话筒有点酷中国大学的最大优点就是可以让一小部分学生“自学成才”。[转载]17名状元集体“南飞”，谁砸烂了“北大”神话？ 那请中纪委出手吧 //: 红会能顶住，因为它知道老百姓管不了它。如果是中纪委来一天之内就都交待了转发微博【红基会超声刀成本仅12万 6千万管理费去向不明】近四年间，中国红十字基金会联同某医疗器械商，向全国百家癌症医院赠送了约100台报价近千万的超声刀。业内人士报料，该超声刀实际价值仅12万。与此同时，中国红十字基金会向受赠医院收取的近6000万“管理费”去向却迷雾重重。我们不叫越南战争，叫对越反击战。什么时候我们国家才能建立朝鲜战争和越南战争纪念馆？至少能有个地方刻上他们的名字，能让我们缅怀一下这些为国死去的将士。武将风流是国殇张灵甫将军夫人王玉龄女士原版照片。这气质，现在满难见到的。抗战胜利后，张将军追求时年17岁的女孩王玉龄，真是做足了功课，费尽了心思。《佳人》里有详细的记录。就像一部电影。怪不得那么多人想拍这个电影呢。达芬奇事件的后续不应该只是针对一家企业的痛打落水狗，而应该是对各种违法伪洋货的系统性清理与处罚。【达芬奇被查封500万产品】昨日，成都市工商局和青羊区工商局到达芬奇成都店查封了卡布丽缇家具和对其他品牌产品进行证据先行登记保全。其中，封存了卡布丽缇40个品种、55件商品，售价近500万元。证据先行登记保全其他品牌商品52个品种，327件，价值2000多万元。 TS Party战服我最近200条微博一共被转发15269次，排第150名，击败了99.63%的人，没想到我的微博被这么多人转发，谢谢大家！也看看：李冰冰贴身助理，超强美女 //: 【TS名人墙】  阳光无敌的撞色有木有？TS的撞色长裙    也可以搭配三叶草和阳光小草帽哦 喜欢这件衣服的同学们可以来参考搭配啦昨天让某人担心了~~今天大撞色冲冲喜气！TS弹力棉连身裙+黑白高帮三叶草+草编小帽+银色GUCCI软皮背包，舒服很重要！果断转//：【TS名人墙】   TS的波西米亚风格的层叠印花衣   确靠谱啊 很适合MISS蜜的整体风格哦！如果再像你微薄头像那张 头上再附上一根款款的波西米亚风格发带 整个搭配就更完成了哦~！黑皮蕾丝点缀的雪纺洋装还听波西米亚哒。黄昏甜美晚上摇滚，还是波西米亚靠谱啊   传统中药是定制品，西医成药是标准品，验证方法可能需要大修改才能用。另外如果疾病分类体系与判定标准都是西医的，套用来鉴别中药也有问题。我并不同意所有的中药都无效，但我同意所有的中药都应该去经过重新临床验证，至少 这个坚持是正确的。药物不是食品，可以不需要验证赞！ //: 回复：不难搜啊，你直接搜TS，排在第四条就是 //:你们官网ts百度好难搜，只能看淘宝的兰亭贸易 //:谷歌终于成为移动时代的微软了 //: 转发微博。谷歌CEO拉里·佩奇表示，目前每天有55万台Android设备被激活，周环比增长4.4%。Android操作系统发明人安迪·鲁宾16天前在Twitter发表微博所公布的数字与佩奇透露的数字吻合。在今年第一季度，每天有35万台Android设备被激活，而在去年第二季度，每天有16万台Android设备被激活。非偶然 //: 杨澜也够可以的，跟什么垃圾都能扯上关系。这么近的话筒有压力央视的话筒有点酷中国大学的最大优点就是可以让一小部分学生“自学成才”。[转载]17名状元集体“南飞”，谁砸烂了“北大”神话？ 那请中纪委出手吧 //: 红会能顶住，因为它知道老百姓管不了它。如果是中纪委来一天之内就都交待了转发微博【红基会超声刀成本仅12万 6千万管理费去向不明】近四年间，中国红十字基金会联同某医疗器械商，向全国百家癌症医院赠送了约100台报价近千万的超声刀。业内人士报料，该超声刀实际价值仅12万。与此同时，中国红十字基金会向受赠医院收取的近6000万“管理费”去向却迷雾重重。我们不叫越南战争，叫对越反击战。什么时候我们国家才能建立朝鲜战争和越南战争纪念馆？至少能有个地方刻上他们的名字，能让我们缅怀一下这些为国死去的将士。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。送李大师个Kindle吧第一次到李敖書房的人，先瞠目結舌、二嘆為觀止、三不可思議、四欽佩不己、五甘拜下風、六俯首稱臣、七無話可說、八再次佩服。這張是東豐書房的臥室一景，現東豐己不在，歷史鏡頭，彌足珍貴。模范美女！下午随便发表一下鸡蛋羹的做法就有好几个人跑过来一副“你也会做饭”的样子哟。  必须发个晚餐出来晒一晒！ 哎，不过今天切胡萝卜还把手给削了，幸亏还有 帮着处理喔～～～什么叫“余秋雨的学生”，感觉打字幕的编导在骂人哈佛悲剧不断 //: 真的真的，寡人上次与其在秀喝酒，他也是这么回答的。顿时觉得整个网络上写的那一堆＂由非诚勿扰哈佛男引发的思考＂一类的文章都傻透了。。。 //: 没看过，不知道他说了什么shit excuse来自哈佛同学的消息：和非诚勿扰明星安田吃饭，问他为什么会问女选手最后那个问题。。。他的答案雷得我把嘴里的饭都喷了出来：I really didn't want to go out with any of them, so I made up that shit excuse to get myself out你去吧，我帮你联系保送如果我真去上《非诚勿扰》，可能是这样的。。。VCR一播，我说道：我的恋爱经历有二十多次吧⋯⋯ 然后只听：丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！可惜不是你，陪我到最后⋯⋯这事我早说好几遍了，还是开复说有用。机器小号抄袭可耻！ //: 谢开复提醒，会尽快解决。//:回复  : 谢谢你的提醒，这些抄袭者虽然看起来像人，但是可能都是机器复制，拿来刷粉的。新浪应该开发杀僵尸的技术，应该很容易检测看到  投诉原创微博被抄袭（ ），我随便找了一条我刚写的微博（ ），发现居然有195人一字不漏地抄袭，几乎都没有标注来处！：拍得很好 //: 婚纱漂亮婚姻没有物质不平稳，没有精神不幸福。毁了【史上“最呸的微博”】7月6日红十会在官方微博称，希望在今后的工作中继续得到大家的支持和信任。然而经网友统计，此微博在短短1小时20分钟受到63000多次评论，11.5万次转发，其恶评占99.9%还要多，“呸、我呸、谢你妹”等字被用过数万次，被冠予微博有史以来“最呸的微博”称号。（北京青年周刊）完美性感宝贝莫妮卡贝鲁奇（Monica Bellucci ）演绎《心灵探戈》完整版 Heart Tango (Full Version) Monica Bellucci    从LinkedIn收到一封让我到微软On-line Service Division Asia in Beijing申请工作的邮件。这个猎头实在太不专业了，名字我就暂时不公布了。联想是人类最伟大的天赋，也是最无可救药的弱点打码后，好感度倍增~再瘦点就有点象邓文迪了要不要这么刺激啊，芙蓉姐啊，太销魂了这才是与时俱进积极推进中的日本中小学教育IT化：   。1人1台电脑；取消纸质书，用电子书教科书和电子黑板（目标2015年全日本普及）；社交网络教学。调查显示：40%+的日本孩子每日接触数码/网络的时间超过1小时，日本的孩子从曾经的电视孩子进化到了IT孩子。特别建议懂日语的从业者看看这篇报道～和郭美美比，我觉得李一道长真识时务，安全躲过全国网民围剿我的下一个预言是腾讯将会成为中国第一家市值超过千亿美金的互联网公司。送李大师个Kindle吧第一次到李敖書房的人，先瞠目結舌、二嘆為觀止、三不可思議、四欽佩不己、五甘拜下風、六俯首稱臣、七無話可說、八再次佩服。這張是東豐書房的臥室一景，現東豐己不在，歷史鏡頭，彌足珍貴。模范美女！下午随便发表一下鸡蛋羹的做法就有好几个人跑过来一副“你也会做饭”的样子哟。  必须发个晚餐出来晒一晒！ 哎，不过今天切胡萝卜还把手给削了，幸亏还有 帮着处理喔～～～什么叫“余秋雨的学生”，感觉打字幕的编导在骂人哈佛悲剧不断 //: 真的真的，寡人上次与其在秀喝酒，他也是这么回答的。顿时觉得整个网络上写的那一堆＂由非诚勿扰哈佛男引发的思考＂一类的文章都傻透了。。。 //: 没看过，不知道他说了什么shit excuse来自哈佛同学的消息：和非诚勿扰明星安田吃饭，问他为什么会问女选手最后那个问题。。。他的答案雷得我把嘴里的饭都喷了出来：I really didn't want to go out with any of them, so I made up that shit excuse to get myself out你去吧，我帮你联系保送如果我真去上《非诚勿扰》，可能是这样的。。。VCR一播，我说道：我的恋爱经历有二十多次吧⋯⋯ 然后只听：丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！丢！可惜不是你，陪我到最后⋯⋯这事我早说好几遍了，还是开复说有用。机器小号抄袭可耻！ //: 谢开复提醒，会尽快解决。//:回复  : 谢谢你的提醒，这些抄袭者虽然看起来像人，但是可能都是机器复制，拿来刷粉的。新浪应该开发杀僵尸的技术，应该很容易检测看到  投诉原创微博被抄袭（ ），我随便找了一条我刚写的微博（ ），发现居然有195人一字不漏地抄袭，几乎都没有标注来处！：拍得很好 //: 婚纱漂亮婚姻没有物质不平稳，没有精神不幸福。毁了【史上“最呸的微博”】7月6日红十会在官方微博称，希望在今后的工作中继续得到大家的支持和信任。然而经网友统计，此微博在短短1小时20分钟受到63000多次评论，11.5万次转发，其恶评占99.9%还要多，“呸、我呸、谢你妹”等字被用过数万次，被冠予微博有史以来“最呸的微博”称号。（北京青年周刊）完美性感宝贝莫妮卡贝鲁奇（Monica Bellucci ）演绎《心灵探戈》完整版 Heart Tango (Full Version) Monica Bellucci    从LinkedIn收到一封让我到微软On-line Service Division Asia in Beijing申请工作的邮件。这个猎头实在太不专业了，名字我就暂时不公布了。联想是人类最伟大的天赋，也是最无可救药的弱点打码后，好感度倍增~再瘦点就有点象邓文迪了要不要这么刺激啊，芙蓉姐啊，太销魂了这才是与时俱进积极推进中的日本中小学教育IT化：   。1人1台电脑；取消纸质书，用电子书教科书和电子黑板（目标2015年全日本普及）；社交网络教学。调查显示：40%+的日本孩子每日接触数码/网络的时间超过1小时，日本的孩子从曾经的电视孩子进化到了IT孩子。特别建议懂日语的从业者看看这篇报道～和郭美美比，我觉得李一道长真识时务，安全躲过全国网民围剿我的下一个预言是腾讯将会成为中国第一家市值超过千亿美金的互联网公司。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。转发红十字审计结果出来了，财政支出有问题！看播出稿吧，都在里面了。播这条时，我的态度是，严重。牛 //: 晕...无能永远有借口。【北京规划委官员：管网排水标准不能按极限设计】北京市规划委官员接受新京报采访，回应城市规划致道路排水不畅，称排水系统都要按百年一遇的标准去实施，首先就不符合建设部的标准。任何事情都不能按最极限情况来做。住建部发布过排水标准，一般地区是1到3年，重要地区是3到5年。这叫outsider advantage创新的外行优势当你不敢尝试新的事情的时候，想想：泰坦尼克是专家做的，诺亚方舟是初学者做的。惊奇！ //: //://  ：将操办的官员抓起来，居然心怀颇测地讽谕总书记，名为庆贺，实为超度，拿短命朝廷类比新中国，其心可诛！ //  :    ：合肥政府官员应该重读一遍＜资治通鉴＞，从现实和历史合肥用4千米长绸缎包裹树木打造红色主题街——“中国亦有贫者，衣不盖形，何如以此物与之，缠树何为？”丝绸缠树”之典故的最早主人公是隋朝的隋炀帝。当年隋炀帝为了显示我泱泱中华之富庶，遂命举国上下一路用丝绸来包裹树木。百姓此后是食不裹腹、衣不蔽体。丝绸缠树”之典故之当代版……哈哈哈！ //: 太泥马好笑了！团购惨痛教训1：团购了北京某XX影城的电影券5元一张，结果周末打车几十元跑了好远才找到该家影院，某个商务楼的地下室，整个影院不超过100平，零零散散几个人，一问才知道都是团购来的。电影放映开始，大荧幕上鼠标点开一个QQ影音文件……当所有抽奖都用iphone。它就成了“一般等价物”看了《建党大业》，感觉拍得还是很飘。不能算是电影，只能算是大人物的幻灯片(slide show)。越是恢弘的史诗，越是要借助一个小人物的视角，才能真正定格历史，才能让观者入梦，就像《罗马》。中国的编剧们，看来还需要启蒙。我以前颈椎不舒服、脖子僵硬就去做按摩，但最近发现其实去游泳效果比按摩好很多。所以，一切被动都不如主动。推荐给大家尝试。这难道不恰好说明美国没有资源过度集中一股独大的问题，而能够百花齐放百家争鸣自由竞争么？可惜杨老在美国这么多年，对物理世界的理解登峰造极，对社会的思辨能力却还停留在纽约唐人街水平。【杨振宁：清华北大对中国贡献大于哈佛对美国】诺贝尔奖获得者杨振宁22日受邀到宁夏大学访问并做专题报告，他比较了中国与美国的大学的优劣，认为中国高教非常成功，近几十年来培养的几代毕业生对国家的贡献是无法估量的；清华跟北大对于中国的贡献，远比哈佛大学对美国的贡献多。我看雅虎还是赶快卖掉算了。“雅虎董事会力挺CEO巴茨：公司方向正确” 一直在反思支付宝出逃。一开始我也把契约精神当作唯一准则，但里头或许又确有中美差异话题。我所亲历的因中美差异而产生的冲突不计其数，尤其当你面对雅虎般巨头，或许开始的谈判对象并不能代表与深刻理解雅虎的长远利益。有时当不能事前获得许可，最好办法只能是事后寻求原谅。将在外，君令有所不受。我觉得知乎应该在about.com、wikipedia、百度知道之间找到一个黄金分割点，建立一个主题、内容、用户三者整合，机器自动索引、用户群体筛选、专家人工整理三者结合的全面、高效、精准、低成本的终极百科。令人欣喜愉悦的，往往也不是结果，而是实现的过程。令人筋疲力尽的,往往不是要做的事情本身,而是事前事后患得患失的心态.百里挑一！//：【TS 名人SHOW】#东方卫视《百里挑一》导演@ LindaDai TS唯美的皇家蓝+不对称双肩喇叭袖  烟雨蒙蒙的季节 充满了浪漫转发红十字审计结果出来了，财政支出有问题！看播出稿吧，都在里面了。播这条时，我的态度是，严重。牛 //: 晕...无能永远有借口。【北京规划委官员：管网排水标准不能按极限设计】北京市规划委官员接受新京报采访，回应城市规划致道路排水不畅，称排水系统都要按百年一遇的标准去实施，首先就不符合建设部的标准。任何事情都不能按最极限情况来做。住建部发布过排水标准，一般地区是1到3年，重要地区是3到5年。这叫outsider advantage创新的外行优势当你不敢尝试新的事情的时候，想想：泰坦尼克是专家做的，诺亚方舟是初学者做的。惊奇！ //: //://  ：将操办的官员抓起来，居然心怀颇测地讽谕总书记，名为庆贺，实为超度，拿短命朝廷类比新中国，其心可诛！ //  :    ：合肥政府官员应该重读一遍＜资治通鉴＞，从现实和历史合肥用4千米长绸缎包裹树木打造红色主题街——“中国亦有贫者，衣不盖形，何如以此物与之，缠树何为？”丝绸缠树”之典故的最早主人公是隋朝的隋炀帝。当年隋炀帝为了显示我泱泱中华之富庶，遂命举国上下一路用丝绸来包裹树木。百姓此后是食不裹腹、衣不蔽体。丝绸缠树”之典故之当代版……哈哈哈！ //: 太泥马好笑了！团购惨痛教训1：团购了北京某XX影城的电影券5元一张，结果周末打车几十元跑了好远才找到该家影院，某个商务楼的地下室，整个影院不超过100平，零零散散几个人，一问才知道都是团购来的。电影放映开始，大荧幕上鼠标点开一个QQ影音文件……当所有抽奖都用iphone。它就成了“一般等价物”看了《建党大业》，感觉拍得还是很飘。不能算是电影，只能算是大人物的幻灯片(slide show)。越是恢弘的史诗，越是要借助一个小人物的视角，才能真正定格历史，才能让观者入梦，就像《罗马》。中国的编剧们，看来还需要启蒙。我以前颈椎不舒服、脖子僵硬就去做按摩，但最近发现其实去游泳效果比按摩好很多。所以，一切被动都不如主动。推荐给大家尝试。这难道不恰好说明美国没有资源过度集中一股独大的问题，而能够百花齐放百家争鸣自由竞争么？可惜杨老在美国这么多年，对物理世界的理解登峰造极，对社会的思辨能力却还停留在纽约唐人街水平。【杨振宁：清华北大对中国贡献大于哈佛对美国】诺贝尔奖获得者杨振宁22日受邀到宁夏大学访问并做专题报告，他比较了中国与美国的大学的优劣，认为中国高教非常成功，近几十年来培养的几代毕业生对国家的贡献是无法估量的；清华跟北大对于中国的贡献，远比哈佛大学对美国的贡献多。我看雅虎还是赶快卖掉算了。“雅虎董事会力挺CEO巴茨：公司方向正确” 一直在反思支付宝出逃。一开始我也把契约精神当作唯一准则，但里头或许又确有中美差异话题。我所亲历的因中美差异而产生的冲突不计其数，尤其当你面对雅虎般巨头，或许开始的谈判对象并不能代表与深刻理解雅虎的长远利益。有时当不能事前获得许可，最好办法只能是事后寻求原谅。将在外，君令有所不受。我觉得知乎应该在about.com、wikipedia、百度知道之间找到一个黄金分割点，建立一个主题、内容、用户三者整合，机器自动索引、用户群体筛选、专家人工整理三者结合的全面、高效、精准、低成本的终极百科。令人欣喜愉悦的，往往也不是结果，而是实现的过程。令人筋疲力尽的,往往不是要做的事情本身,而是事前事后患得患失的心态.百里挑一！//：【TS 名人SHOW】#东方卫视《百里挑一》导演@ LindaDai TS唯美的皇家蓝+不对称双肩喇叭袖  烟雨蒙蒙的季节 充满了浪漫新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。参考 //: 这篇文章，写得不但激越，还很深沉。//：“沉默的大多数”这说法并不公平，沉默的大多数，因为你没俯下身去倾听。十三亿分之一股东 新浪可否做一个“暂停关注”的选项，就是这个人还在表单里，但是最近别推送信息过来了。对于间歇性刷屏者，很需要。看来我不是团购目标用户。上过很多次，没挑到适合的deal。创作不可分解，分解创作的企图是人类对拙劣创作工具的妥协。二十世纪工业设计与生产的过度细分让产品与品牌因缺乏统一性而渐失灵魂。二十一世纪最伟大的变革将是产品设计的文艺复兴。超级设计师们可以像达芬奇、米开朗基罗一样独立完整的创造，并可直达所有的关键细节。苹果与乔布斯就是这样一段序曲。微博是一种流媒体，我已经越来越不习惯看网页了。清凉一下吧！//：名模 完全“胆大妄为”的TS大露背装 上演真空街拍诱惑，话说汐汐的背后露的却是很美是说六一儿童节大儿童在夏天可以穿凉快一点了么？哈哈哈真朋友是那些忽略你所有的标签，只见你本真的人。他们是你人生的锚点，让你放得下得失，永不会迷失。什么是真朋友？忽略你的失败不够，支持你从失败走出来的才是真朋友。忍受你的成功不够，为你的成功喜悦而不嫉妒的才是真朋友。//：我会这么翻译：真正的朋友，是那种会忽略你的失败、忍受你的成功的人。100个时代广场那么大，哈哈外国朋友问天安门广场有多大？跪求脖友指教？我们的员工多才多艺，这个视频不是设计部门做的，是丘小明用业余时间自己做的，哈哈 //：【TS 日韩品牌夏日特辑】炎炎夏日， 2011夏 日韩系成衣大赏 还没给自己找到合身清凉夏装的姑娘们，快点转起来吧！  北京会多。少参加一些会，可以节省很多时间。虽然这是大白话，其实不容易做到。每一次删贴都是一记耳光，让多一个人从自由幸福的幻觉中苏醒，就跟那个被城管掀翻摊子的小贩一样。话语权？影响力？记得盗梦空间里的那群集体入梦的老者的话么：我们来这里不是为睡着而是为了醒来。艹！第一次遭到微博管理员删贴！某些人怎么就这么敏感呢？全身都是G点吗？飞猪终于被激怒了。//：今天没有快乐儿童餐，明天就没有幸福感。——哈兰·山德士 //:一定要把成都建设好，我以后每年都要来玩——奥巴马。 //：不走寻常路---毛泽东。「在新浪微博上，你可以伪造各种名人名言而且被转发一百遍。」——马克·扎克伯格TS! //：//：演员 也是环保小达人 素颜、呼吸、还有TS的绿色宽松裙 一个都不能少哦~！我爱素颜，轻松，舒畅！让皮肤自然呼吸！配图是加拿大著名的Butchart花园，在维多利亚岛上， //：酝酿一场。私奔的戏码。鼓掌！//：演员  忙于录制节目《我爱美一天》TS不对称的斜肩喇叭袖裙确实提升霸气感十足 佳佳的大牌气场绝对能够掌控全场哦~！昨晚上穿了这件超爱的宝石蓝单肩小礼服去录节目   主持人说很喜欢我的衣服，可以可以卖给她。看我的表情明显是在说：“no,不能夺我所爱！”~参考 //: 这篇文章，写得不但激越，还很深沉。//：“沉默的大多数”这说法并不公平，沉默的大多数，因为你没俯下身去倾听。十三亿分之一股东 新浪可否做一个“暂停关注”的选项，就是这个人还在表单里，但是最近别推送信息过来了。对于间歇性刷屏者，很需要。看来我不是团购目标用户。上过很多次，没挑到适合的deal。创作不可分解，分解创作的企图是人类对拙劣创作工具的妥协。二十世纪工业设计与生产的过度细分让产品与品牌因缺乏统一性而渐失灵魂。二十一世纪最伟大的变革将是产品设计的文艺复兴。超级设计师们可以像达芬奇、米开朗基罗一样独立完整的创造，并可直达所有的关键细节。苹果与乔布斯就是这样一段序曲。微博是一种流媒体，我已经越来越不习惯看网页了。清凉一下吧！//：名模 完全“胆大妄为”的TS大露背装 上演真空街拍诱惑，话说汐汐的背后露的却是很美是说六一儿童节大儿童在夏天可以穿凉快一点了么？哈哈哈真朋友是那些忽略你所有的标签，只见你本真的人。他们是你人生的锚点，让你放得下得失，永不会迷失。什么是真朋友？忽略你的失败不够，支持你从失败走出来的才是真朋友。忍受你的成功不够，为你的成功喜悦而不嫉妒的才是真朋友。//：我会这么翻译：真正的朋友，是那种会忽略你的失败、忍受你的成功的人。100个时代广场那么大，哈哈外国朋友问天安门广场有多大？跪求脖友指教？我们的员工多才多艺，这个视频不是设计部门做的，是丘小明用业余时间自己做的，哈哈 //：【TS 日韩品牌夏日特辑】炎炎夏日， 2011夏 日韩系成衣大赏 还没给自己找到合身清凉夏装的姑娘们，快点转起来吧！  北京会多。少参加一些会，可以节省很多时间。虽然这是大白话，其实不容易做到。每一次删贴都是一记耳光，让多一个人从自由幸福的幻觉中苏醒，就跟那个被城管掀翻摊子的小贩一样。话语权？影响力？记得盗梦空间里的那群集体入梦的老者的话么：我们来这里不是为睡着而是为了醒来。艹！第一次遭到微博管理员删贴！某些人怎么就这么敏感呢？全身都是G点吗？飞猪终于被激怒了。//：今天没有快乐儿童餐，明天就没有幸福感。——哈兰·山德士 //:一定要把成都建设好，我以后每年都要来玩——奥巴马。 //：不走寻常路---毛泽东。「在新浪微博上，你可以伪造各种名人名言而且被转发一百遍。」——马克·扎克伯格TS! //：//：演员 也是环保小达人 素颜、呼吸、还有TS的绿色宽松裙 一个都不能少哦~！我爱素颜，轻松，舒畅！让皮肤自然呼吸！配图是加拿大著名的Butchart花园，在维多利亚岛上， //：酝酿一场。私奔的戏码。鼓掌！//：演员  忙于录制节目《我爱美一天》TS不对称的斜肩喇叭袖裙确实提升霸气感十足 佳佳的大牌气场绝对能够掌控全场哦~！昨晚上穿了这件超爱的宝石蓝单肩小礼服去录节目   主持人说很喜欢我的衣服，可以可以卖给她。看我的表情明显是在说：“no,不能夺我所爱！”~新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。亚洲只是一个地理概念，用它来做聚合单位，大多数时候没有任何意义，这与盘根错节的欧洲完全不一样。所以差不多每次我看到以亚洲为名的论述就直接忽略过滤掉了。//：谁排的名次呢? //:大学排名。亚洲前20名大学：香港科技大学、香港大学、新加坡国立大学、东京大学、香港中文大学、国立首尔大学、京都大学、大阪大学、日本东北大学、东京工业大学、韩国科学技术院、韩国浦项科技大学、北京大学、名古屋大学、香港城市大学、清华大学、新加坡南洋理工大学、九州大学、韩国延世大学、北海道大学。最后一抹夕阳夕阳罗马湖从拉斯维加斯到洛杉矶，我还真坐大巴走过一次。//：想要体验自由除了在66号公路开车还可以在这里奔跑 //:   这是我们这月初去过的地方，看人家拍的多美啊。“for freedom ”熟悉的场景。——凯迪拉克微电影II《66号公路》全国首映的精彩片段 互联网造就了“参与的一代”，他们和报纸收音机电视培育出的“受众”有本质区别。信息是碎片，时间是碎片，注意力更是跳跃的碎片。这种普遍参与性也将深刻改变人类思维与行为方式，人们会更迅速地意识到自己的各种冲动，精确地表述它们，即时地采取行动，并期待快速的反馈。参与，将是一个世纪关键词。【一只小鸟的“愤怒”生意】据Rovio公司的数据，在小鸟第一大市场美国，玩家们平均每人每天玩这款游戏的时间就超过一小时，每天玩家花超过两亿分钟去击打绿猪，这个时间几乎相当于全部美国人每天看电视时间的总和——小鸟超过了电视！（by21世纪经济报道周周） 我有时候很佩服这样的企业家，在说起未来的时候，永远没有一丝的怀疑，也容不得任何人质疑，有点像美剧Flash Forward一样，仿佛他们已经瞥见了未来。剧集里有一句话很有意思：因为你看见了未来，你就增大了它发生的概率。类推下去：或许因为你把自己看见的未来告诉了很多人，它发生的概率就更增大了。【陈一舟：电子商务是人人网最大盈利空间】人人网目前最大的收入来自网络游戏，预计今年广告收入将超过游戏收入：今年第一季度，人人网广告收入增长超过100%。从长远来看有可能发展最快的是电子商务收入，未来将超过广告的收入，未来五年，最大盈利空间将是电子商务。 我是觉得这一部比前两部好。周五首映日北美票房3500万美元，周末三天约9000万$，击败成今年最高开局！！！同时，海外收获9300万$左右，恭喜约翰尼·德普与 开画三天，全球进账已过1.8亿$！2200万$榜眼，破亿确实；1550万$探花，累计1.45亿$；殿军，累计1.85亿$～祝早日康复！我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！伟大的互联网公司，如谷歌亚马逊，有着卓越的商业建模能力，把复杂商业问题的核心规律用精确的数学语言描述，就像发现了商业中的牛顿定律。同时这种模型被IT系统精确表达。多数中国公司的IT系统没有基础商业数学模型，简单遵循“头痛医头脚痛医脚”原则，属于无意识的工具，而不能成为固化的商业模型。单身为何还“私奔”？求解！//：光荣事迹I love this one!名人粉丝团 多半不是送货能力问题，是系统设计问题啦。//：回覆:你们帮他们解决了吗？能先把我的货发了吗？ //:就是出问题了嘛，不然怎会找我们？毫无疑问，京东的送货能力在退步，这次购物体验很不好，，再不送我就取消订单，去易讯了。难道， 也要去做大家电吗？金融，丑闻，阴谋。。。相比起来，好莱坞对于戏剧还是很业余。【IMF总裁卡恩宣布辞职 坚持否认性侵指控】法新社报道，当地时间19日，国际货币基金组织(IMF)总裁卡恩宣布辞职。卡恩日前因涉嫌性侵犯纽约一家酒店的女服务员而被拘捕。此前，其保释申请已被驳回。目前，他坚持否认相关指控。我觉得柳传志先生始终过度夸大“管理”的重要性，而忽视了产品和用户体验。//: 杨元庆在取得非凡业绩后，年轻好胜的性格导致他和不实干的联想系"老人"有很多冲突，柳传志在一次会议上，当着众人怒斥杨元庆，杨非常委屈，后搂住高级副总裁痛哭，将其半边西服都哭湿。当年，柳传志提名30岁的杨元庆做联想电脑事业部总经理，董事会有人认为杨太年轻，难以胜任。柳传志对大家说，不遇大事、难题，衡量不出人的才能；不遇逆境，考察不出人的气度；不遇众议、非论，检验不出人的胆略。 让市场和我们来考验杨元庆！随后的事实表明，杨面对的大事难题、逆境非议成就了他。亚洲只是一个地理概念，用它来做聚合单位，大多数时候没有任何意义，这与盘根错节的欧洲完全不一样。所以差不多每次我看到以亚洲为名的论述就直接忽略过滤掉了。//：谁排的名次呢? //:大学排名。亚洲前20名大学：香港科技大学、香港大学、新加坡国立大学、东京大学、香港中文大学、国立首尔大学、京都大学、大阪大学、日本东北大学、东京工业大学、韩国科学技术院、韩国浦项科技大学、北京大学、名古屋大学、香港城市大学、清华大学、新加坡南洋理工大学、九州大学、韩国延世大学、北海道大学。最后一抹夕阳夕阳罗马湖从拉斯维加斯到洛杉矶，我还真坐大巴走过一次。//：想要体验自由除了在66号公路开车还可以在这里奔跑 //:   这是我们这月初去过的地方，看人家拍的多美啊。“for freedom ”熟悉的场景。——凯迪拉克微电影II《66号公路》全国首映的精彩片段 互联网造就了“参与的一代”，他们和报纸收音机电视培育出的“受众”有本质区别。信息是碎片，时间是碎片，注意力更是跳跃的碎片。这种普遍参与性也将深刻改变人类思维与行为方式，人们会更迅速地意识到自己的各种冲动，精确地表述它们，即时地采取行动，并期待快速的反馈。参与，将是一个世纪关键词。【一只小鸟的“愤怒”生意】据Rovio公司的数据，在小鸟第一大市场美国，玩家们平均每人每天玩这款游戏的时间就超过一小时，每天玩家花超过两亿分钟去击打绿猪，这个时间几乎相当于全部美国人每天看电视时间的总和——小鸟超过了电视！（by21世纪经济报道周周） 我有时候很佩服这样的企业家，在说起未来的时候，永远没有一丝的怀疑，也容不得任何人质疑，有点像美剧Flash Forward一样，仿佛他们已经瞥见了未来。剧集里有一句话很有意思：因为你看见了未来，你就增大了它发生的概率。类推下去：或许因为你把自己看见的未来告诉了很多人，它发生的概率就更增大了。【陈一舟：电子商务是人人网最大盈利空间】人人网目前最大的收入来自网络游戏，预计今年广告收入将超过游戏收入：今年第一季度，人人网广告收入增长超过100%。从长远来看有可能发展最快的是电子商务收入，未来将超过广告的收入，未来五年，最大盈利空间将是电子商务。 我是觉得这一部比前两部好。周五首映日北美票房3500万美元，周末三天约9000万$，击败成今年最高开局！！！同时，海外收获9300万$左右，恭喜约翰尼·德普与 开画三天，全球进账已过1.8亿$！2200万$榜眼，破亿确实；1550万$探花，累计1.45亿$；殿军，累计1.85亿$～祝早日康复！我刚做完肠镜有个不太好的消息告诉大家：我得了直肠癌。希望这方面的专家能给予帮助。可以私信也可以邮件我的微博首页邮箱。我的心态很好精神矍烁！死生有命成事在天！谢谢大家！伟大的互联网公司，如谷歌亚马逊，有着卓越的商业建模能力，把复杂商业问题的核心规律用精确的数学语言描述，就像发现了商业中的牛顿定律。同时这种模型被IT系统精确表达。多数中国公司的IT系统没有基础商业数学模型，简单遵循“头痛医头脚痛医脚”原则，属于无意识的工具，而不能成为固化的商业模型。单身为何还“私奔”？求解！//：光荣事迹I love this one!名人粉丝团 多半不是送货能力问题，是系统设计问题啦。//：回覆:你们帮他们解决了吗？能先把我的货发了吗？ //:就是出问题了嘛，不然怎会找我们？毫无疑问，京东的送货能力在退步，这次购物体验很不好，，再不送我就取消订单，去易讯了。难道， 也要去做大家电吗？金融，丑闻，阴谋。。。相比起来，好莱坞对于戏剧还是很业余。【IMF总裁卡恩宣布辞职 坚持否认性侵指控】法新社报道，当地时间19日，国际货币基金组织(IMF)总裁卡恩宣布辞职。卡恩日前因涉嫌性侵犯纽约一家酒店的女服务员而被拘捕。此前，其保释申请已被驳回。目前，他坚持否认相关指控。我觉得柳传志先生始终过度夸大“管理”的重要性，而忽视了产品和用户体验。//: 杨元庆在取得非凡业绩后，年轻好胜的性格导致他和不实干的联想系"老人"有很多冲突，柳传志在一次会议上，当着众人怒斥杨元庆，杨非常委屈，后搂住高级副总裁痛哭，将其半边西服都哭湿。当年，柳传志提名30岁的杨元庆做联想电脑事业部总经理，董事会有人认为杨太年轻，难以胜任。柳传志对大家说，不遇大事、难题，衡量不出人的才能；不遇逆境，考察不出人的气度；不遇众议、非论，检验不出人的胆略。 让市场和我们来考验杨元庆！随后的事实表明，杨面对的大事难题、逆境非议成就了他。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。我在美国没赶上好时候。支持支持！【海底捞要去美国开店啦】据报道，海底捞已经成立了海外管理部门，将在今年内在美国开出第一家海外门店。据说，广告片、菜单等工作已经提上日程。不过海底捞并不打算只做华人生意，而是希望美国人同样能接受火锅。等位时免费提供零食，免费美甲、擦鞋，这些海底捞在国内的“高招”，老外也会喜欢吗？微软互联网战略一直混乱，先前莫名奇妙关停了Space（其实Space和Messenger整合是比较成功的）现在又莫名其妙买Skype。现在Facebook是默认聊天工具，Skype是小众应用，Messenger+Skype并不能撼动Facebook。另外，Messenger都是用Windows Server，和Skype无法整合。他们想用C#把Skype服务器重写一遍么？「互联网文艺复兴」优酷、360、人人网上市并获得新浪盛大规模的市值，标志着中国互联网正式进入春秋战国时代。在今后18个月里，还会有多家这样规模的公司上市，并伴随着国际上Zynga, Groupon, Twitter上市。市场最终将迎来Facebook和淘宝上市，为此次“全球互联网文艺复兴”划上完美句号。微软总喜欢卖市场排第四名以后的公司，希望把他们变成第一。但怎么可能呢，公司跟人一样，三岁看老。Microsoft, analysts say, has often been an astute acquirer of start-ups and smaller companies. But during Steve Ballmer’s tenure as chief executive, beginning in 2000, the company has also made far larger, riskier bids, mostly unsuccessful.听说是鲍尔默老杀价创始人CEO们慷慨激昂喊口号，唾沫横飞讲故事，有时不是因为想忽悠人。他喊的讲的是脑海里那个理想的公司，不是真实的存在。作秀容易，扮演一天客服，乔装一次客户，但微服私访永远是年度虚招。看数据？说起来轻巧，有几个领导知道数据系统还有bug这一说？但CEO大考，题目恰恰就是：认识你自己的公司。哈哈哈 //:原来真相是这样~ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈分享图片 为了消灭本拉登，美国人几乎召集了所有的超级英雄来对付他。靠，你说至于吗？这个idea很好，所谓同病相怜！ //:病患社交！//：转发微博。病患社交网站：医生们可能错了  又有新潜能：通常医生们的用药标准来自于临床数据，而“像我一样的病人”的会员们身体力行了一项药物测试，结果和医生的研究相反。我知道，我看过，哈哈哈有人问我知道杨幂吗？答曰，不晓得。知道冯绍峰吗？答曰，不知道。看过《宫》吗？ 没有。。。。就这样，我就成了上一代人，和目前这一代有了代沟。有很多可能性：（1）没有完全理解掌握方法要领；（2）没有足够的作业与检查时间；（3）没有很好的校验纠错工具；（4）没有认真细致的习惯；（5）没有理解错误的严重性；（6）没有敬业乐业的态度；（7）太紧张 - 太怕出错所以出错。 //:从哲学的角度来看，是的中午特别强调的错误率的底线，但12小时过去了，还是错误着，这是态度问题了！我检讨我每天花很多时间检查大家的工作，执行力还是如此低下；这也说明team member对危机感、工作重视度不够,难道一定要有淘汰率才能解决执行力？这个非常“2001太空奥德赛”迷你花篮加湿器  这个上海同学是不需要的吧，北京同学很需要过失杀人或者防卫过当，罪不至死。 //:至多防卫过当，罪不至死。小摊贩是值得尊敬的草根创业者，千万小摊贩用双手养活家人自立自助，是这个社会有道德血液的良民。在被城管野蛮殴打下自卫，只是过失杀人罪不至死。北京此前已有判例，死缓应为此类案件最高处罚。创业者及鼓励创业者的朋友们，请为一转!所以“我只想证明我自己”是史上最糟创业理由（但也是史上最经典黑帮片台词）。创业的过程就是不断证明自己错了，不断试错纠错的过程。最好的牌手是那些拿一手烂牌却知道如何输得最少的人。学会用最小的成本犯错，也是创业的成功之道。创业时，如果你犯了错，越早承认越好。如果你总是不认输，要证明自己，你将丧失机会成本。Nice! //://:wow, 眼前一亮.【TS携手《优雅》高端杂志 呈现TS 4月大片季】---看惯了TS欧美范的F们，来看看本月《优雅》高端杂志东方模特呈现的TS风格大片吧~！浪漫花园气质钉珠毛毛料层叠网纱下摆背心连衣裙东边万达的雷神是英文版么？昨天第五天没有吃晚饭。感觉还不错。我在美国没赶上好时候。支持支持！【海底捞要去美国开店啦】据报道，海底捞已经成立了海外管理部门，将在今年内在美国开出第一家海外门店。据说，广告片、菜单等工作已经提上日程。不过海底捞并不打算只做华人生意，而是希望美国人同样能接受火锅。等位时免费提供零食，免费美甲、擦鞋，这些海底捞在国内的“高招”，老外也会喜欢吗？微软互联网战略一直混乱，先前莫名奇妙关停了Space（其实Space和Messenger整合是比较成功的）现在又莫名其妙买Skype。现在Facebook是默认聊天工具，Skype是小众应用，Messenger+Skype并不能撼动Facebook。另外，Messenger都是用Windows Server，和Skype无法整合。他们想用C#把Skype服务器重写一遍么？「互联网文艺复兴」优酷、360、人人网上市并获得新浪盛大规模的市值，标志着中国互联网正式进入春秋战国时代。在今后18个月里，还会有多家这样规模的公司上市，并伴随着国际上Zynga, Groupon, Twitter上市。市场最终将迎来Facebook和淘宝上市，为此次“全球互联网文艺复兴”划上完美句号。微软总喜欢卖市场排第四名以后的公司，希望把他们变成第一。但怎么可能呢，公司跟人一样，三岁看老。Microsoft, analysts say, has often been an astute acquirer of start-ups and smaller companies. But during Steve Ballmer’s tenure as chief executive, beginning in 2000, the company has also made far larger, riskier bids, mostly unsuccessful.听说是鲍尔默老杀价创始人CEO们慷慨激昂喊口号，唾沫横飞讲故事，有时不是因为想忽悠人。他喊的讲的是脑海里那个理想的公司，不是真实的存在。作秀容易，扮演一天客服，乔装一次客户，但微服私访永远是年度虚招。看数据？说起来轻巧，有几个领导知道数据系统还有bug这一说？但CEO大考，题目恰恰就是：认识你自己的公司。哈哈哈 //:原来真相是这样~ //:哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈分享图片 为了消灭本拉登，美国人几乎召集了所有的超级英雄来对付他。靠，你说至于吗？这个idea很好，所谓同病相怜！ //:病患社交！//：转发微博。病患社交网站：医生们可能错了  又有新潜能：通常医生们的用药标准来自于临床数据，而“像我一样的病人”的会员们身体力行了一项药物测试，结果和医生的研究相反。我知道，我看过，哈哈哈有人问我知道杨幂吗？答曰，不晓得。知道冯绍峰吗？答曰，不知道。看过《宫》吗？ 没有。。。。就这样，我就成了上一代人，和目前这一代有了代沟。有很多可能性：（1）没有完全理解掌握方法要领；（2）没有足够的作业与检查时间；（3）没有很好的校验纠错工具；（4）没有认真细致的习惯；（5）没有理解错误的严重性；（6）没有敬业乐业的态度；（7）太紧张 - 太怕出错所以出错。 //:从哲学的角度来看，是的中午特别强调的错误率的底线，但12小时过去了，还是错误着，这是态度问题了！我检讨我每天花很多时间检查大家的工作，执行力还是如此低下；这也说明team member对危机感、工作重视度不够,难道一定要有淘汰率才能解决执行力？这个非常“2001太空奥德赛”迷你花篮加湿器  这个上海同学是不需要的吧，北京同学很需要过失杀人或者防卫过当，罪不至死。 //:至多防卫过当，罪不至死。小摊贩是值得尊敬的草根创业者，千万小摊贩用双手养活家人自立自助，是这个社会有道德血液的良民。在被城管野蛮殴打下自卫，只是过失杀人罪不至死。北京此前已有判例，死缓应为此类案件最高处罚。创业者及鼓励创业者的朋友们，请为一转!所以“我只想证明我自己”是史上最糟创业理由（但也是史上最经典黑帮片台词）。创业的过程就是不断证明自己错了，不断试错纠错的过程。最好的牌手是那些拿一手烂牌却知道如何输得最少的人。学会用最小的成本犯错，也是创业的成功之道。创业时，如果你犯了错，越早承认越好。如果你总是不认输，要证明自己，你将丧失机会成本。Nice! //://:wow, 眼前一亮.【TS携手《优雅》高端杂志 呈现TS 4月大片季】---看惯了TS欧美范的F们，来看看本月《优雅》高端杂志东方模特呈现的TS风格大片吧~！浪漫花园气质钉珠毛毛料层叠网纱下摆背心连衣裙东边万达的雷神是英文版么？昨天第五天没有吃晚饭。感觉还不错。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。微博明明可以转发，很多人偏要拷贝黏贴，从来不征得你许可。新浪有责任站出来对微博原创做更多主动版权保护，否则原创只会越来越少，微博只会越来越荒芜（正在进行式）。如果微博最终剩下全是赚粉丝的黏贴段子和乱@ 的垃圾评论，影响力人群就会万马齐喑弃你而去。成也萧何败也萧何，微博站在十字路口。Mac下用Excel还是很崩溃。常常出乱码。 发的spam私信。取消关注并举报！全球街拍 ：我从自己关注的人中特意挑选出我爱街拍，时尚小宇宙，热点时尚引荐给你，快点击看看吧！附带引荐理由：哈哈,很高兴你能喜欢我的微薄内容~ 这三个微博在街拍和时尚相关的内容方面做得也很不错哦! 推荐给你看看.预祝5.1快乐~嘿嘿 (4月30日 22:56)恭喜海涛被哥伦比亚大学录取！她太低调，我来帮宣传下。再补充下我的预言家本领：整个申请过程里，只有我一直说，你一定会被哥大录取，哈哈哈！You will always get a surpise in last stage of a game.鼓掌！ //: 这个婉约自怜的乖巧小女子是东方卫视名嘴周瑾？ 配上TS这件镂空花园7分袖外套， 确实附和了人比花还娇让我在姐妹的喜宴门口，摆个九十年代的pose顾影自怜一张。恩，人比花娇！自己公司隔行如隔山，公司领导者隔代如隔山。搜狐新浪都是在很久以前就进中国电子商务领域的公司，这2公司的人，都一致认为，凭借公司的实力，打败当时的当当和卓越不在话下。但他们都失败了。1，他们永远有比电商赚钱的业务，一算ROI，立刻退缩了。2，他们做不好电商，只是一个业务群的失败，但是卓越当当输了就是全部。给所有要做国内电商的人这就是时代烙印：无论赚了多少钱，读了多少书，走了多少地方，最后定义你、你的生活情趣、情感模式的，还是你青年的时代“阳光灿烂的日子”。很难想像美国帕提有人玩扳手腕，八零九零后貌似也不玩这个吧？ //: //:要和沈总！冯光头力气比我大？TS给力！ //: 回复 :靠！我刚走就来了美女…没有缘分啊 //:我那天看到2个美女 //: 谁说上海办公室没有美女的？不愧是ts，特卖会也给力历史永远是成功者的赞美诗，失败者的墓志铭。正义，还是邪恶，这是个伪命题。 //: 以正义的名义杀戮，可是谁来界定正义？ //:无他出身大户门第，身价数十亿，本应是娶女星玩模特的年纪，但是为了自己的信仰，他把数十亿换成了AK47和RPG，钻进了山洞对抗美帝主义，十年来让FBI和CIA颜面扫地，现在评说他是好坏已经没有意义，不过，他的一生注定是个 legend——传奇!———————TO: Osama Bin Laden 本·拉登！至少把我震乐！在烽火台上和师傅 练习螳螂拳！威震武林有没有？！听传统企业家讲新兴技术，就像听他们讲英文。 //【张瑞敏：未来企业需要两张网】一张网是实网，跑的产品、一张是虚网，跑的是比特。海尔的强项是实网，店面遍布全国，每个村都有销售、配送终端，全国2800个县都有专卖店。对于B2C、C2C等互联网明星公司来说，他们最头疼的，就是这张实网。【海尔网上商城五一促销拼物流：24小时不到免单】从4月25日起到5月6日，用户在海尔网上商城指定的100个城市（限市区）下单购买海尔家电产品，24小时内就可享受集送货上门、调试安装于一体的一站式服务，满意后再付款。如在24小时内没有送货到门，消费者购买的任何产品都可免单。 乐嘉老师这个“邪恶”用得不妥。孔子说：饮食男女，人之大欲存焉。邪从何来，何恶之有？胸大易引发邪恶，让当事人多尴尬，少有女子可泰然自若行在路上如入无人之境，通常过D者在无数眼神追杀下不敢昂首，遑论挺胸，除非此人对关注的索求登峰造极，否则多数会怀揣不安乃至自卑，丝毫不弱于平板者。故据说对国人而言，C是女子最向往的状态。水很清密云水库“我想拷贝是一个起点，一个不错的起点，所有艺术家都曾这么做，但你需要知道何时开始停止拷贝，何时开始自己的创造，那将是一个巨大的转折点。” TONY CHAMBERS, WALLPAPER杂志主编, 谈“中国设计”微博明明可以转发，很多人偏要拷贝黏贴，从来不征得你许可。新浪有责任站出来对微博原创做更多主动版权保护，否则原创只会越来越少，微博只会越来越荒芜（正在进行式）。如果微博最终剩下全是赚粉丝的黏贴段子和乱@ 的垃圾评论，影响力人群就会万马齐喑弃你而去。成也萧何败也萧何，微博站在十字路口。Mac下用Excel还是很崩溃。常常出乱码。 发的spam私信。取消关注并举报！全球街拍 ：我从自己关注的人中特意挑选出我爱街拍，时尚小宇宙，热点时尚引荐给你，快点击看看吧！附带引荐理由：哈哈,很高兴你能喜欢我的微薄内容~ 这三个微博在街拍和时尚相关的内容方面做得也很不错哦! 推荐给你看看.预祝5.1快乐~嘿嘿 (4月30日 22:56)恭喜海涛被哥伦比亚大学录取！她太低调，我来帮宣传下。再补充下我的预言家本领：整个申请过程里，只有我一直说，你一定会被哥大录取，哈哈哈！You will always get a surpise in last stage of a game.鼓掌！ //: 这个婉约自怜的乖巧小女子是东方卫视名嘴周瑾？ 配上TS这件镂空花园7分袖外套， 确实附和了人比花还娇让我在姐妹的喜宴门口，摆个九十年代的pose顾影自怜一张。恩，人比花娇！自己公司隔行如隔山，公司领导者隔代如隔山。搜狐新浪都是在很久以前就进中国电子商务领域的公司，这2公司的人，都一致认为，凭借公司的实力，打败当时的当当和卓越不在话下。但他们都失败了。1，他们永远有比电商赚钱的业务，一算ROI，立刻退缩了。2，他们做不好电商，只是一个业务群的失败，但是卓越当当输了就是全部。给所有要做国内电商的人这就是时代烙印：无论赚了多少钱，读了多少书，走了多少地方，最后定义你、你的生活情趣、情感模式的，还是你青年的时代“阳光灿烂的日子”。很难想像美国帕提有人玩扳手腕，八零九零后貌似也不玩这个吧？ //: //:要和沈总！冯光头力气比我大？TS给力！ //: 回复 :靠！我刚走就来了美女…没有缘分啊 //:我那天看到2个美女 //: 谁说上海办公室没有美女的？不愧是ts，特卖会也给力历史永远是成功者的赞美诗，失败者的墓志铭。正义，还是邪恶，这是个伪命题。 //: 以正义的名义杀戮，可是谁来界定正义？ //:无他出身大户门第，身价数十亿，本应是娶女星玩模特的年纪，但是为了自己的信仰，他把数十亿换成了AK47和RPG，钻进了山洞对抗美帝主义，十年来让FBI和CIA颜面扫地，现在评说他是好坏已经没有意义，不过，他的一生注定是个 legend——传奇!———————TO: Osama Bin Laden 本·拉登！至少把我震乐！在烽火台上和师傅 练习螳螂拳！威震武林有没有？！听传统企业家讲新兴技术，就像听他们讲英文。 //【张瑞敏：未来企业需要两张网】一张网是实网，跑的产品、一张是虚网，跑的是比特。海尔的强项是实网，店面遍布全国，每个村都有销售、配送终端，全国2800个县都有专卖店。对于B2C、C2C等互联网明星公司来说，他们最头疼的，就是这张实网。【海尔网上商城五一促销拼物流：24小时不到免单】从4月25日起到5月6日，用户在海尔网上商城指定的100个城市（限市区）下单购买海尔家电产品，24小时内就可享受集送货上门、调试安装于一体的一站式服务，满意后再付款。如在24小时内没有送货到门，消费者购买的任何产品都可免单。 乐嘉老师这个“邪恶”用得不妥。孔子说：饮食男女，人之大欲存焉。邪从何来，何恶之有？胸大易引发邪恶，让当事人多尴尬，少有女子可泰然自若行在路上如入无人之境，通常过D者在无数眼神追杀下不敢昂首，遑论挺胸，除非此人对关注的索求登峰造极，否则多数会怀揣不安乃至自卑，丝毫不弱于平板者。故据说对国人而言，C是女子最向往的状态。水很清密云水库“我想拷贝是一个起点，一个不错的起点，所有艺术家都曾这么做，但你需要知道何时开始停止拷贝，何时开始自己的创造，那将是一个巨大的转折点。” TONY CHAMBERS, WALLPAPER杂志主编, 谈“中国设计”新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。中间步骤都是浪费时间，我们是直接抓住产品经理，有时候直接抓工程师，当天上线，哈哈哈在  上看到腾讯员工朱小草关于马化腾的评价：「印象最深的是一天早上来到公司，发现pony凌晨4点半发的邮件。总裁10点回了邮件，VP10点半，几个总经理（在腾讯相当于中层）12点回复了讨论结论，到下午3点，技术方案已经有了，晚上10点，产品经理发出了该项目的详细排期，总共用时18个小时。」微博又在悄悄改版。感想如下：1, 没大问题别乱改，每个微小"改进"通常会以尚未察觉的其它方面大幅退步为代价；2, 别让用户迷失在功能丛林中，多数后添功能将被证明是鸡肋；3, 当大家开始忙碌各种小优化时，说明其实大家已经迷失了用户核心诉求的方向感，还有公司人太多了，从“事找人”转为“人找事”完全同意！//：税收来自公民的收入，征税和决定税率的权力当然属于公民，或者他们委托的代表。同理，税收如何使用的决定权也在公民。现在的问题是：1）人大将部分征税权授予了政府；2）政府未得到授权也在征税；3）多数公民没把税收当成自己的钱。【谁有征税权】几乎把所有税收事项都授权给政府部门决定，并不符合法律保留原则。全国人大都应废止税收授权立法，收回税收立法权。忘了说，品类经理汇报的老板是帅哥一枚，呵呵。 //：有兴趣的朋友请给我发私信招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理Got it. Thx!Can anyone send me a Quora invitation?Can anyone send me a Quora invitation?互联网与前两次工业革命最大的区别之一在于：前两次都旨在用机器替代人，而互联网是用机器武装人(empower people)。从这个意义上，微博让企业管理者有更多事情更容易亲力亲为（比如招聘），而不是让他们更无所事事，成天签字画押，扮演活图章。招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理总监级有意者也欢迎，我们可以为你量身定制一个职位！招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理所有想用在线体验复制线下体验的，都注定要失败，这就象人类要学会飞翔，不能靠复制鸟儿的翅膀。在线体验要超越线下体验，要靠颠覆式创新，就好比发明喷气式飞机，甚至航天飞机。类似的例子还有：人工智能的发展不能靠简单模仿人类智能，移动互联网不能靠复制一个屏幕更小的有线互联网。互联网营销正在把全球营销人员从炼丹师改造为化学家。制造火药需要三种元素：硝酸钾+硫磺+碳粉，制造有爆炸力的互联网营销也需要三种元素：心理学（研究一个人的特定行为）+ 统计学（研究一群人的共同行为）+ 微观经济学（研究一群人与另一群人的博弈行为）。你准备好了么？招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理传统营销背景，文字工作者（特别是团购文字工作者），产品经理，希望转换轨道的，也欢迎申请。招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理营销是一种后天耳濡目染习得的“第二类天赋”(2nd Nature)，如果你喜欢看广告多过正片，如果你乐于看电影时出戏数植入，如果你能快速识破超市定价伎俩，如果你能用三句话表述各种小零食的细微差别，如果你能根据封面预测哪本杂志卖得更好，如果你能成为很多朋友推崇的代购者，恭喜你已经获得这种天赋！招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理别人恐惧的时候，你要贪婪；别人贪婪的时候，你要恐惧。我最近相当恐惧。电视在播《寻宝》。我想，在一个馒头、粉丝、鸡蛋都造假的时代，还有人玩收藏，真是勇敢！中间步骤都是浪费时间，我们是直接抓住产品经理，有时候直接抓工程师，当天上线，哈哈哈在  上看到腾讯员工朱小草关于马化腾的评价：「印象最深的是一天早上来到公司，发现pony凌晨4点半发的邮件。总裁10点回了邮件，VP10点半，几个总经理（在腾讯相当于中层）12点回复了讨论结论，到下午3点，技术方案已经有了，晚上10点，产品经理发出了该项目的详细排期，总共用时18个小时。」微博又在悄悄改版。感想如下：1, 没大问题别乱改，每个微小"改进"通常会以尚未察觉的其它方面大幅退步为代价；2, 别让用户迷失在功能丛林中，多数后添功能将被证明是鸡肋；3, 当大家开始忙碌各种小优化时，说明其实大家已经迷失了用户核心诉求的方向感，还有公司人太多了，从“事找人”转为“人找事”完全同意！//：税收来自公民的收入，征税和决定税率的权力当然属于公民，或者他们委托的代表。同理，税收如何使用的决定权也在公民。现在的问题是：1）人大将部分征税权授予了政府；2）政府未得到授权也在征税；3）多数公民没把税收当成自己的钱。【谁有征税权】几乎把所有税收事项都授权给政府部门决定，并不符合法律保留原则。全国人大都应废止税收授权立法，收回税收立法权。忘了说，品类经理汇报的老板是帅哥一枚，呵呵。 //：有兴趣的朋友请给我发私信招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理Got it. Thx!Can anyone send me a Quora invitation?Can anyone send me a Quora invitation?互联网与前两次工业革命最大的区别之一在于：前两次都旨在用机器替代人，而互联网是用机器武装人(empower people)。从这个意义上，微博让企业管理者有更多事情更容易亲力亲为（比如招聘），而不是让他们更无所事事，成天签字画押，扮演活图章。招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理总监级有意者也欢迎，我们可以为你量身定制一个职位！招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理所有想用在线体验复制线下体验的，都注定要失败，这就象人类要学会飞翔，不能靠复制鸟儿的翅膀。在线体验要超越线下体验，要靠颠覆式创新，就好比发明喷气式飞机，甚至航天飞机。类似的例子还有：人工智能的发展不能靠简单模仿人类智能，移动互联网不能靠复制一个屏幕更小的有线互联网。互联网营销正在把全球营销人员从炼丹师改造为化学家。制造火药需要三种元素：硝酸钾+硫磺+碳粉，制造有爆炸力的互联网营销也需要三种元素：心理学（研究一个人的特定行为）+ 统计学（研究一群人的共同行为）+ 微观经济学（研究一群人与另一群人的博弈行为）。你准备好了么？招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理传统营销背景，文字工作者（特别是团购文字工作者），产品经理，希望转换轨道的，也欢迎申请。招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理营销是一种后天耳濡目染习得的“第二类天赋”(2nd Nature)，如果你喜欢看广告多过正片，如果你乐于看电影时出戏数植入，如果你能快速识破超市定价伎俩，如果你能用三句话表述各种小零食的细微差别，如果你能根据封面预测哪本杂志卖得更好，如果你能成为很多朋友推崇的代购者，恭喜你已经获得这种天赋！招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理招贤：网上营销 - 品类经理/资深经理/助理总监(10人/北京)，目标人群：会选品会促销，更会抓住人心；会调研会分析，更会换位思考；定位精准定价巧妙，描述展示贴心周到；善于学习勇于开拓，乐以业绩论英雄。eBay淘宝B2C经验优先，一定英语阅读能力。投简历：litb_hr@lightinthebox.com，标题：品类经理别人恐惧的时候，你要贪婪；别人贪婪的时候，你要恐惧。我最近相当恐惧。电视在播《寻宝》。我想，在一个馒头、粉丝、鸡蛋都造假的时代，还有人玩收藏，真是勇敢！新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。去年和肇辉同学通过一个夏天吃小龙虾建立了深厚的吃友友谊！周末晚上冲进簋街:漫街的红灯笼,飘香的麻辣味,随处弥漫的诱惑,逡巡选店的食客和叫卖拉客的伙计都是这街的符号.到时已九点,"胡大"门后还是排着一簇簇人群,各自围着小碗原味瓜子,悠闲的等号.整条街一直有客人排队的就是"胡大":因为其龙虾新鲜、从不掺假而赢得良好口碑."口碑相传"也是很多行业的经营之道1988 Apple II和克隆机已有5寸软盘，不过只能读单面（容量128K），需要自己用剪刀剪背面读写口。另外标准磁盘驱动程序格式化只能格式35磁道，要格式40磁道需要hack，我最多格式到43磁道，惊心动魄。也尝试用过磁带，完全不靠谱，放弃了 //:我记得。。。那时候保存和读取程序真是很不容易。。。这里有人记得在80年代我们编的程序是存在普通磁带上的吗？嘿嘿，老了，我编程的时候现在的很多程序员还没生呢。世界是平的，收费站在中国。恍惚中穿越到中世纪的欧洲城邦。【成都至北京货车高速路收费近5千占近半成本】新京报记者跟随一辆大货车从成都到北京，抵达终点后货车耗油6250元，高速收费4775元，罚款400元，成本共11425元，而此批货物收运费1万元，净亏1425元。同行另一货车耗油6100元、过路费4972元，罚款500元，收运费10200元，净亏1372元。中国互联网的十数年浩瀚沙场造就了一代最强悍的武士，铁马金戈，遇佛杀佛。但《孙子兵法》云：“是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。”　古龙笔下的巅峰决战，最终不用拔剑。诸葛亮一幅隆中对，就已经天下三分，霸业可成。鉴古思今，古为今用，与互联网同仁共勉。竞争是常态 轻博客会慢慢或者提前进入春秋战国时代，竞争是常态，受益的是用户，会有越来越好的产品体验和越来越高的产品价值。 1. 点点网立志现在和将来都要给大家提供最好的产品体验和最高的用户价值； 2. 点点网立志领跑轻博客，做轻博客的领导者！ 立即注册 : 各国政府都在CPI里面用科技红利与劳动力红利来掩盖购买力下降的事实。换句话说，如果按照原材料与资产价格评估，纸币的购买力在做自由落体，但因为科技进步与全球工业劳动力增加，工业消费品价格没有增加甚至下降，成为了拽住CPI的降落伞。但降落伞挡不住地球引力，最终纸币还是会砸在地板上，轻轻的。美国CNBC4月12日报道，如果按照1980年以前的CPI计算方法，目前美国的CPI不是2.6%左右，而是9.6%！1980年以来，美国劳工统计局调整了CPI的计算统计方式，增加了产品替代性和质量改善等因素，使得CPI数字不至于过于难看。今天真正的弱势群体是我父母这一辈广大职工。他们一生伴随中国的折腾：青年下乡，中年下岗，退休遭遇养老医疗改革，晚年还撞上通胀。注定一辈子无产阶级。他们弱势在于：不曾有过机会，未来希望渺茫；自己无力争取，又没有代言人。他们曾经被优化，正在被遗忘。他们最终却又永远是共和国最忠诚的子女。见过拍马屁的，没见过这么排比拍马屁的，哈哈！ //: 他不符合。人家要80岁以上的，说不出话的优先 //:我只是纳闷，老温对参事的要求你都符合。 //:你是骂国务院还是骂我？要是民选，我定去竞争国务院参事为啥没有听到 的名字，一个爱憎分明，一个敢于直白，一个倾听民生的勇士。伟大的公司=最文艺理想的愿景+最数字精算的执行不同背景的人，创业的方法还真是差别很大。理科生，就是数据数据数据，技术技术技术，文科生，就是文化文化文化，梦想梦想梦想。每年都讨论些不着边际的东西，一堆人各说各话，鸡同鸭讲。今天博鳌青年领袖论坛的讨论内容之一：超越和被超越…你怎么理解呢？政府每次说通胀，就像说一种自然现象。其实通胀不是地震海啸泥石流，通胀是政府印钞机的核泄漏。我每周都会跟北京外的分公司用Gtalk或Skype做视频面试，效果非常好。一个小窍门是：音频用普通电话，视频用互联网，这样万一视频卡，面试过程并不受影响。秩序！ //://:井然有序，像海滩度假而不是灾民，日本安置灾民确实有一套家，不是一砖一瓦，不是挡风遮雨的几堵墙。家是灵魂的组合体，家是不愿分开，是一根最牢的绳。家是等待，团圆，家有悲欢离合。家门永远是开着的，回家的路永远不会崎岖。只要能在一起，夜晚的星星——就是丰盛的晚餐。（图，福岛某避难所。）真好！ //:如题：夏日气息 跟着TS提前呼吸 开始1234 2234 3234呼吸TS现代奢侈品是一种特殊的社会化商品，价格成为了商品的社会化标签功能，让多数人买不起成为了关键性定价规则，而营销的对象也不仅仅是目标消费群，对买不起人群的大规模营销本身就是创造产品社会化价值的过程。这个行业背后有着一套堪比金融业的非常完备的微观经济学模型，令人叹为观止。让我想起喜剧之王里的张柏芝，哈哈 //:不错不错 主持人柳岩尝试用TS 这件连衣裙 来“制服诱惑”啦~！卡哇伊满分~！嘎嘎 //:我也学习下新词：AUV！hoho打回原型，音乐风云榜拍手叫好，唉，原来不是所有人都喜新厌旧.....去年和肇辉同学通过一个夏天吃小龙虾建立了深厚的吃友友谊！周末晚上冲进簋街:漫街的红灯笼,飘香的麻辣味,随处弥漫的诱惑,逡巡选店的食客和叫卖拉客的伙计都是这街的符号.到时已九点,"胡大"门后还是排着一簇簇人群,各自围着小碗原味瓜子,悠闲的等号.整条街一直有客人排队的就是"胡大":因为其龙虾新鲜、从不掺假而赢得良好口碑."口碑相传"也是很多行业的经营之道1988 Apple II和克隆机已有5寸软盘，不过只能读单面（容量128K），需要自己用剪刀剪背面读写口。另外标准磁盘驱动程序格式化只能格式35磁道，要格式40磁道需要hack，我最多格式到43磁道，惊心动魄。也尝试用过磁带，完全不靠谱，放弃了 //:我记得。。。那时候保存和读取程序真是很不容易。。。这里有人记得在80年代我们编的程序是存在普通磁带上的吗？嘿嘿，老了，我编程的时候现在的很多程序员还没生呢。世界是平的，收费站在中国。恍惚中穿越到中世纪的欧洲城邦。【成都至北京货车高速路收费近5千占近半成本】新京报记者跟随一辆大货车从成都到北京，抵达终点后货车耗油6250元，高速收费4775元，罚款400元，成本共11425元，而此批货物收运费1万元，净亏1425元。同行另一货车耗油6100元、过路费4972元，罚款500元，收运费10200元，净亏1372元。中国互联网的十数年浩瀚沙场造就了一代最强悍的武士，铁马金戈，遇佛杀佛。但《孙子兵法》云：“是故百战百胜，非善之善也；不战而屈人之兵，善之善者也。”　古龙笔下的巅峰决战，最终不用拔剑。诸葛亮一幅隆中对，就已经天下三分，霸业可成。鉴古思今，古为今用，与互联网同仁共勉。竞争是常态 轻博客会慢慢或者提前进入春秋战国时代，竞争是常态，受益的是用户，会有越来越好的产品体验和越来越高的产品价值。 1. 点点网立志现在和将来都要给大家提供最好的产品体验和最高的用户价值； 2. 点点网立志领跑轻博客，做轻博客的领导者！ 立即注册 : 各国政府都在CPI里面用科技红利与劳动力红利来掩盖购买力下降的事实。换句话说，如果按照原材料与资产价格评估，纸币的购买力在做自由落体，但因为科技进步与全球工业劳动力增加，工业消费品价格没有增加甚至下降，成为了拽住CPI的降落伞。但降落伞挡不住地球引力，最终纸币还是会砸在地板上，轻轻的。美国CNBC4月12日报道，如果按照1980年以前的CPI计算方法，目前美国的CPI不是2.6%左右，而是9.6%！1980年以来，美国劳工统计局调整了CPI的计算统计方式，增加了产品替代性和质量改善等因素，使得CPI数字不至于过于难看。今天真正的弱势群体是我父母这一辈广大职工。他们一生伴随中国的折腾：青年下乡，中年下岗，退休遭遇养老医疗改革，晚年还撞上通胀。注定一辈子无产阶级。他们弱势在于：不曾有过机会，未来希望渺茫；自己无力争取，又没有代言人。他们曾经被优化，正在被遗忘。他们最终却又永远是共和国最忠诚的子女。见过拍马屁的，没见过这么排比拍马屁的，哈哈！ //: 他不符合。人家要80岁以上的，说不出话的优先 //:我只是纳闷，老温对参事的要求你都符合。 //:你是骂国务院还是骂我？要是民选，我定去竞争国务院参事为啥没有听到 的名字，一个爱憎分明，一个敢于直白，一个倾听民生的勇士。伟大的公司=最文艺理想的愿景+最数字精算的执行不同背景的人，创业的方法还真是差别很大。理科生，就是数据数据数据，技术技术技术，文科生，就是文化文化文化，梦想梦想梦想。每年都讨论些不着边际的东西，一堆人各说各话，鸡同鸭讲。今天博鳌青年领袖论坛的讨论内容之一：超越和被超越…你怎么理解呢？政府每次说通胀，就像说一种自然现象。其实通胀不是地震海啸泥石流，通胀是政府印钞机的核泄漏。我每周都会跟北京外的分公司用Gtalk或Skype做视频面试，效果非常好。一个小窍门是：音频用普通电话，视频用互联网，这样万一视频卡，面试过程并不受影响。秩序！ //://:井然有序，像海滩度假而不是灾民，日本安置灾民确实有一套家，不是一砖一瓦，不是挡风遮雨的几堵墙。家是灵魂的组合体，家是不愿分开，是一根最牢的绳。家是等待，团圆，家有悲欢离合。家门永远是开着的，回家的路永远不会崎岖。只要能在一起，夜晚的星星——就是丰盛的晚餐。（图，福岛某避难所。）真好！ //:如题：夏日气息 跟着TS提前呼吸 开始1234 2234 3234呼吸TS现代奢侈品是一种特殊的社会化商品，价格成为了商品的社会化标签功能，让多数人买不起成为了关键性定价规则，而营销的对象也不仅仅是目标消费群，对买不起人群的大规模营销本身就是创造产品社会化价值的过程。这个行业背后有着一套堪比金融业的非常完备的微观经济学模型，令人叹为观止。让我想起喜剧之王里的张柏芝，哈哈 //:不错不错 主持人柳岩尝试用TS 这件连衣裙 来“制服诱惑”啦~！卡哇伊满分~！嘎嘎 //:我也学习下新词：AUV！hoho打回原型，音乐风云榜拍手叫好，唉，原来不是所有人都喜新厌旧.....新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。不写也是一种态度 //://: //:唉  //:  //:   //:   //:   //:   //:   //:   //:有一个人说的好（抱歉不知道此人的名字）：当你试图真正了解祖国的时候，你就在走向犯罪了。听说你写书了，什么时候签一本给我呀！ //:一直担心发言过多是否有帮巨鲸竞争的嫌疑，但一回到现实音乐产业上中下游都输的局面，我知道每个人是在为整个音乐产业建立游戏规则。作为文化部发起的数字音乐产业联盟宣言的起草人之一，我也恳求大家的意见。 //: // 【华语音乐作者维权联盟致百度公开信】百度公司相关负责人：华语音乐作者维权联盟根据之前与贵公司音乐部总经理梁康妮小姐有关尽快展开音乐词曲著作权谈判的共识，现将谈判纲领及谈判代表公布如下。请贵方与我方联络确定谈判时间及地点。谈判纲领：一   下线...(全文见图)多好的孩子呀！张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。我想巨人当年上市做的预期模型一定是连年高速增长的，否则不可能发行价那么高，现在终于说“不可能始终连续高速成长”了。这就是：只许我玩赖，不许你发现！中国式精英的典型思维方式：所有推理从“别人都比我傻，而且会一直比我傻”这个假设开始。 //:轉發微博。运营境外上市公司真累。一个公司不可能始终连续高速成长，QQ营收同比增长50%，增长速度略有下降，就被投资人脚踢了。非上市公司真好！可惜这样美国式的聪明在中国没有用。今天各大IT网站的头条是什么？是说谷歌在中国涉嫌偷税漏税。还真的哎！谷歌有点意思啊！注意看网页。原来非诚勿扰最早是周总理策划的！//:这是一桩很著名的婚姻。胡有松当时似乎是复兴医院的护士，母亲胡蝶出国多年，父亲据说是戴笠，她因为出身不好在医院很受歧视，她自己都承认，嫁给李宗仁是为了再不被歧视，也不必在那个医院里低三下四地工作了。李宗仁当年是胡蝶的影迷，对她的女儿也一见钟情以后晚七点后不能喝咖啡，昨天教训了请问这些数据的根据从何而来？根据常识表示质疑  //:我们应该教小孩“不拥有”与“无为”的价值 //:太好了问:中国一年有2000万人自杀,有一亿精神病患者.在物质成就的同时,人们精神出现忧患?仁波切:这证明物质文明不能解决我们所有问题.所以整个世界尤其是中国印度等发展快速国家,人们更需要学习沉思.我们应该教小孩“不拥有”与“无为”的价值,因为我们教了他们太多做东西[有为]与拥有的价值！那看来什么时候我们还得二次搬家？用了几天网易企业邮箱，基本可以下一个结论，同qq企业邮箱（beta版）的差距，就是2个公司市值的差距。只多不少。丁磊，你真的落后太多了。有的人注定不是凡夫俗子，所以不受凡夫俗子的教条约束。他们的人生，就是最精彩的戏剧与史诗。王尔德说：“艺术模仿人生，尤胜于人生模仿艺术”，他指的，就是邓文迪这样的传奇人生。徐州女排队员，22岁嫁给50岁cherry获绿卡后离婚、经新男友引荐入读耶鲁大学。96年旅行结识starTV副总，经荐在香港实习。97年晚宴她将一杯红酒洒在“传媒大亨”默多克身上，3年后他离婚娶她。4年后她以高科技为他生下两个继承数十亿美金的女儿。她就是邓文迪。好看 //:好靚啊！！！！！！！！ //:谁又能超越我的屎丢丢 //:好印花，夕阳红屎丢丢//:摄影：  要是毕业了要做什么？！要苦力都来找我呗！这是我的一个印花设计作品~model：     ！！！  希望你们也能看看~其实斯坦福在美国大学里还算保守派，呵呵。密西根大学每年有裸奔。朝鲜经济代表团参观GOOGLE。朝鲜经济代表团从上月21日起对美国进行访问，并于本月1日参观了位于加利福尼亚州山景城的谷歌总部。图片说明：正在美国访问的朝鲜经济代表团1日来到斯坦福大学参加IT研讨会。图为，身穿比基尼的女生们好奇地看着表情严肃的代表团成员。照片=韩联社 文字=韩国朝鲜日报看来创新工厂可以计划3年上市啦！今年纽约企业界最热问的话题之一是什么？ 不是华尔街花红又创了新高或是PE大愕们又私有化了那个知名大企业，而是不断冒出来的创业孵化器公司。这是在硅谷的做法， 现在传播到纽约了，一个以前以股市债市交易驱动的地方。。关于谷歌趋势的问题，统一回下：英文版趋势有两功能，一是搜索趋势，类百度指数，一是网站访问量趋势，类Alexa，后者中文版没有。访问量趋势根据谷歌工具条数据：当一工具条打开了PageRank，每次网页访问就会连接谷歌一次。谷歌工具条在中国安装量千万级，数据比Alexa更准些新浪微博，腾讯微博，人人网，开心网流量趋势。谷歌趋势应该用的是谷歌工具条监测的结果。不写也是一种态度 //://: //:唉  //:  //:   //:   //:   //:   //:   //:   //:有一个人说的好（抱歉不知道此人的名字）：当你试图真正了解祖国的时候，你就在走向犯罪了。听说你写书了，什么时候签一本给我呀！ //:一直担心发言过多是否有帮巨鲸竞争的嫌疑，但一回到现实音乐产业上中下游都输的局面，我知道每个人是在为整个音乐产业建立游戏规则。作为文化部发起的数字音乐产业联盟宣言的起草人之一，我也恳求大家的意见。 //: // 【华语音乐作者维权联盟致百度公开信】百度公司相关负责人：华语音乐作者维权联盟根据之前与贵公司音乐部总经理梁康妮小姐有关尽快展开音乐词曲著作权谈判的共识，现将谈判纲领及谈判代表公布如下。请贵方与我方联络确定谈判时间及地点。谈判纲领：一   下线...(全文见图)多好的孩子呀！张兰阿姨，首先看到您的原则是：‘高调做事，低调做人’的时候，我就笑了。至于熟不熟，我们一家三口除了我母亲或许在某晚会见过您；我父亲在事发之前都不知道俏江南的董事长姓张。谈到互相尊敬，就冲您这持续造谣，就不值得我们尊敬。我想巨人当年上市做的预期模型一定是连年高速增长的，否则不可能发行价那么高，现在终于说“不可能始终连续高速成长”了。这就是：只许我玩赖，不许你发现！中国式精英的典型思维方式：所有推理从“别人都比我傻，而且会一直比我傻”这个假设开始。 //:轉發微博。运营境外上市公司真累。一个公司不可能始终连续高速成长，QQ营收同比增长50%，增长速度略有下降，就被投资人脚踢了。非上市公司真好！可惜这样美国式的聪明在中国没有用。今天各大IT网站的头条是什么？是说谷歌在中国涉嫌偷税漏税。还真的哎！谷歌有点意思啊！注意看网页。原来非诚勿扰最早是周总理策划的！//:这是一桩很著名的婚姻。胡有松当时似乎是复兴医院的护士，母亲胡蝶出国多年，父亲据说是戴笠，她因为出身不好在医院很受歧视，她自己都承认，嫁给李宗仁是为了再不被歧视，也不必在那个医院里低三下四地工作了。李宗仁当年是胡蝶的影迷，对她的女儿也一见钟情以后晚七点后不能喝咖啡，昨天教训了请问这些数据的根据从何而来？根据常识表示质疑  //:我们应该教小孩“不拥有”与“无为”的价值 //:太好了问:中国一年有2000万人自杀,有一亿精神病患者.在物质成就的同时,人们精神出现忧患?仁波切:这证明物质文明不能解决我们所有问题.所以整个世界尤其是中国印度等发展快速国家,人们更需要学习沉思.我们应该教小孩“不拥有”与“无为”的价值,因为我们教了他们太多做东西[有为]与拥有的价值！那看来什么时候我们还得二次搬家？用了几天网易企业邮箱，基本可以下一个结论，同qq企业邮箱（beta版）的差距，就是2个公司市值的差距。只多不少。丁磊，你真的落后太多了。有的人注定不是凡夫俗子，所以不受凡夫俗子的教条约束。他们的人生，就是最精彩的戏剧与史诗。王尔德说：“艺术模仿人生，尤胜于人生模仿艺术”，他指的，就是邓文迪这样的传奇人生。徐州女排队员，22岁嫁给50岁cherry获绿卡后离婚、经新男友引荐入读耶鲁大学。96年旅行结识starTV副总，经荐在香港实习。97年晚宴她将一杯红酒洒在“传媒大亨”默多克身上，3年后他离婚娶她。4年后她以高科技为他生下两个继承数十亿美金的女儿。她就是邓文迪。好看 //:好靚啊！！！！！！！！ //:谁又能超越我的屎丢丢 //:好印花，夕阳红屎丢丢//:摄影：  要是毕业了要做什么？！要苦力都来找我呗！这是我的一个印花设计作品~model：     ！！！  希望你们也能看看~其实斯坦福在美国大学里还算保守派，呵呵。密西根大学每年有裸奔。朝鲜经济代表团参观GOOGLE。朝鲜经济代表团从上月21日起对美国进行访问，并于本月1日参观了位于加利福尼亚州山景城的谷歌总部。图片说明：正在美国访问的朝鲜经济代表团1日来到斯坦福大学参加IT研讨会。图为，身穿比基尼的女生们好奇地看着表情严肃的代表团成员。照片=韩联社 文字=韩国朝鲜日报看来创新工厂可以计划3年上市啦！今年纽约企业界最热问的话题之一是什么？ 不是华尔街花红又创了新高或是PE大愕们又私有化了那个知名大企业，而是不断冒出来的创业孵化器公司。这是在硅谷的做法， 现在传播到纽约了，一个以前以股市债市交易驱动的地方。。关于谷歌趋势的问题，统一回下：英文版趋势有两功能，一是搜索趋势，类百度指数，一是网站访问量趋势，类Alexa，后者中文版没有。访问量趋势根据谷歌工具条数据：当一工具条打开了PageRank，每次网页访问就会连接谷歌一次。谷歌工具条在中国安装量千万级，数据比Alexa更准些新浪微博，腾讯微博，人人网，开心网流量趋势。谷歌趋势应该用的是谷歌工具条监测的结果。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。北京的堵车绝对已经给很多人造成了永久的“心理创伤”，并培养出被动的新生“宅一代”。「传」北京市交委已聘请日本著名设计师三宅一生作为北京交通系统终身代言人。我估计由于堵车给我造成的不愉快已经足够让我少活五年了！恭喜！ //:蕊啊~~~中奖啦！！必须请客吃饭啦！ //:第三部TS奖品上身图 LOOK ~！绝对OK 的 上身效果图，这张还没搭配好，不过是非常合身哦！我得好好想想能怎么搭配，模特那个效果不错，可以尝试，呵呵！今天北京22度，我是穿出去呢还是穿出去呢长途奔袭。今晚早睡觉。晚安。我以前有这盒磁带，出国回来发现我爸把我的磁带都扔了。很想买到这张Final Encounter的黑胶，突然想到了张国荣这样传说... 什么时候再南下淘货？南下上海办公室风景不错大湖春馄饨 在T3坐摆渡车一刻钟，到了却发现飞机就停在廊桥边。司机告诉我们，这座楼跟周围楼都不通，是个半成品。要能用估计还得等个十年八年。这就是北京。我在这里: 百度文库门感想：1, 中国企业需要更主动进步，无论是版权、食品安全、良性竞争都如是，当有机会选择做时代引领者或绊脚石的时候，请向前看；2, 民营企业与自由知识分子一样，都是弱势群体，什么“中国首富”，都是虚招，这出既不是武松醉打蒋门神，看官也不必叫好，保不齐某天另一出戏你又该同情百度了可惜这厮 错过了。强烈要求浙大除名！ //:人文科学不独立，害人头脑；自然科学不独立，害人身体。学可以无成，不可以做孽。【瘦肉精原来是他引进的】游学归来的浙大教授许梓荣在明知瘦肉精有副作用的情况下,隐瞒事实引进国内,名利双收,获奖无数。他09年向媒体解释:那时国家正力倡培育瘦肉型猪，他和学生的研究吻合政策方向，“我们也不宜和政府唱反调。如果在论文中介绍了副作用，我们(的论文)也发不了。”促统一，创和谐。兹事体大。 //:转发微博。刚刚收到短信：汪小菲、大S告张朝阳一事，可能有转机。上面已在协调。我回道：哈哈，上面啥都管，好辛苦！所有的大众都是来自曾经的小众，但绝大多数的小众却又永远无法通向大众。引领与遗弃，往往只有一线之隔。 //:看你要得是啥。小众没啥不好。【大众的陷阱】有人说初刻Crucco的慢时尚生活定位似乎很小众，我说大众是个陷阱：凡客走了三四年到了大众，最初的衬衫也是小众；京东做百货是大众，用时7年融资数亿美金。且不说大众小众是相对论，做大众需要更多资源与时间，并不适合创业公司。豆瓣是文艺青年，无印良品是简单生活，虽小众，却很美。留给世界背影的，往往才是真正的先锋；面朝大众的，恰恰是因为他没有站在大众的同一边。 维也纳 其实我更喜欢这个角度的背影 不如正面看来挺拔昂首却更加优美亲近 施特劳斯 说晚安Trade-off (权衡) v.s. Compromise (妥协)： 很多人误认为民主的结果必然是妥协，其实不然。民主的过程是一个权衡与博弈，但结果却可以黑白分明，这点在美国表现得最淋漓尽致：永远不存在获胜的政党担任总统，失败的担任副总统的折衷局面。和一分钟转发的日内瓦老城非常异曲同工下梅古村，很朴实。不过去年发水淹了80座大屋。北京的堵车绝对已经给很多人造成了永久的“心理创伤”，并培养出被动的新生“宅一代”。「传」北京市交委已聘请日本著名设计师三宅一生作为北京交通系统终身代言人。我估计由于堵车给我造成的不愉快已经足够让我少活五年了！恭喜！ //:蕊啊~~~中奖啦！！必须请客吃饭啦！ //:第三部TS奖品上身图 LOOK ~！绝对OK 的 上身效果图，这张还没搭配好，不过是非常合身哦！我得好好想想能怎么搭配，模特那个效果不错，可以尝试，呵呵！今天北京22度，我是穿出去呢还是穿出去呢长途奔袭。今晚早睡觉。晚安。我以前有这盒磁带，出国回来发现我爸把我的磁带都扔了。很想买到这张Final Encounter的黑胶，突然想到了张国荣这样传说... 什么时候再南下淘货？南下上海办公室风景不错大湖春馄饨 在T3坐摆渡车一刻钟，到了却发现飞机就停在廊桥边。司机告诉我们，这座楼跟周围楼都不通，是个半成品。要能用估计还得等个十年八年。这就是北京。我在这里: 百度文库门感想：1, 中国企业需要更主动进步，无论是版权、食品安全、良性竞争都如是，当有机会选择做时代引领者或绊脚石的时候，请向前看；2, 民营企业与自由知识分子一样，都是弱势群体，什么“中国首富”，都是虚招，这出既不是武松醉打蒋门神，看官也不必叫好，保不齐某天另一出戏你又该同情百度了可惜这厮 错过了。强烈要求浙大除名！ //:人文科学不独立，害人头脑；自然科学不独立，害人身体。学可以无成，不可以做孽。【瘦肉精原来是他引进的】游学归来的浙大教授许梓荣在明知瘦肉精有副作用的情况下,隐瞒事实引进国内,名利双收,获奖无数。他09年向媒体解释:那时国家正力倡培育瘦肉型猪，他和学生的研究吻合政策方向，“我们也不宜和政府唱反调。如果在论文中介绍了副作用，我们(的论文)也发不了。”促统一，创和谐。兹事体大。 //:转发微博。刚刚收到短信：汪小菲、大S告张朝阳一事，可能有转机。上面已在协调。我回道：哈哈，上面啥都管，好辛苦！所有的大众都是来自曾经的小众，但绝大多数的小众却又永远无法通向大众。引领与遗弃，往往只有一线之隔。 //:看你要得是啥。小众没啥不好。【大众的陷阱】有人说初刻Crucco的慢时尚生活定位似乎很小众，我说大众是个陷阱：凡客走了三四年到了大众，最初的衬衫也是小众；京东做百货是大众，用时7年融资数亿美金。且不说大众小众是相对论，做大众需要更多资源与时间，并不适合创业公司。豆瓣是文艺青年，无印良品是简单生活，虽小众，却很美。留给世界背影的，往往才是真正的先锋；面朝大众的，恰恰是因为他没有站在大众的同一边。 维也纳 其实我更喜欢这个角度的背影 不如正面看来挺拔昂首却更加优美亲近 施特劳斯 说晚安Trade-off (权衡) v.s. Compromise (妥协)： 很多人误认为民主的结果必然是妥协，其实不然。民主的过程是一个权衡与博弈，但结果却可以黑白分明，这点在美国表现得最淋漓尽致：永远不存在获胜的政党担任总统，失败的担任副总统的折衷局面。和一分钟转发的日内瓦老城非常异曲同工下梅古村，很朴实。不过去年发水淹了80座大屋。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。让我想起周星驰大内密探零零发的开头，哈哈 //:天呈异象啊简直。 //:超级月亮来了~~ //  :这张大赞！北京今晚的天气超不给力，但还是强行弄了一张解解馋，送给各位（凑合看 ）：      的确专业，中国科大培训的！ //:回复:当时有两台检测仪的检测上限能达到每秒1000伦琴，但一台启动不了，另一台由于爆炸接近不了。后来新拿了一台检测仪，由于觉得读数过高，被认为坏掉了。 //:啊，核电站的检测仪只能测量限度这么低？切尔诺贝利事故发生时，放射量最高估计达每秒5.6伦琴，即每小时20000伦琴，相当于每小时200希的剂量（日本此次检测到最高不过0.4希），一、两分钟即可致死。不幸的是当时能用的检测仪上限只达每秒0.001伦琴，工作人员不知道事态严重性，不做任何防护地进行抢修，受到致命辐射，大部分人三周内死亡。独裁与列强，多么艰难的选择！ //:转发微博。法新社又发出简讯，刚刚提到法国战机并非是现在飞到利比亚领空。而是今日早些时候，法国数架阵风战机飞越利比亚领空，勘察现场，以便执行任务。我的iPad使用率太低，以至于每次想起用的时候，都是没电的。有时候消费者忠诚度是惊人的，美国让我最怀念的东西之一竟然是下面这桶弗罗里达非浓缩还原橙汁。因为需要全程冷链，北京的价格是美国的三倍，且只有少数超市供应，还常常断货，但我还是会不断寻觅与购买。每天主动看一堆广告的生活方式，不可能长久适合多数人。【经济学人：Groupon的焦虑】Groupon质量最高的客户是年轻的都市女性，她们是时尚的狂热追随者，但时尚却在不断变化。多霍拉吉亚已经看到了Urban Dictionary所谓的“Groupon疲劳”。Groupon必须要对市场变化做出快速反应，才能保持领导地位。 微博最近好没劲我曾经带父母去比较贵的餐厅，点了48块一盘的青木瓜沙拉，结果他们引用赵丽蓉的小品说是“宫廷萝卜丝”，之后还拿出来调侃了我好几次，呵呵。其实对父母好，不是要给他们我们想给他们的，而是要给他们想要的，比如仅仅是简单的陪伴，耐心的倾听，或者是思想上的分享。 //:转发微博。今晚和美国最大的对冲基金之一Farallon Capital的创始人Tom Steyer吃饭，问他能给我什么建议。他说善待自己的父母，当他第一次带他父母去纽约四季酒店吃饭，看到父母脸上的幸福，那种快乐是无价的。大家都对父母好一些吧，他们给过我们的永远超过我们能给他们的。上Gmail，上到我哭！世间最远的距离，不是生与死，而是404。病的不轻，鉴定完毕。 //:他怎么能这样？他凭什么这样？拿着15万就能当大爷然后告诉大家我发了每人两百块吗？还是告诉百姓天上能掉钱我们都接到了？这满足的是种什么心态？！ //:你给了他们两百块钱，你TM也强奸了他们的尊严！【陈光标转战盈江，让灾民举钱合影】昨天，陈光标从日本回国后奔赴盈江，带着15万元现金向每名灾民发放200元现金，连志愿者也被他塞钱。随后他从一沓百元大钞中抽出两张并举起来，高声说：“请大家像我一样，将拿着钱的手举起来，我和大家合个影。”（西部网）估计只有美国人分不出差别。有个美国VC朋友说他投资了一个公司，这个公司发明了一种机器，可以用有机素食成分制造质感和肉一样的“假肉”，零脂肪，低热量，和瘦肉分不出差别。需要减肥的朋友们关注吧！2010年美报业广告营收创25年来新低 - 美国报业协会周二公布的数据显示，2010年美国报业(包括印刷版和电子版)广告营收为258亿美元，是1985年(252亿美元)以来的最低点。 我算了一下，如果考虑通货膨胀，那么2010年的258亿只相当于1985年的127亿。看看【TS 自创杂志】----【不可错过的香奈儿风格春天】从名媛奥利维亚-巴勒莫、超模海蒂-克拉姆、周迅、Emma Watson~~从街拍到走秀，从国内明星到欧美大牌，细节放大，无一错过的香奈儿风格春天之旅已经开始了！TS搜罗热荐，教你如何穿出春天~！什么玩意儿不错 //:有够优雅~西班牙美丽的女人~~o(∩_∩)o让我想起周星驰大内密探零零发的开头，哈哈 //:天呈异象啊简直。 //:超级月亮来了~~ //  :这张大赞！北京今晚的天气超不给力，但还是强行弄了一张解解馋，送给各位（凑合看 ）：      的确专业，中国科大培训的！ //:回复:当时有两台检测仪的检测上限能达到每秒1000伦琴，但一台启动不了，另一台由于爆炸接近不了。后来新拿了一台检测仪，由于觉得读数过高，被认为坏掉了。 //:啊，核电站的检测仪只能测量限度这么低？切尔诺贝利事故发生时，放射量最高估计达每秒5.6伦琴，即每小时20000伦琴，相当于每小时200希的剂量（日本此次检测到最高不过0.4希），一、两分钟即可致死。不幸的是当时能用的检测仪上限只达每秒0.001伦琴，工作人员不知道事态严重性，不做任何防护地进行抢修，受到致命辐射，大部分人三周内死亡。独裁与列强，多么艰难的选择！ //:转发微博。法新社又发出简讯，刚刚提到法国战机并非是现在飞到利比亚领空。而是今日早些时候，法国数架阵风战机飞越利比亚领空，勘察现场，以便执行任务。我的iPad使用率太低，以至于每次想起用的时候，都是没电的。有时候消费者忠诚度是惊人的，美国让我最怀念的东西之一竟然是下面这桶弗罗里达非浓缩还原橙汁。因为需要全程冷链，北京的价格是美国的三倍，且只有少数超市供应，还常常断货，但我还是会不断寻觅与购买。每天主动看一堆广告的生活方式，不可能长久适合多数人。【经济学人：Groupon的焦虑】Groupon质量最高的客户是年轻的都市女性，她们是时尚的狂热追随者，但时尚却在不断变化。多霍拉吉亚已经看到了Urban Dictionary所谓的“Groupon疲劳”。Groupon必须要对市场变化做出快速反应，才能保持领导地位。 微博最近好没劲我曾经带父母去比较贵的餐厅，点了48块一盘的青木瓜沙拉，结果他们引用赵丽蓉的小品说是“宫廷萝卜丝”，之后还拿出来调侃了我好几次，呵呵。其实对父母好，不是要给他们我们想给他们的，而是要给他们想要的，比如仅仅是简单的陪伴，耐心的倾听，或者是思想上的分享。 //:转发微博。今晚和美国最大的对冲基金之一Farallon Capital的创始人Tom Steyer吃饭，问他能给我什么建议。他说善待自己的父母，当他第一次带他父母去纽约四季酒店吃饭，看到父母脸上的幸福，那种快乐是无价的。大家都对父母好一些吧，他们给过我们的永远超过我们能给他们的。上Gmail，上到我哭！世间最远的距离，不是生与死，而是404。病的不轻，鉴定完毕。 //:他怎么能这样？他凭什么这样？拿着15万就能当大爷然后告诉大家我发了每人两百块吗？还是告诉百姓天上能掉钱我们都接到了？这满足的是种什么心态？！ //:你给了他们两百块钱，你TM也强奸了他们的尊严！【陈光标转战盈江，让灾民举钱合影】昨天，陈光标从日本回国后奔赴盈江，带着15万元现金向每名灾民发放200元现金，连志愿者也被他塞钱。随后他从一沓百元大钞中抽出两张并举起来，高声说：“请大家像我一样，将拿着钱的手举起来，我和大家合个影。”（西部网）估计只有美国人分不出差别。有个美国VC朋友说他投资了一个公司，这个公司发明了一种机器，可以用有机素食成分制造质感和肉一样的“假肉”，零脂肪，低热量，和瘦肉分不出差别。需要减肥的朋友们关注吧！2010年美报业广告营收创25年来新低 - 美国报业协会周二公布的数据显示，2010年美国报业(包括印刷版和电子版)广告营收为258亿美元，是1985年(252亿美元)以来的最低点。 我算了一下，如果考虑通货膨胀，那么2010年的258亿只相当于1985年的127亿。看看【TS 自创杂志】----【不可错过的香奈儿风格春天】从名媛奥利维亚-巴勒莫、超模海蒂-克拉姆、周迅、Emma Watson~~从街拍到走秀，从国内明星到欧美大牌，细节放大，无一错过的香奈儿风格春天之旅已经开始了！TS搜罗热荐，教你如何穿出春天~！什么玩意儿不错 //:有够优雅~西班牙美丽的女人~~o(∩_∩)o新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。这是什么钱呀不错 //:转发微博一个小饰品可以把一个“TB装束”变得稍微女性化一点。赠品来自TS，简简单单珠子水晶亮片银链的组合，真的蛮好搭的！春天还没来，狂风已经来了，沙子已经来了。这就是北京。为什么无犯罪记录证明不能在区政务大厅办，要到派出所办，而且还得找片警本人？303?用数字命名某一张报表是件多么酷的事情啊！最新动向是，上周已经被录用了。 //:好，你可以来我公司应聘了 //:我以后要争取做全公司最后关灯的人。下班，回家。最近当我被迫翻墙上Gmail, Facebook, Twitter, LinkedIn的时候，我越来越烦躁与厌倦。京东更逗，连5D Mark II都缺货。显然我陷入了一个循环登录的bug，作为一个用户，我最终选择放弃。 //:另外5本书，用卓越，因为亚马逊伟大的发明一键付款，我已经前后登录10次了，每次继续就要我再登录，所以再伟大的发明也敌不过更伟大的bug！体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...另外5本书，用卓越，因为亚马逊伟大的发明一键付款，我已经前后登录10次了，每次继续就要我再登录，所以再伟大的发明也敌不过更伟大的bug！ //:最终因为忘记查询密码，没有搞定电子支付，改为货到付款，共四个订单，两个加急，两个不加急，最后看看效果怎样。体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...最终因为忘记查询密码，没有搞定电子支付，改为货到付款，共四个订单，两个加急，两个不加急，最后看看效果怎样。体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...gmail在中国太难访问了，我可能也要被迫放弃了。我的观点是，这种私有物件会让人更加减少接触社会的机会。去咖啡馆喝咖啡，去电影院看电影，去书店买书，生活会更美好。在家搞上了意式咖啡这种小清新的玩意儿。我的观点是，这种似有物件会让人更加减少接触社会的机会。去咖啡馆喝咖啡，去电影院看电影，去书店买书，生活会更美好。在家搞上了意式咖啡这种小清新的玩意儿。这是什么钱呀不错 //:转发微博一个小饰品可以把一个“TB装束”变得稍微女性化一点。赠品来自TS，简简单单珠子水晶亮片银链的组合，真的蛮好搭的！春天还没来，狂风已经来了，沙子已经来了。这就是北京。为什么无犯罪记录证明不能在区政务大厅办，要到派出所办，而且还得找片警本人？303?用数字命名某一张报表是件多么酷的事情啊！最新动向是，上周已经被录用了。 //:好，你可以来我公司应聘了 //:我以后要争取做全公司最后关灯的人。下班，回家。最近当我被迫翻墙上Gmail, Facebook, Twitter, LinkedIn的时候，我越来越烦躁与厌倦。京东更逗，连5D Mark II都缺货。显然我陷入了一个循环登录的bug，作为一个用户，我最终选择放弃。 //:另外5本书，用卓越，因为亚马逊伟大的发明一键付款，我已经前后登录10次了，每次继续就要我再登录，所以再伟大的发明也敌不过更伟大的bug！体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...另外5本书，用卓越，因为亚马逊伟大的发明一键付款，我已经前后登录10次了，每次继续就要我再登录，所以再伟大的发明也敌不过更伟大的bug！ //:最终因为忘记查询密码，没有搞定电子支付，改为货到付款，共四个订单，两个加急，两个不加急，最后看看效果怎样。体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...最终因为忘记查询密码，没有搞定电子支付，改为货到付款，共四个订单，两个加急，两个不加急，最后看看效果怎样。体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...体验下卓越网，发现探索式买书体验完全不可能，改用豆瓣，找到26本，选择当当，因显示货最全，共17本，结果一次只能checkout4本。注册，到了购物车，又发现只有3本有货。选择快递公司费点脑筋，不知道加急和不加急到底多大区别。最后难住我的是支付，发现信用卡绑定的是老手机，赶紧找出来，充电中...gmail在中国太难访问了，我可能也要被迫放弃了。我的观点是，这种私有物件会让人更加减少接触社会的机会。去咖啡馆喝咖啡，去电影院看电影，去书店买书，生活会更美好。在家搞上了意式咖啡这种小清新的玩意儿。我的观点是，这种似有物件会让人更加减少接触社会的机会。去咖啡馆喝咖啡，去电影院看电影，去书店买书，生活会更美好。在家搞上了意式咖啡这种小清新的玩意儿。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。点子非常不错，英文狗屁不通。 //:【餐厅菜品售价图表设计】北京服装学院餐厅菜品售价图表设计，用不同的盘子和颜色来表示价格。收银时看盘子就可以结账了。（创意来源产自日本部分寿司餐厅）欢迎关注，欢迎转发，欢迎投递简历！ //:转发微博。 爱网络、爱外语、爱泡各类国外网站；爱学习、爱琢磨、爱咬文嚼字；热爱写广告、改条款、图片、专题、短文……！欢迎加入兰亭多语言内容团队，各位、专才速来报道吧！（图中详情：1. 转发有奖，欢迎参与； 2. 通过  投递的简历将会获得最高优先级进行处理！）人类历史发展到今天，谎言已经超越暴力成为第一统治工具。更文明？不是。只是成本更低罢了。新浪首页已经全是电商广告：淘宝、凡客、乐陶、玛莎玛索...同行不评论，不过，买新浪股票应该错不了了 下次应该再加个兰亭的logo，呵呵！ //://:恩~你怎么知道我是兰亭的？这是给团购网聚美优品拍的地铁广告..这是兰亭的 么回复:谢谢赞许，TS 3 Seasons品牌开始还不太久，还在努力中。 //:不错呢 //:欢迎大家上去看看！TS 我更换了 新的 背景图 大家还喜欢不？ 都来给点意见吧  背景图 如下欢迎大家上去看看！TS 我更换了 新的 背景图 大家还喜欢不？ 都来给点意见吧  背景图 如下当一个社会的中产阶级成为最大的、沉默的买单者，任何靠一贯的诚实劳动致富的梦想就将被撕得粉碎，社会里充斥的就将是赌徒、混混（“free rider”）、投机者，与营私者。大多数人并不理解社保的本质：你存进去的钱，今天就已经用掉给别人发养老金了，而你以后的养老金是要靠那时候收的别人交的社保基金来支付。所以说，你的养老金水平，最终是决定于未来的社会富裕程度、税负水平、人口水平、以及社保基金的管理水平，而今天“承诺”的社保的发放标准未来随时都可以更改。工程师们，看过「逃离拉斯维加斯」么？ 逃离五道口吧，和我们一样。//: 轉發微博。 1：在参加面试之前，一定要弄清楚面试公司所在地，以及交通工具的搭乘方法，留点时间余量，确保准时到达面试地点——否则你还没见到面试官就被扣了很多分数！（建议：百度地图是非常好的助手，比如下面这张截屏就标注了从五道口到我们北京公司大概要多久时间。）忘了说，欢迎推荐，重酬！招聘女装产品总监，地点广州，要求：爱服装，爱网络，大爱时尚；懂设计，懂流行，略懂工厂；日韩欧美风通吃，少女淑女装兼顾；衣服最好做过大牌，腔调千万别耍大牌。有意者联系　招聘女装产品总监，地点广州，要求：爱服装，爱网络，大爱时尚；懂设计，懂流行，略懂工厂；日韩欧美风通吃，少女淑女装兼顾；衣服最好做过大牌，腔调千万别耍大牌。有意者联系　这个世界这悲哀的莫过于：不再有悲喜剧之分，上演的都只是闹剧。 //:天天有八卦，今天特别多，容我围观一下。 //:我媳妇儿说这是今天的超级重大新闻今日晚19时许，一份署名“梁洛施”的声明通过传真发至香港各媒体，宣布其本人已和李泽楷先生分手，并表示孩子将有双方共同抚养。声明全文：呵呵。我不下地域，谁下地狱？我都下地狱了，你还站在干嘛？我们既然都下地狱了，就一起改造地狱吧！CEO其实是一个苦活，尤其是创业公司的CEO，千万别羡慕，他们牺牲的东西远远超过你的想象。史上最贵MV凤凰传奇。一首歌毁两牌子：保时捷、法拉利！点子非常不错，英文狗屁不通。 //:【餐厅菜品售价图表设计】北京服装学院餐厅菜品售价图表设计，用不同的盘子和颜色来表示价格。收银时看盘子就可以结账了。（创意来源产自日本部分寿司餐厅）欢迎关注，欢迎转发，欢迎投递简历！ //:转发微博。 爱网络、爱外语、爱泡各类国外网站；爱学习、爱琢磨、爱咬文嚼字；热爱写广告、改条款、图片、专题、短文……！欢迎加入兰亭多语言内容团队，各位、专才速来报道吧！（图中详情：1. 转发有奖，欢迎参与； 2. 通过  投递的简历将会获得最高优先级进行处理！）人类历史发展到今天，谎言已经超越暴力成为第一统治工具。更文明？不是。只是成本更低罢了。新浪首页已经全是电商广告：淘宝、凡客、乐陶、玛莎玛索...同行不评论，不过，买新浪股票应该错不了了 下次应该再加个兰亭的logo，呵呵！ //://:恩~你怎么知道我是兰亭的？这是给团购网聚美优品拍的地铁广告..这是兰亭的 么回复:谢谢赞许，TS 3 Seasons品牌开始还不太久，还在努力中。 //:不错呢 //:欢迎大家上去看看！TS 我更换了 新的 背景图 大家还喜欢不？ 都来给点意见吧  背景图 如下欢迎大家上去看看！TS 我更换了 新的 背景图 大家还喜欢不？ 都来给点意见吧  背景图 如下当一个社会的中产阶级成为最大的、沉默的买单者，任何靠一贯的诚实劳动致富的梦想就将被撕得粉碎，社会里充斥的就将是赌徒、混混（“free rider”）、投机者，与营私者。大多数人并不理解社保的本质：你存进去的钱，今天就已经用掉给别人发养老金了，而你以后的养老金是要靠那时候收的别人交的社保基金来支付。所以说，你的养老金水平，最终是决定于未来的社会富裕程度、税负水平、人口水平、以及社保基金的管理水平，而今天“承诺”的社保的发放标准未来随时都可以更改。工程师们，看过「逃离拉斯维加斯」么？ 逃离五道口吧，和我们一样。//: 轉發微博。 1：在参加面试之前，一定要弄清楚面试公司所在地，以及交通工具的搭乘方法，留点时间余量，确保准时到达面试地点——否则你还没见到面试官就被扣了很多分数！（建议：百度地图是非常好的助手，比如下面这张截屏就标注了从五道口到我们北京公司大概要多久时间。）忘了说，欢迎推荐，重酬！招聘女装产品总监，地点广州，要求：爱服装，爱网络，大爱时尚；懂设计，懂流行，略懂工厂；日韩欧美风通吃，少女淑女装兼顾；衣服最好做过大牌，腔调千万别耍大牌。有意者联系　招聘女装产品总监，地点广州，要求：爱服装，爱网络，大爱时尚；懂设计，懂流行，略懂工厂；日韩欧美风通吃，少女淑女装兼顾；衣服最好做过大牌，腔调千万别耍大牌。有意者联系　这个世界这悲哀的莫过于：不再有悲喜剧之分，上演的都只是闹剧。 //:天天有八卦，今天特别多，容我围观一下。 //:我媳妇儿说这是今天的超级重大新闻今日晚19时许，一份署名“梁洛施”的声明通过传真发至香港各媒体，宣布其本人已和李泽楷先生分手，并表示孩子将有双方共同抚养。声明全文：呵呵。我不下地域，谁下地狱？我都下地狱了，你还站在干嘛？我们既然都下地狱了，就一起改造地狱吧！CEO其实是一个苦活，尤其是创业公司的CEO，千万别羡慕，他们牺牲的东西远远超过你的想象。史上最贵MV凤凰传奇。一首歌毁两牌子：保时捷、法拉利！新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。必须转热恋时的甜蜜和惊喜，在唇齿间游离，因为它们遇到了草莓......Positive side：（１）老板周末不给你打电话（２）你的号码还未被房地产中介掌握。出去了一天没带手机，回到家一看，才两条10010的短信，零未接电话！是有多悲催？似乎有段时间我倒老是偶遇邓晟 //:今晚的歌局基本百年不遇啊七年一遇李都，八年一遇邓晟虽然我只号召买白银实物，不支持广大人民群众参与白银期货交易，但这个帖子还是果断转。 //:转发微博。为响应 《货币战争3》  100万国人买白银号召，并赞助《救救孩子基金会》。转发此围脖，本人愿将每个转发折合10盎司白银，（10万盎司为限）到3月5号平仓后的赢利一半捐赠，今天伦敦白银价$32.66/盎司，期间若跌破$31.60，活动终止～谢谢 ，  目前还没有得到靠谱线索，再问一次：请教在北京如何购买实物白银？ 我看了《货币战争3》，觉得通过微博发动100万中国人每人购买2万5千元白银或许是个非常靠谱的想法。不知道实物银锭在哪里可以购买？如果这件事情成功了，那才真叫“微博改变一切” 我也以为：相信与寻找成功企业的“共性”，恐怕只是一种“宗教信仰”。一个成功的企业就像打开一个特定问题的钥匙，关键在于其恰如其分的特殊性。元宵节和，，他们的团队和朋友小聚，体会最深的是：做早期投资，天使投资的人需要有年青的心态（创业者往往是年青人，产品也是为年青人使用的，开放的心态和扁平的组织架构（初创企业需要带着开放的心态探索商业模型，也没那么多条条框框）哈哈。 //:（3）鲍尔默：“为什么不请我？我已经六年没有摔椅子了。”纯粹杜撰和开玩笑的对话  （1）施密特：“马克抢走了我的广告主和光环，连我的好友奥巴马都不放过？”  （2） 雅虎巴茨（对被遮住的乔布斯）：”如果我的董事会也炒我鱿鱼，你教教我如何东山再起？”系统的意志：人们或许还在误以为这个世界是在被个体的人所操纵：总统、党派、教皇、银行家。其实不是！在人类不经意设计出几个看似基本而简单的社会规则后，这些规则互相作用，逐渐演化，不断迭代，最后形成了一个庞大而无形的系统，系统意志在时间的长河里早已经凌驾在了任何个体之上。我们只是细胞。国家垄断性行业企业上市，是打开一个潘多拉之盒，因为资本市场赋予了它们逐利的合法性，把它们的使命从维护国家经济命脉改造成与民争利的工具。国家垄断性企业，绝大多数应该成为真正意义不以利润最大化为目标的社会企业。它们通常都有很好的现金流和获取信贷能力，完全没有必要成为上市公司。内需决定因素：可支配收入，风险预期，消费普遍性价比。当下是：房地产泡沫压缩可支配收入（不能消费），医疗养老制度不完善导致风险预期居高不下造成过度储蓄与投资（不敢消费），高通涨高增值税双重损害消费品性价比（不愿消费）。激进财政政策与宽松货币政策则会导致更多通胀，从而进一步伤害内需。中国GDP增长几十年要保8的含义是：只有维持特定的GDP增长，才能创造足够新增城市化就业机会，而就业解决的所谓生存权，是社会安定的根本。所以青壮年失业率是中国很长一个阶段最根本的宏观经济指标。外贸增长主要由汇率和能源价格差决定，腾挪的空间在不断缩小，内需的扩大是唯一的出路。市场地价是竞价结果，参与方出高价是因为：对回报预期高，对风险预期低，抗风险能力强。低利率、高通胀预期、上市打通股权融资渠道、大型央企参与竞价，这四个因素决定了高地价。有人说：地价低房价降。错！地价低了，地方政府则会惜售，土地供应量下降，地产商卖房的机会成本上升，会要求更高回报率。在中国拉动内需最好的办法不是让政府去花钱，而是让人民去花钱。立竿见影的措施有两个：（１）降低个人所得税（２）降低消费品的增值税（等同普遍提高商品性价比）。这招在美国不会奏效，因为美国人普遍过度透支，多出一点钱在悲观经济预期下只会用作改善个人信贷状况，而不能再刺激消费。很多人认为地价与房价直接相关，其实是一个微观经济学常识性错误：成本只能决定价格下限，与价格本身无关，价格由供需关系决定。在高通涨与通胀预期的环境中，楼市价格的供需关系，从本质上不是居住性购房需求与房屋供给的关系，而是货币、信贷供应量与房屋供给的关系。通胀预期一天不除房价一日不跌。楼市限购令的效果：(1) 重点城市的楼市限购令会把游资带往二三线城市，这些地方的房价会涨；(2) 重点城市的房屋租金会大幅上涨，从而为原先少许的房价泡沫提供现金流支撑；(3) 房地产商推出新盘的速度会放缓，个人房主也会惜售，于是市场供给会大幅减少，为房价提供支撑。所以房价没法跌。必须转热恋时的甜蜜和惊喜，在唇齿间游离，因为它们遇到了草莓......Positive side：（１）老板周末不给你打电话（２）你的号码还未被房地产中介掌握。出去了一天没带手机，回到家一看，才两条10010的短信，零未接电话！是有多悲催？似乎有段时间我倒老是偶遇邓晟 //:今晚的歌局基本百年不遇啊七年一遇李都，八年一遇邓晟虽然我只号召买白银实物，不支持广大人民群众参与白银期货交易，但这个帖子还是果断转。 //:转发微博。为响应 《货币战争3》  100万国人买白银号召，并赞助《救救孩子基金会》。转发此围脖，本人愿将每个转发折合10盎司白银，（10万盎司为限）到3月5号平仓后的赢利一半捐赠，今天伦敦白银价$32.66/盎司，期间若跌破$31.60，活动终止～谢谢 ，  目前还没有得到靠谱线索，再问一次：请教在北京如何购买实物白银？ 我看了《货币战争3》，觉得通过微博发动100万中国人每人购买2万5千元白银或许是个非常靠谱的想法。不知道实物银锭在哪里可以购买？如果这件事情成功了，那才真叫“微博改变一切” 我也以为：相信与寻找成功企业的“共性”，恐怕只是一种“宗教信仰”。一个成功的企业就像打开一个特定问题的钥匙，关键在于其恰如其分的特殊性。元宵节和，，他们的团队和朋友小聚，体会最深的是：做早期投资，天使投资的人需要有年青的心态（创业者往往是年青人，产品也是为年青人使用的，开放的心态和扁平的组织架构（初创企业需要带着开放的心态探索商业模型，也没那么多条条框框）哈哈。 //:（3）鲍尔默：“为什么不请我？我已经六年没有摔椅子了。”纯粹杜撰和开玩笑的对话  （1）施密特：“马克抢走了我的广告主和光环，连我的好友奥巴马都不放过？”  （2） 雅虎巴茨（对被遮住的乔布斯）：”如果我的董事会也炒我鱿鱼，你教教我如何东山再起？”系统的意志：人们或许还在误以为这个世界是在被个体的人所操纵：总统、党派、教皇、银行家。其实不是！在人类不经意设计出几个看似基本而简单的社会规则后，这些规则互相作用，逐渐演化，不断迭代，最后形成了一个庞大而无形的系统，系统意志在时间的长河里早已经凌驾在了任何个体之上。我们只是细胞。国家垄断性行业企业上市，是打开一个潘多拉之盒，因为资本市场赋予了它们逐利的合法性，把它们的使命从维护国家经济命脉改造成与民争利的工具。国家垄断性企业，绝大多数应该成为真正意义不以利润最大化为目标的社会企业。它们通常都有很好的现金流和获取信贷能力，完全没有必要成为上市公司。内需决定因素：可支配收入，风险预期，消费普遍性价比。当下是：房地产泡沫压缩可支配收入（不能消费），医疗养老制度不完善导致风险预期居高不下造成过度储蓄与投资（不敢消费），高通涨高增值税双重损害消费品性价比（不愿消费）。激进财政政策与宽松货币政策则会导致更多通胀，从而进一步伤害内需。中国GDP增长几十年要保8的含义是：只有维持特定的GDP增长，才能创造足够新增城市化就业机会，而就业解决的所谓生存权，是社会安定的根本。所以青壮年失业率是中国很长一个阶段最根本的宏观经济指标。外贸增长主要由汇率和能源价格差决定，腾挪的空间在不断缩小，内需的扩大是唯一的出路。市场地价是竞价结果，参与方出高价是因为：对回报预期高，对风险预期低，抗风险能力强。低利率、高通胀预期、上市打通股权融资渠道、大型央企参与竞价，这四个因素决定了高地价。有人说：地价低房价降。错！地价低了，地方政府则会惜售，土地供应量下降，地产商卖房的机会成本上升，会要求更高回报率。在中国拉动内需最好的办法不是让政府去花钱，而是让人民去花钱。立竿见影的措施有两个：（１）降低个人所得税（２）降低消费品的增值税（等同普遍提高商品性价比）。这招在美国不会奏效，因为美国人普遍过度透支，多出一点钱在悲观经济预期下只会用作改善个人信贷状况，而不能再刺激消费。很多人认为地价与房价直接相关，其实是一个微观经济学常识性错误：成本只能决定价格下限，与价格本身无关，价格由供需关系决定。在高通涨与通胀预期的环境中，楼市价格的供需关系，从本质上不是居住性购房需求与房屋供给的关系，而是货币、信贷供应量与房屋供给的关系。通胀预期一天不除房价一日不跌。楼市限购令的效果：(1) 重点城市的楼市限购令会把游资带往二三线城市，这些地方的房价会涨；(2) 重点城市的房屋租金会大幅上涨，从而为原先少许的房价泡沫提供现金流支撑；(3) 房地产商推出新盘的速度会放缓，个人房主也会惜售，于是市场供给会大幅减少，为房价提供支撑。所以房价没法跌。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。招的所谓高管们的最大特长是会用英文忽悠，但老美或许忘了，英文忽悠能力是忽悠不了听不懂英文的中国消费者的，所以被忽悠的只能是美国总部。Groupon高管：三个月内在中国招聘千人  我预言Groupon中国必败。许多美国公司进入中国的通病是：初期盲目乐观、自大狂妄、不计成本；一旦遇到挫折或阻击又立刻陷入无限悲观、怨天尤人、落荒而逃；最终拱手把市场完璧归赵，回老家讲一段中国历险记，扮演中国问题专家。Groupon高管：三个月内在中国招聘千人  我预言Groupon中国必败。许多美国公司进入中国的通病是：初期盲目乐观、自大狂妄、不计成本；一旦遇到挫折或阻击又立刻陷入无限悲观、怨天尤人、落荒而逃；最终拱手把市场完璧归赵，回老家讲一段中国历险记，扮演中国问题专家。以五四为标志的新民主主义运动的口号不是民主与科学么？ 还是我恍惚了？历史是胜利者的纪念碑，失败者的墓志铭。//: ”反帝反封任务也不是中国人的选择，那是苏联人为中国革命规定的任务。回到北京，下雪了职场新鲜人新年择业建议-（１）地域机遇：是否在资源与机会聚集的城市（２）产业机遇：是否处于朝阳产业（３）公司机遇：公司是否为行业领头羊或在高速成长（４）部门机遇：所处部门是否是企业成功的关键部门之一（５）学习机遇：是否有好的直接或间接领导作为你的榜样与导师。主贴重发：安徽阜阳拐卖虐待儿童成风 　-　他们最初大多被诱骗拐卖而来，但随经验增长，有的已经开始脱离乡主单干，有的在与乡主对话中掌握了更多利益，两者产生了共存关系。被摧残乞讨的儿童长大后，要么成为乡主的帮凶，要么自己成为了乡主，他们既是受害者，又是害人者。如果周星驰拍，顺序会反过来。现在的拍法很雷人。 //:超级碗广告。纯转发。反正兄弟我是第一次听说西藏菜。 Android 3.0发布会，视频特别适合PM观看，很好的学习材料。"他们最初大多被诱骗甚至拐卖而来，但是随着经验的增长，有部分人已经开始脱离乡主自己单干，有的则在与乡主的对话中，掌握了更多的利益，并且两者产生了共存关系。也就是说这些被摧残乞讨的儿童长大后，要么成为乡主的帮凶，要么自己成为了乡主，他们即是受害者，又是害人者。"安徽阜阳拐卖虐待儿童成风 对于埃及，虽然我反感穆巴拉克假模假式的政治无赖表演，但也同样反感奥巴马装腔作势扮演世界总统的嚣张作派。问题不是“是否打动人”，是“打动多少人”。用营销术语，就是转化率问题。很多人被腾讯12年的广告打动，但从营销本身来说，这是一个非常失败的案例，因为如果用同样的故事框架，把人物换成一个到大都市求学打拼的小城青年，这个创意可以打动的人，会是现在的几十倍。出国留学，对大多数电视观众，毕竟还是太遥远。营销，就是为受众的内心渴望加一滴催化剂。下午喝茶无事，偶然和老妈一起用iPad上我们自己的网站，发现了很多有意思的用户问题。建议做网站的朋友春节没事跟家人一起用用自己的产品，会有很多意外收获。分享盖碗茶时间再来一碗煮凉粉招的所谓高管们的最大特长是会用英文忽悠，但老美或许忘了，英文忽悠能力是忽悠不了听不懂英文的中国消费者的，所以被忽悠的只能是美国总部。Groupon高管：三个月内在中国招聘千人  我预言Groupon中国必败。许多美国公司进入中国的通病是：初期盲目乐观、自大狂妄、不计成本；一旦遇到挫折或阻击又立刻陷入无限悲观、怨天尤人、落荒而逃；最终拱手把市场完璧归赵，回老家讲一段中国历险记，扮演中国问题专家。Groupon高管：三个月内在中国招聘千人  我预言Groupon中国必败。许多美国公司进入中国的通病是：初期盲目乐观、自大狂妄、不计成本；一旦遇到挫折或阻击又立刻陷入无限悲观、怨天尤人、落荒而逃；最终拱手把市场完璧归赵，回老家讲一段中国历险记，扮演中国问题专家。以五四为标志的新民主主义运动的口号不是民主与科学么？ 还是我恍惚了？历史是胜利者的纪念碑，失败者的墓志铭。//: ”反帝反封任务也不是中国人的选择，那是苏联人为中国革命规定的任务。回到北京，下雪了职场新鲜人新年择业建议-（１）地域机遇：是否在资源与机会聚集的城市（２）产业机遇：是否处于朝阳产业（３）公司机遇：公司是否为行业领头羊或在高速成长（４）部门机遇：所处部门是否是企业成功的关键部门之一（５）学习机遇：是否有好的直接或间接领导作为你的榜样与导师。主贴重发：安徽阜阳拐卖虐待儿童成风 　-　他们最初大多被诱骗拐卖而来，但随经验增长，有的已经开始脱离乡主单干，有的在与乡主对话中掌握了更多利益，两者产生了共存关系。被摧残乞讨的儿童长大后，要么成为乡主的帮凶，要么自己成为了乡主，他们既是受害者，又是害人者。如果周星驰拍，顺序会反过来。现在的拍法很雷人。 //:超级碗广告。纯转发。反正兄弟我是第一次听说西藏菜。 Android 3.0发布会，视频特别适合PM观看，很好的学习材料。"他们最初大多被诱骗甚至拐卖而来，但是随着经验的增长，有部分人已经开始脱离乡主自己单干，有的则在与乡主的对话中，掌握了更多的利益，并且两者产生了共存关系。也就是说这些被摧残乞讨的儿童长大后，要么成为乡主的帮凶，要么自己成为了乡主，他们即是受害者，又是害人者。"安徽阜阳拐卖虐待儿童成风 对于埃及，虽然我反感穆巴拉克假模假式的政治无赖表演，但也同样反感奥巴马装腔作势扮演世界总统的嚣张作派。问题不是“是否打动人”，是“打动多少人”。用营销术语，就是转化率问题。很多人被腾讯12年的广告打动，但从营销本身来说，这是一个非常失败的案例，因为如果用同样的故事框架，把人物换成一个到大都市求学打拼的小城青年，这个创意可以打动的人，会是现在的几十倍。出国留学，对大多数电视观众，毕竟还是太遥远。营销，就是为受众的内心渴望加一滴催化剂。下午喝茶无事，偶然和老妈一起用iPad上我们自己的网站，发现了很多有意思的用户问题。建议做网站的朋友春节没事跟家人一起用用自己的产品，会有很多意外收获。分享盖碗茶时间再来一碗煮凉粉新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。一流小说一切都在意料之外，情理之中；二流小说却是在意料之外，情理之外；三流小说当然就是在意料之中，情理之外。金庸，古龙，梁羽生的小说，我大约在一个时间看得，但是金庸的，我全部记得情节，梁羽生和古龙的，基本全部忘记了，这是为啥啊中国很多社会问题正在交叉感染。比如，独生子女政策加重春运负担　--　多个子女有一个不回算了，一个子女不回能行么。再比如，房价泡沫加速交通堵塞　--　大家买不起房子搬远了，自然更需要私车，行驶路程也更长，道路自然更堵。听到两种不同意见，想先做个调查【你的公司/单位年终奖什么时候发】，地址：Wow, high了！ //: 欧酷出品平板电脑，敬请期待，马上就好了分享图片但iPad是美国人发明的。 //:转发微博。这是一位高科技总统。手里一本IPAD，梅德维杰夫走上讲坛。这是国家面临危机时最硬的软实力！LightInTheBox Collection 2011 //: 呈  大人。My dears, 喷鼻血的来了.....今天9点准点上班LightInTheBox 2011时装秀Morning! 今天算起个大早。是呀//: //:意识形态宣传部门的人心思都花在造国家形象宣传片了胡锦涛访美达到了所有预期目的，这从央视新闻里都看到了，很好。而一个大大的遗憾是剪掉了最佳镜头：奥巴马举行盛大欢迎仪式向贵宾介绍美国官员，来到希拉里的面前，胡锦涛不但握手，还轻轻拥抱了她。多好！从来都觉得主席僵硬，刻板，这一抱还原了人，一个有笑容懂礼仪的男士。怪谁？管文化的无文化。你是西装还是礼服？西装就领带吧，礼服最好领结（所谓Black Tie）。西装加领结，貌似只有曾荫权。 逮楼，领带和领结哪个比较合适啊？值得重视。算法高手踊跃建议呀！发现公司年会40桌的座位如何安排真是个费劲的问题.现有方案会导致同部门的聚集在一起,又由于各部门间悬殊的男女比例导致实质上的男女同事分开坐,那穿得那么华丽给谁看啊...考虑立刻搞个程序解决一下：允许每个人给出9个最想坐在一起的同事,优先确保Double-Match,综合考虑男女比例和部门.  -.-我发现新浪科技推一条微博，对转发与评论数的增加影响不大。这从一个侧面说明，微博主动传播的力量比起传统的被动转播要大很多，也要精准很多。微博的商业化前途，大有可为。最近微博留言SPAM开始增多，建议在删除拉黑的界面再加一个举报SPAM的勾选。我的理解是：好看会产生美誉度，但美誉度不一定能直接转化为知名度，或者说在特定时间范围内还没有转化，还需要外力的推动。请问下各位，衣服好看和品牌的知名度到底哪个更重要？这应该是个让很多人纠结的问题一流小说一切都在意料之外，情理之中；二流小说却是在意料之外，情理之外；三流小说当然就是在意料之中，情理之外。金庸，古龙，梁羽生的小说，我大约在一个时间看得，但是金庸的，我全部记得情节，梁羽生和古龙的，基本全部忘记了，这是为啥啊中国很多社会问题正在交叉感染。比如，独生子女政策加重春运负担　--　多个子女有一个不回算了，一个子女不回能行么。再比如，房价泡沫加速交通堵塞　--　大家买不起房子搬远了，自然更需要私车，行驶路程也更长，道路自然更堵。听到两种不同意见，想先做个调查【你的公司/单位年终奖什么时候发】，地址：Wow, high了！ //: 欧酷出品平板电脑，敬请期待，马上就好了分享图片但iPad是美国人发明的。 //:转发微博。这是一位高科技总统。手里一本IPAD，梅德维杰夫走上讲坛。这是国家面临危机时最硬的软实力！LightInTheBox Collection 2011 //: 呈  大人。My dears, 喷鼻血的来了.....今天9点准点上班LightInTheBox 2011时装秀Morning! 今天算起个大早。是呀//: //:意识形态宣传部门的人心思都花在造国家形象宣传片了胡锦涛访美达到了所有预期目的，这从央视新闻里都看到了，很好。而一个大大的遗憾是剪掉了最佳镜头：奥巴马举行盛大欢迎仪式向贵宾介绍美国官员，来到希拉里的面前，胡锦涛不但握手，还轻轻拥抱了她。多好！从来都觉得主席僵硬，刻板，这一抱还原了人，一个有笑容懂礼仪的男士。怪谁？管文化的无文化。你是西装还是礼服？西装就领带吧，礼服最好领结（所谓Black Tie）。西装加领结，貌似只有曾荫权。 逮楼，领带和领结哪个比较合适啊？值得重视。算法高手踊跃建议呀！发现公司年会40桌的座位如何安排真是个费劲的问题.现有方案会导致同部门的聚集在一起,又由于各部门间悬殊的男女比例导致实质上的男女同事分开坐,那穿得那么华丽给谁看啊...考虑立刻搞个程序解决一下：允许每个人给出9个最想坐在一起的同事,优先确保Double-Match,综合考虑男女比例和部门.  -.-我发现新浪科技推一条微博，对转发与评论数的增加影响不大。这从一个侧面说明，微博主动传播的力量比起传统的被动转播要大很多，也要精准很多。微博的商业化前途，大有可为。最近微博留言SPAM开始增多，建议在删除拉黑的界面再加一个举报SPAM的勾选。我的理解是：好看会产生美誉度，但美誉度不一定能直接转化为知名度，或者说在特定时间范围内还没有转化，还需要外力的推动。请问下各位，衣服好看和品牌的知名度到底哪个更重要？这应该是个让很多人纠结的问题新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。我们以每人两票，参赛选手不投票的记名投票方式，进行了厨艺友谊赛， 的松茸烧肉以5票夺得冠军， 的天使脆皮大虾以4票屈居亚军， 的麻婆豆腐以2票夺得季军。 //:哈哈哈~你的松茸确实好吃！很好的食材啊~下次我们再pk~嘿嘿，松茸烧肉完胜，获胜奖品嘀嘀嘀！ 老师承让，虾超级好吃，学到一招！[第一帖@ 错了，重发] 新年home趴，金牌大厨 ，友情客串， 获最佳表演奖， 获斗地主达人及爱情大师两项终身成就奖， 获最佳摄影奖， 获迟到早退及中途接电话时间最长奖， 获"Just Do It"奖！应广大人民群众要求转发，虽然此照片或会让很多人伤心啦，非诚勿扰，祝愿到此介绍啦。 //:回复:亮点很多哦。细心观察 //:强势围观~~ 我的妈呀！辉哥的爱真羞涩啊...羡慕爱情多于奖品一万倍啊一万倍！王肇辉终于脱光成功，不需征婚鸟！我也能理解很多人或因潜意识里不愿接受《货币战争》所描绘的客观现实而排斥它，因为那个世界充满着贪婪，冷酷，与压迫。但现实不会因为我们掩耳盗铃般的无视而改变。我曾经走在伦敦的街头，对于今天的英国靠什么还能维持富足与繁荣一片茫然，我问英国人，他们也答不出，货币战争给出了完美答卷。我听到不少关于对 和《货币战争》的不屑，恕不敢苟同。记得在斯坦福读书时，宏观经济是我唯一觉得怎么学也不明白的课，读了《货币战争》我则豁然开朗，原来大多数经济学家的分析方法完全错了，模型自然也对不了，当把博弈论与刑侦学基本思想引入宏观经济与世界历史分析中，一切变得如此合理。《贫穷的终结》的作者，哥伦比亚大学经济学教授，杰弗里萨克斯提出了一个“临床经济学”的分析方法，本质是用财务分析方法去研究一个政府的资产、负债、收支，作为解释与解决该国家的宏观经济问题的基本起点，这也是用微观方法解构宏观现象的思路，与《货币战争》有异曲同工之妙。我听到不少关于对 和《货币战争》的不屑，恕不敢苟同。记得在斯坦福读书时，宏观经济是我唯一觉得怎么学也不明白的课，读了《货币战争》我则豁然开朗，原来大多数经济学家的分析方法完全错了，模型自然也对不了，当把博弈论与刑侦学基本思想引入宏观经济与世界历史分析中，一切变得如此合理。我听到不少关于对 和《货币战争》的不屑，恕不敢苟同。记得在斯坦福读书时，宏观经济是我唯一觉得怎么学也不明白的课，读了《货币战争》我则豁然开朗，原来大多数经济学家的分析方法完全错了，模型自然也对不了，当把博弈论与刑侦学基本思想引入宏观经济与世界历史分析中，一切变得如此合理。犯罪成本=执法力度×惩罚力度，而执法力度跟执法成本直接相关，所以增加惩罚力度对于提高犯罪成本来说的确是多快好省，但是从社会与人权进步的角度来说，还是主要应该靠增加执法力度来提高犯罪成本。其实我也反对酷刑，心底里并不赞同新加坡的鞭刑，但是中国现在的普遍问题是很多时候违反犯罪成本过低此外作者还参与1985年玻利维亚的反恶性通货膨胀政策制定，他在书中表示国际货币基金组织(IMF)在制定针对受“救助”国的还款政策方面很多时候并不是从被“救助”国的发展需要出发，而是接收国际商业银行财团的授意。今天读杰弗里萨克斯的《贫穷的终结》。作为89年波兰巨变时团结工会的外援美国经济学家，他提到最初是索罗斯邀请他参与。换言之，索氏确在波兰变局中发挥重要作用，这说明索氏真实身份或许就是所谓“资本代言人”，并侧面印证了 《货币战争》中提到的国际资本一贯操纵与影响国际政治的基本逻辑。今天读杰弗里萨克斯的《贫穷的终结》。作为89年波兰巨变时团结工会的外援美国经济学家，他提到最初是索罗斯邀请他参与。换言之，索氏确在波兰变局中发挥重要作用，这说明索氏真实身份或许就是所谓“资本代言人”，并侧面印证了 《货币战争》中提到的国际资本一贯操纵与影响国际政治的基本逻辑。堵车也如是。北京作为城市的种种病症，多是社会权力与资源高度集中的副产物。北京房价贵原因之一：美国华盛顿只是政治中心，但金融文化中心在纽约，教育波士顿，高科技旧金山，电影洛杉矶，汽车底特律，医疗休斯顿……Facebook马克想全职创业，就从哈佛（波士顿）搬到硅谷（旧金山），各种资源高度集中在北京，你想干什么都得来这里，房价当然高。国家应鼓励地方建特色和中心。「创新」创新应是一种诉求，而不是工具：不要被逼到墙角再去创新，它不是起死回生的灵丹妙药，它是一种荷尔蒙；创新应是一种自由，而不是枷锁：为创新而创新是研究机构失败的魔咒，创新的自由就是“让子弹飞一会儿”；创新应是一种常态，而不是仪式：不要默念“我在创新”，那是自我催眠，Just Do It!淡定，我也没被邀请 //: Reply : 怕您没时间啊，大佬！在此盛情邀请您明天11点来一块儿玩！ //: 怎么没人邀请我!在三里屯Village的「荒岛咖啡馆」，筹备明天早上11点的 Da Code 茶话会。必须转 //: 很赞很赞！ 不得不说，这个巴西模特真的很给力啊~~爱死了~~这片子看的我满心欢喜~~~鸦片、鱼翅与盗版：清朝政府因不敢得罪洋人，所定刑法只针对鸦片吸食者，但因吸食者众，此般法律自然执行不下去，落入一纸空文。这个例子充分说明：所有寄希望通过消灭需求导致供给方退市的想法都是彻底的徒劳，有效查禁必须直指供给而不是需求。鸦片如是，鱼翅、盗版也如是。谢谢大家踊跃举手，我们年前在北京搞第一场，稍后我私信大家。是产品经理的请举手（兰亭和前兰亭的不要举），我来组个局，请你们吃饭（ 也参加），不开玩笑，微博作证。我们以每人两票，参赛选手不投票的记名投票方式，进行了厨艺友谊赛， 的松茸烧肉以5票夺得冠军， 的天使脆皮大虾以4票屈居亚军， 的麻婆豆腐以2票夺得季军。 //:哈哈哈~你的松茸确实好吃！很好的食材啊~下次我们再pk~嘿嘿，松茸烧肉完胜，获胜奖品嘀嘀嘀！ 老师承让，虾超级好吃，学到一招！[第一帖@ 错了，重发] 新年home趴，金牌大厨 ，友情客串， 获最佳表演奖， 获斗地主达人及爱情大师两项终身成就奖， 获最佳摄影奖， 获迟到早退及中途接电话时间最长奖， 获"Just Do It"奖！应广大人民群众要求转发，虽然此照片或会让很多人伤心啦，非诚勿扰，祝愿到此介绍啦。 //:回复:亮点很多哦。细心观察 //:强势围观~~ 我的妈呀！辉哥的爱真羞涩啊...羡慕爱情多于奖品一万倍啊一万倍！王肇辉终于脱光成功，不需征婚鸟！我也能理解很多人或因潜意识里不愿接受《货币战争》所描绘的客观现实而排斥它，因为那个世界充满着贪婪，冷酷，与压迫。但现实不会因为我们掩耳盗铃般的无视而改变。我曾经走在伦敦的街头，对于今天的英国靠什么还能维持富足与繁荣一片茫然，我问英国人，他们也答不出，货币战争给出了完美答卷。我听到不少关于对 和《货币战争》的不屑，恕不敢苟同。记得在斯坦福读书时，宏观经济是我唯一觉得怎么学也不明白的课，读了《货币战争》我则豁然开朗，原来大多数经济学家的分析方法完全错了，模型自然也对不了，当把博弈论与刑侦学基本思想引入宏观经济与世界历史分析中，一切变得如此合理。《贫穷的终结》的作者，哥伦比亚大学经济学教授，杰弗里萨克斯提出了一个“临床经济学”的分析方法，本质是用财务分析方法去研究一个政府的资产、负债、收支，作为解释与解决该国家的宏观经济问题的基本起点，这也是用微观方法解构宏观现象的思路，与《货币战争》有异曲同工之妙。我听到不少关于对 和《货币战争》的不屑，恕不敢苟同。记得在斯坦福读书时，宏观经济是我唯一觉得怎么学也不明白的课，读了《货币战争》我则豁然开朗，原来大多数经济学家的分析方法完全错了，模型自然也对不了，当把博弈论与刑侦学基本思想引入宏观经济与世界历史分析中，一切变得如此合理。我听到不少关于对 和《货币战争》的不屑，恕不敢苟同。记得在斯坦福读书时，宏观经济是我唯一觉得怎么学也不明白的课，读了《货币战争》我则豁然开朗，原来大多数经济学家的分析方法完全错了，模型自然也对不了，当把博弈论与刑侦学基本思想引入宏观经济与世界历史分析中，一切变得如此合理。犯罪成本=执法力度×惩罚力度，而执法力度跟执法成本直接相关，所以增加惩罚力度对于提高犯罪成本来说的确是多快好省，但是从社会与人权进步的角度来说，还是主要应该靠增加执法力度来提高犯罪成本。其实我也反对酷刑，心底里并不赞同新加坡的鞭刑，但是中国现在的普遍问题是很多时候违反犯罪成本过低此外作者还参与1985年玻利维亚的反恶性通货膨胀政策制定，他在书中表示国际货币基金组织(IMF)在制定针对受“救助”国的还款政策方面很多时候并不是从被“救助”国的发展需要出发，而是接收国际商业银行财团的授意。今天读杰弗里萨克斯的《贫穷的终结》。作为89年波兰巨变时团结工会的外援美国经济学家，他提到最初是索罗斯邀请他参与。换言之，索氏确在波兰变局中发挥重要作用，这说明索氏真实身份或许就是所谓“资本代言人”，并侧面印证了 《货币战争》中提到的国际资本一贯操纵与影响国际政治的基本逻辑。今天读杰弗里萨克斯的《贫穷的终结》。作为89年波兰巨变时团结工会的外援美国经济学家，他提到最初是索罗斯邀请他参与。换言之，索氏确在波兰变局中发挥重要作用，这说明索氏真实身份或许就是所谓“资本代言人”，并侧面印证了 《货币战争》中提到的国际资本一贯操纵与影响国际政治的基本逻辑。堵车也如是。北京作为城市的种种病症，多是社会权力与资源高度集中的副产物。北京房价贵原因之一：美国华盛顿只是政治中心，但金融文化中心在纽约，教育波士顿，高科技旧金山，电影洛杉矶，汽车底特律，医疗休斯顿……Facebook马克想全职创业，就从哈佛（波士顿）搬到硅谷（旧金山），各种资源高度集中在北京，你想干什么都得来这里，房价当然高。国家应鼓励地方建特色和中心。「创新」创新应是一种诉求，而不是工具：不要被逼到墙角再去创新，它不是起死回生的灵丹妙药，它是一种荷尔蒙；创新应是一种自由，而不是枷锁：为创新而创新是研究机构失败的魔咒，创新的自由就是“让子弹飞一会儿”；创新应是一种常态，而不是仪式：不要默念“我在创新”，那是自我催眠，Just Do It!淡定，我也没被邀请 //: Reply : 怕您没时间啊，大佬！在此盛情邀请您明天11点来一块儿玩！ //: 怎么没人邀请我!在三里屯Village的「荒岛咖啡馆」，筹备明天早上11点的 Da Code 茶话会。必须转 //: 很赞很赞！ 不得不说，这个巴西模特真的很给力啊~~爱死了~~这片子看的我满心欢喜~~~鸦片、鱼翅与盗版：清朝政府因不敢得罪洋人，所定刑法只针对鸦片吸食者，但因吸食者众，此般法律自然执行不下去，落入一纸空文。这个例子充分说明：所有寄希望通过消灭需求导致供给方退市的想法都是彻底的徒劳，有效查禁必须直指供给而不是需求。鸦片如是，鱼翅、盗版也如是。谢谢大家踊跃举手，我们年前在北京搞第一场，稍后我私信大家。是产品经理的请举手（兰亭和前兰亭的不要举），我来组个局，请你们吃饭（ 也参加），不开玩笑，微博作证。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。时间点也很关键，人人网正准备上市，pengyou.com在效果上无疑对其上市的阻击。 //:腾讯一向是后发制人，前阵子马化腾说要开放qq，可能说的就是这个朋友网，里面确实也开始主动推广第三方合作应用了，或许开放从这个产品开始，或许这只是另一个qq？腾讯pengyou.com,初步感觉，很牛。中国的非死不可，不会是开心，也不会是假开心，也不会是白社会，也不会是淘江湖，只能是pengyou.com老子说：“治大国如烹小鲜”，“随意”征税无疑是一个潘多拉之盒，为政者当三思，再思。在27-28日召开的全国财政工作会议上，财政部表示要“开征环境保护税”。至于房地产税，目前已有重庆和上海表示要做好试点准备。／／程序错误。决定新税项的应该是纳税人或他们的代表——各级人大，而不是税收的使用者——财政部和地方政府。下次直接抽拉手的股票好了。 //:我想让子弹别飞了，我等不及了 //:呵呵， 你的心愿就是我们下一步的计划。 //:从苹果全家福，到宝马，到今天的豪宅，我想知道再这么下去会送啥？拉手送你上海豪宅，给力！ 这个计算是错的，水涨船高，已经存在的电商平均会获得跟市场增长率相同的自然增长，所以没有所谓空白新市场留出来。 问题不是增长还是不增长，而是相比市场增长高还是低。我的建议是明年中小电商花时间练内功，追求在小投入下达到市场平均增长率。//:转发微博。不要乱了阵脚：自己做了一个不太严谨的数据测算，明年网购将新增4030.24亿，增长84.31%到8810.24 亿。B2C前十能吃下新增的10%的403亿，已经很理想了。那还有3600亿给更多的电商。弱水三千，只取一瓢。你需要盯紧你的细分市场和用户，不要乱了阵脚。在一个急速增长的市场中，大规模洗牌发生概率不大说实话，我很为北京治堵专家们的数学能力担忧。道路负载=车数*平均日行驶距离/平均道路车速。高房价与不合理城市规划是拉高平均行驶日行驶距离的最大因素；平均道路车速的上界由道路规划决定，并受道路负载影响，若道路规划不合理，会随负载提高而急速下降。以东四环京通快速连接处为例，只需增加连接处约50米的车道数，就能大幅提升东四环负载。北京2009新增车辆70万，2010年新增85万，增长率超过20%，假设今后三年平均年增长率20%，2011年自然需求为102万，指标24万，假设每次都参加摇号，年内中签概率23.5%，2011年新需求122万，上年遗留需求78万，共200万，中签率12%，以此类推，中签率逐年迅速下降。如果一个人运气不好，就10年也买不上车。《北京交通委详解买车摇号细则》 我偶然上Twitter看看老外写的英文微博，感叹中文的简洁在微博时代是一个核心竞争力。英文140字符实在表达不了什么，而中文却可以尽书人世间的嘻笑怒骂悲欢离合。我觉得首先找物业和开发商吧，让他们出面。如果不行，找街道片警。再不行找上海媒体曝光，然后再找市公安局。再不行找上海市人大代表。再不行就找韩寒写博客，然后就上新闻1+1了。盘踞在我买房小区内的一伙河南恶霸工程队强行包揽所有业主装修的敲墙打洞工程，当初为多一事不如少一事与这伙流氓土匪商定4500元(高于市价80%)让他们做，现在对方出尔反尔，说全部弄玩要收7500，如果不给，已做50％付5000元。跪求靠谱的人帮忙出主意如何与恶势力斗争，为此心情十分不好。在中国做一个对消费者负责任的企业，最大的挑战就是上下游。 //:看电影中毒了：“让该死的包裹飞一会儿 //:申通 你这一申 通向去了天国//  :野蛮装卸申通快递暴力分拣物品现场，各位店家，情何以堪啊~~~ 哈哈，好！再加个“让子弹飞”"择高处翼，居中间坐，向宽处行；许上等愿，结中等缘，享下等福." for 2011我觉得110确实可以考虑开个微薄分手大师我很期待花了七个小时将一个页面设计稿的页头、导航和页尾部分转换为 HTML。幸好是坐在 Aeron Chair 上用 iMac 完成的，否则真要奔溃了。为什么花那么长时间？因为每个像素都严格按照设计稿精确对齐，每一条CSS都写满注释，完全结构样式分离，高效整合静态图片，以及完美的浏览器兼容。转发下。我始终觉得巴菲特、索罗斯之流都只是利益集团的代言人与喉舌。为什么巴菲特不买黄金 时间点也很关键，人人网正准备上市，pengyou.com在效果上无疑对其上市的阻击。 //:腾讯一向是后发制人，前阵子马化腾说要开放qq，可能说的就是这个朋友网，里面确实也开始主动推广第三方合作应用了，或许开放从这个产品开始，或许这只是另一个qq？腾讯pengyou.com,初步感觉，很牛。中国的非死不可，不会是开心，也不会是假开心，也不会是白社会，也不会是淘江湖，只能是pengyou.com老子说：“治大国如烹小鲜”，“随意”征税无疑是一个潘多拉之盒，为政者当三思，再思。在27-28日召开的全国财政工作会议上，财政部表示要“开征环境保护税”。至于房地产税，目前已有重庆和上海表示要做好试点准备。／／程序错误。决定新税项的应该是纳税人或他们的代表——各级人大，而不是税收的使用者——财政部和地方政府。下次直接抽拉手的股票好了。 //:我想让子弹别飞了，我等不及了 //:呵呵， 你的心愿就是我们下一步的计划。 //:从苹果全家福，到宝马，到今天的豪宅，我想知道再这么下去会送啥？拉手送你上海豪宅，给力！ 这个计算是错的，水涨船高，已经存在的电商平均会获得跟市场增长率相同的自然增长，所以没有所谓空白新市场留出来。 问题不是增长还是不增长，而是相比市场增长高还是低。我的建议是明年中小电商花时间练内功，追求在小投入下达到市场平均增长率。//:转发微博。不要乱了阵脚：自己做了一个不太严谨的数据测算，明年网购将新增4030.24亿，增长84.31%到8810.24 亿。B2C前十能吃下新增的10%的403亿，已经很理想了。那还有3600亿给更多的电商。弱水三千，只取一瓢。你需要盯紧你的细分市场和用户，不要乱了阵脚。在一个急速增长的市场中，大规模洗牌发生概率不大说实话，我很为北京治堵专家们的数学能力担忧。道路负载=车数*平均日行驶距离/平均道路车速。高房价与不合理城市规划是拉高平均行驶日行驶距离的最大因素；平均道路车速的上界由道路规划决定，并受道路负载影响，若道路规划不合理，会随负载提高而急速下降。以东四环京通快速连接处为例，只需增加连接处约50米的车道数，就能大幅提升东四环负载。北京2009新增车辆70万，2010年新增85万，增长率超过20%，假设今后三年平均年增长率20%，2011年自然需求为102万，指标24万，假设每次都参加摇号，年内中签概率23.5%，2011年新需求122万，上年遗留需求78万，共200万，中签率12%，以此类推，中签率逐年迅速下降。如果一个人运气不好，就10年也买不上车。《北京交通委详解买车摇号细则》 我偶然上Twitter看看老外写的英文微博，感叹中文的简洁在微博时代是一个核心竞争力。英文140字符实在表达不了什么，而中文却可以尽书人世间的嘻笑怒骂悲欢离合。我觉得首先找物业和开发商吧，让他们出面。如果不行，找街道片警。再不行找上海媒体曝光，然后再找市公安局。再不行找上海市人大代表。再不行就找韩寒写博客，然后就上新闻1+1了。盘踞在我买房小区内的一伙河南恶霸工程队强行包揽所有业主装修的敲墙打洞工程，当初为多一事不如少一事与这伙流氓土匪商定4500元(高于市价80%)让他们做，现在对方出尔反尔，说全部弄玩要收7500，如果不给，已做50％付5000元。跪求靠谱的人帮忙出主意如何与恶势力斗争，为此心情十分不好。在中国做一个对消费者负责任的企业，最大的挑战就是上下游。 //:看电影中毒了：“让该死的包裹飞一会儿 //:申通 你这一申 通向去了天国//  :野蛮装卸申通快递暴力分拣物品现场，各位店家，情何以堪啊~~~ 哈哈，好！再加个“让子弹飞”"择高处翼，居中间坐，向宽处行；许上等愿，结中等缘，享下等福." for 2011我觉得110确实可以考虑开个微薄分手大师我很期待花了七个小时将一个页面设计稿的页头、导航和页尾部分转换为 HTML。幸好是坐在 Aeron Chair 上用 iMac 完成的，否则真要奔溃了。为什么花那么长时间？因为每个像素都严格按照设计稿精确对齐，每一条CSS都写满注释，完全结构样式分离，高效整合静态图片，以及完美的浏览器兼容。转发下。我始终觉得巴菲特、索罗斯之流都只是利益集团的代言人与喉舌。为什么巴菲特不买黄金 新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。  《爱出色》陈冲开场的英文真是太烂。成语“朝三暮四”说：老翁喂猴子，早三颗晚四颗，猴子不高兴，改成早四晚三，猴子就高兴了。意思是小把戏也有大用场。比如专卖制度就一直是变相征税的好办法，从古就有盐铁专卖，而今也有烟草专卖，等等。拙劣的广告就是视听垃圾，比如央视新闻频道正在播出的劲霸男装广告。所有的电视台都应该开设一个短信通道，如果观众讨厌哪个广告，可以发短信反馈，如果负面反馈过多，则广告商必须增加花费才能继续播出。美国财政收入80%来自工资税（医疗社保税等）与个人所得税，这是因为美国纺锤型社会有强大的中产阶级社会中坚。比较起来，中国财政收入60%来自各种流转税，而这些税种或多或少都有抑制内需与削弱就业的弊端。国富还是民富：从1978到1996，国家财政收入占GDP比值逐步从30%跌到10%，从此掉头向上，到2007年后已超过20%。美国过去50年的平均水平为18.2%。被导演组通知，原定28号录影的波士堂，因唐骏最终决定不出席，而改为对话另外一位波士。本来有机会能作为观察员在这个特殊时刻PK唐骏，也算见证历史。前段时间有很多人建议媒体封杀唐骏，我觉得大可不必，我们大可相信观众的鉴别力。反倒是唐骏先生这次的怯场，让人大失所望。Lake Tahoe以举办冬奥会而闻名，有很多很美的雪道，一路滑下俯瞰山底的巨大的蔚蓝湖泊，美不胜收。 //:这个湖的名字我记得，叫Lake tahod就片刻的阳光，拍完没几张就下冰雹了，原谅忘记湖的名字了，只记得是内华达州回三藩的途径。 你有记录么？当我今天在"@"和评论看到很多针对我若干旧博的讨论，有种很不给力的感觉，不知为什么。或许微博的时间感就是如此重要。从奥运到世博，再到亚运，中国城市们一次次证明自己是举办大型活动的世界冠军。可惜，办好奥运的北京是个大堵城，办好世博的上海第二天烧死几十人，办好亚运的广州更连场大雨都抗不住。这让我想起古代中国人发明了火药，却只会拿火药造烟花，我们的聪明才智似乎总是用于仪式。质地款式都有说法哟，参见：请问专卖店里90%锦纶+10%氨纶卖两百多一条的内裤是不是就要比超市里100%纯棉卖二十多块的要舒服？还是问题的关键其实不是穿着是否舒服，而是脱下外裤之后，女朋友瞅着那个一看就要二百多块的商标比较舒服呢……好纠结。中国的课本，有时粗暴地把观点强加成事实，有时巧妙地把观点混淆成事实，有时潦草地把观点涂抹成事实，它不是不教会人区别观点与事实，它刻意教会你分不清观点与事实。 //:大家问问自己：你知道事实和观点的区别吗？至少在方舟子问题上，方舟子说的是事实，很多人说的是观点。一个社会的价值观念都是从小培养的。我女儿的小学教材把事实（fact)和观点 (opinion)的区别解释为前者只有一个版本而后者可以有许多不同版本。我刚和她一起看这么个问题，“扁豆比菜花好吃。这是个观点还是个事实？”会叫的狗不咬人 //:包总威武。朝韩危机，都说光脚的不怕穿鞋的，不敢苟同。我有朋友在澳门专门替最高领袖和将军们进口全世界的极品美食，每年光最新款的奔驰就进上百辆，所以我不认为他们光脚。任何参观过萨达姆的王宫的也不会认为他光脚。其实独裁者是最追求荣华富贵的，而内心是最懦弱的，所以他们是纸老虎。美国的本质就是全球精英俱乐部，纵横交错的合谋与隐形的利益交换，而且把这些交换与合谋隐式化，合法化，体系化。从这个意义上比，中国从古到今的精英俱乐部实在是太山寨，太赤裸，太原始。《时代》杂志写扎克伯格那文章，我看了一半就看不下去了。不是写的不好，而是写的“太好了”，作者为了凸显年度人物，放了太多大炮。什么他不是为了参与他人的生活而创办网站，而是想让我们所有人像他一样生活。说他复原了什么梦想。适度的坐标感是好的，但每隔几段儿就上纲上线就别扭了。  《爱出色》陈冲开场的英文真是太烂。成语“朝三暮四”说：老翁喂猴子，早三颗晚四颗，猴子不高兴，改成早四晚三，猴子就高兴了。意思是小把戏也有大用场。比如专卖制度就一直是变相征税的好办法，从古就有盐铁专卖，而今也有烟草专卖，等等。拙劣的广告就是视听垃圾，比如央视新闻频道正在播出的劲霸男装广告。所有的电视台都应该开设一个短信通道，如果观众讨厌哪个广告，可以发短信反馈，如果负面反馈过多，则广告商必须增加花费才能继续播出。美国财政收入80%来自工资税（医疗社保税等）与个人所得税，这是因为美国纺锤型社会有强大的中产阶级社会中坚。比较起来，中国财政收入60%来自各种流转税，而这些税种或多或少都有抑制内需与削弱就业的弊端。国富还是民富：从1978到1996，国家财政收入占GDP比值逐步从30%跌到10%，从此掉头向上，到2007年后已超过20%。美国过去50年的平均水平为18.2%。被导演组通知，原定28号录影的波士堂，因唐骏最终决定不出席，而改为对话另外一位波士。本来有机会能作为观察员在这个特殊时刻PK唐骏，也算见证历史。前段时间有很多人建议媒体封杀唐骏，我觉得大可不必，我们大可相信观众的鉴别力。反倒是唐骏先生这次的怯场，让人大失所望。Lake Tahoe以举办冬奥会而闻名，有很多很美的雪道，一路滑下俯瞰山底的巨大的蔚蓝湖泊，美不胜收。 //:这个湖的名字我记得，叫Lake tahod就片刻的阳光，拍完没几张就下冰雹了，原谅忘记湖的名字了，只记得是内华达州回三藩的途径。 你有记录么？当我今天在"@"和评论看到很多针对我若干旧博的讨论，有种很不给力的感觉，不知为什么。或许微博的时间感就是如此重要。从奥运到世博，再到亚运，中国城市们一次次证明自己是举办大型活动的世界冠军。可惜，办好奥运的北京是个大堵城，办好世博的上海第二天烧死几十人，办好亚运的广州更连场大雨都抗不住。这让我想起古代中国人发明了火药，却只会拿火药造烟花，我们的聪明才智似乎总是用于仪式。质地款式都有说法哟，参见：请问专卖店里90%锦纶+10%氨纶卖两百多一条的内裤是不是就要比超市里100%纯棉卖二十多块的要舒服？还是问题的关键其实不是穿着是否舒服，而是脱下外裤之后，女朋友瞅着那个一看就要二百多块的商标比较舒服呢……好纠结。中国的课本，有时粗暴地把观点强加成事实，有时巧妙地把观点混淆成事实，有时潦草地把观点涂抹成事实，它不是不教会人区别观点与事实，它刻意教会你分不清观点与事实。 //:大家问问自己：你知道事实和观点的区别吗？至少在方舟子问题上，方舟子说的是事实，很多人说的是观点。一个社会的价值观念都是从小培养的。我女儿的小学教材把事实（fact)和观点 (opinion)的区别解释为前者只有一个版本而后者可以有许多不同版本。我刚和她一起看这么个问题，“扁豆比菜花好吃。这是个观点还是个事实？”会叫的狗不咬人 //:包总威武。朝韩危机，都说光脚的不怕穿鞋的，不敢苟同。我有朋友在澳门专门替最高领袖和将军们进口全世界的极品美食，每年光最新款的奔驰就进上百辆，所以我不认为他们光脚。任何参观过萨达姆的王宫的也不会认为他光脚。其实独裁者是最追求荣华富贵的，而内心是最懦弱的，所以他们是纸老虎。美国的本质就是全球精英俱乐部，纵横交错的合谋与隐形的利益交换，而且把这些交换与合谋隐式化，合法化，体系化。从这个意义上比，中国从古到今的精英俱乐部实在是太山寨，太赤裸，太原始。《时代》杂志写扎克伯格那文章，我看了一半就看不下去了。不是写的不好，而是写的“太好了”，作者为了凸显年度人物，放了太多大炮。什么他不是为了参与他人的生活而创办网站，而是想让我们所有人像他一样生活。说他复原了什么梦想。适度的坐标感是好的，但每隔几段儿就上纲上线就别扭了。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。1995年秋1995年2月，无锡太湖Alan in 1994, 第一代身份证照片，合肥，中国科技大学1994年，中学毕业夜深了，发点老照片吧，1999年夏天，University of Illinois at Urbana-Champaign“生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。未曾绽放就要枯萎吗，我有过梦想” 夜半三点，筷子兄弟的《老男孩》突然在结尾处击中我。共同的记忆经验，相似的情感模式，把一代人串在一起。无论你是泯然众人还是风云叱诧，无论你是随波逐流或是拒绝潮流，你都会为同一首歌而动容。岁月，让每个人长成不同的坚硬外壳，记忆，却又让我们保有同样柔软的内心。 夜半三点，筷子兄弟的《老男孩》突然在结尾处击中我。共同的记忆经验，相似的情感模式，把一代人串在一起。无论你是泯然众人还是风云叱诧，无论你是随波逐流或是拒绝潮流，你都会为同一首歌而动容。岁月，让每个人长成不同的坚硬外壳，记忆，却又让我们保有同样柔软的内心。忘了安慰 老师，晚宴的结果是我和王肇辉都没吃饱，又出去吃了桂林米粉，共20元。 //:欧美同学会2005委员会年会， 老师总策划，LightInTheBox是赞助商之一，提供礼物包括快乐盒子笔记本与环保袋 ，Three Seasons Tee 我的座位真棒！同台是李彦宏和李开复还有杨澜夫妇！说起长期记忆，忽然想起谭浩强，被谭浩强的《Basic语言》启蒙编程的人请举手。乔布斯说的stay foolish，放在语言环境中（斯坦福毕业典礼），我觉得很有针对性的，是特别说给这些所谓名校毕业生听的，因为他们比较容易持才放旷，不可一世，或者投机取巧，追求捷径。翻译成中文，就是：切不要聪明反被聪明误。我说的主要还是长期记忆范畴。我觉得用短期记忆的能力差异来评估大多数知识工作者的有效性，是没有意义的，对服务行业，军队等领域或许有用。理解的深度可用记忆的长度来估计，因为强迫记忆是孤立的，易被岁月抹去。有次我面试一位工作数年的某名校数学博士，我让他构造一个处处连续处处不可导函数，这是大一数学分析里的案例。如果他曾经深刻理解，他会记得，要不早忘了，而且想不起。结果他果然想不起，最后没有被录用。乔布斯说stay hungry，我以为饥渴有三个层次：贪婪、成就动机、好奇心c。三者分别关注：瞬间的结果，持续的过程，和远大的未知。三者也恰好对应了三种人：卑劣的投机者，艰辛的攀登者，与幸福的探索者。理解的深度可用记忆的长度来估计，因为强迫记忆是孤立的，易被岁月抹去。有次我面试一位工作数年的某名校数学博士，我让他构造一个处处连续处处不可导函数，这是大一数学分析里的案例。如果他曾经深刻理解，他会记得，要不早忘了，而且想不起。结果他果然想不起，最后没有被录用。免费贡献创业点子：我建议微博应用开发者开发一个基于微博的“知识问答”应用，有机会超越“百度知道”回复: 辛苦！创业不是请客吃饭，创业是一切负责到底，包括通马桶。这或许也是创业者与多数职业经理人的差别。 //:已解决了 //:(1) 请通过后勤部门向大厦投诉 (2)暂时转战24层，锻炼锻炼身体 //:我认为主要还是和25层男厕的马桶冲水设备全数崩毁有关。鄙公司25层的男厕已经没法用了。周末真恐怖。1995年秋1995年2月，无锡太湖Alan in 1994, 第一代身份证照片，合肥，中国科技大学1994年，中学毕业夜深了，发点老照片吧，1999年夏天，University of Illinois at Urbana-Champaign“生活像一把无情刻刀，改变了我们模样。未曾绽放就要枯萎吗，我有过梦想” 夜半三点，筷子兄弟的《老男孩》突然在结尾处击中我。共同的记忆经验，相似的情感模式，把一代人串在一起。无论你是泯然众人还是风云叱诧，无论你是随波逐流或是拒绝潮流，你都会为同一首歌而动容。岁月，让每个人长成不同的坚硬外壳，记忆，却又让我们保有同样柔软的内心。 夜半三点，筷子兄弟的《老男孩》突然在结尾处击中我。共同的记忆经验，相似的情感模式，把一代人串在一起。无论你是泯然众人还是风云叱诧，无论你是随波逐流或是拒绝潮流，你都会为同一首歌而动容。岁月，让每个人长成不同的坚硬外壳，记忆，却又让我们保有同样柔软的内心。忘了安慰 老师，晚宴的结果是我和王肇辉都没吃饱，又出去吃了桂林米粉，共20元。 //:欧美同学会2005委员会年会， 老师总策划，LightInTheBox是赞助商之一，提供礼物包括快乐盒子笔记本与环保袋 ，Three Seasons Tee 我的座位真棒！同台是李彦宏和李开复还有杨澜夫妇！说起长期记忆，忽然想起谭浩强，被谭浩强的《Basic语言》启蒙编程的人请举手。乔布斯说的stay foolish，放在语言环境中（斯坦福毕业典礼），我觉得很有针对性的，是特别说给这些所谓名校毕业生听的，因为他们比较容易持才放旷，不可一世，或者投机取巧，追求捷径。翻译成中文，就是：切不要聪明反被聪明误。我说的主要还是长期记忆范畴。我觉得用短期记忆的能力差异来评估大多数知识工作者的有效性，是没有意义的，对服务行业，军队等领域或许有用。理解的深度可用记忆的长度来估计，因为强迫记忆是孤立的，易被岁月抹去。有次我面试一位工作数年的某名校数学博士，我让他构造一个处处连续处处不可导函数，这是大一数学分析里的案例。如果他曾经深刻理解，他会记得，要不早忘了，而且想不起。结果他果然想不起，最后没有被录用。乔布斯说stay hungry，我以为饥渴有三个层次：贪婪、成就动机、好奇心c。三者分别关注：瞬间的结果，持续的过程，和远大的未知。三者也恰好对应了三种人：卑劣的投机者，艰辛的攀登者，与幸福的探索者。理解的深度可用记忆的长度来估计，因为强迫记忆是孤立的，易被岁月抹去。有次我面试一位工作数年的某名校数学博士，我让他构造一个处处连续处处不可导函数，这是大一数学分析里的案例。如果他曾经深刻理解，他会记得，要不早忘了，而且想不起。结果他果然想不起，最后没有被录用。免费贡献创业点子：我建议微博应用开发者开发一个基于微博的“知识问答”应用，有机会超越“百度知道”回复: 辛苦！创业不是请客吃饭，创业是一切负责到底，包括通马桶。这或许也是创业者与多数职业经理人的差别。 //:已解决了 //:(1) 请通过后勤部门向大厦投诉 (2)暂时转战24层，锻炼锻炼身体 //:我认为主要还是和25层男厕的马桶冲水设备全数崩毁有关。鄙公司25层的男厕已经没法用了。周末真恐怖。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。老外什么事都一定感谢妻子，今天的中国人怎么想起的却是初恋女友？我有点看不懂了。 //:今后这个段子会加深顾客对京东和当当品牌的印象，网络品牌传播，创始人品牌先行谁来当21世纪的男版王昭君？我想，不过他们应该心里知道，哈哈 //:哎呀！为神马我不是男滴世界首富的女儿现面向全球征婚，十九岁。就读于哥伦比亚大学，其父为阿联酋的一个石油寡头，实际资产超过比尔盖茨近四倍，娶了她，你几十辈子都不用奋斗了。阿联酋向广大中国男士发出邀请。将会免费为每一位去阿国相亲的男士提供头等舱的往返机票和五星酒店食宿。I like it.人人自危，又人人自满，阶层之间高呼和谐，却无所交流，每个人都得到前所未有的丰富多彩，每个人又都在经历着前所未有的孤独。这其实是一个很好的电子商务广告，因为群人住得离赫本都很远。 //:若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人   赫本Guess who is paying for this... //:so big! //:朋友英国拍的！大家有什么圣诞＂宫殿店＂的照片拿来分享吗？冬天里要有这样的气氛生活才充满激情！可下载酷我K歌，地址 一边笙歌，一边工作。先唱“男儿当自强”夜夜笙歌跟我无缘，夜夜工作与我相伴，想当年不复在，都怪阿兰哥。 wow有时候，心是这样的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。有创意的学生，别去4A，加入LightInTheBox  //:你也可以选择不做实习生。 //://:你要真是人才谁会放你走？实习不做基础的做什么？不让你扣图难到让AD扣？各位4a公司的创意大佬们，你们别再每天意淫创意有多好玩了，麻烦对你们身边的实习生好点，别整天要他们抠图，刻碟，然后实习期一到就说公司满员无法转正，然后你们隔三差五的去高校意淫自己多么牛逼，有意思么？什么360度解决方案，把单纯的学生搞得团团转了，个个都发誓献身广告，没创意就死，狗屁！长久的澎湃，永远的淡定不管谁上市了，都踏踏实实做自己的事情。找普乐介绍你认识姜文吧，他们熟悉。完了，今晚决定失眠了，有人告诉我，姜文发短信问我是谁……？ //:其实《肇事孤儿》还是有亮点的，主题歌《不说》挺好听的，榔头撞墙和敲门的音效也不错，除此之外……《肇事孤儿》属于把所有精彩的片段都剪进了预告片，正片跟大便似的，还是便秘。我觉得看完姜文的《让子弹飞》后，陈凯歌应该羞愧地永远不再拍电影，带着陈红回美国隐居吧，过年过节问候一下洪晃倪萍还有你不知名的前妻们，不要告诉任何人你曾经拍过电影。大前夫能屈能伸，前半辈子你伸够了，下半辈子就屈着吧，别再献丑了。白色圣诞公司门口装扮一新，充满圣诞气氛！细节很棒，整体创作意识和798很多作品雷同。中国当代艺术家具备一种独特而强大的“审丑力”，对丑的内核本质与外在细节都有深刻的直观感受与理性认知，这与西方艺术家的主流审美情趣形成鲜明对比。这种群体性审丑，远比单个作品本身，更加投射当今中国的社会现实。必须说，对丑的围观也是一种责任感。这个社会里的各种动物.你明白的！广州美院学生作品劣质电视购物与脑白金们用赤裸而野蛮的谎言强奸消费者，而顶级奢侈品与化妆品则用挑逗而温柔的谎言对消费者诱奸。前者如街头骗子，后者却获得了权力。方舟子们的战斗对前者或许有效，对后者却无能为力，因为制造与传播最微妙而难于证伪的谎言，贯穿人统治人的全部历史，政治宗教金融消费，无处不在。VC也是一代人做一代人的事情。对比我见到的John Doerr（亚马逊和谷歌的投资人）和David Sze（Facebook和LinkedIn的投资人），前者对互联网的认知还是非常宏观（我甚至怀疑他使用多少互联网），但后者对产品体验的具体差异感觉非常细微。因为硅谷新浪潮越来越快，有许多web1.0互联网创业者成为web2.0或移动等方面的天使。这些三十出头、“亦师亦友”的天使给硅谷带来不少活力。例如说：网景的Andreessen帮助Ning、Digg、dei.cio.us; Excite Sze投资linked-in、Facebook；PayPal的Peter Thiel帮助Facebook、Yelp、Slide等。老外什么事都一定感谢妻子，今天的中国人怎么想起的却是初恋女友？我有点看不懂了。 //:今后这个段子会加深顾客对京东和当当品牌的印象，网络品牌传播，创始人品牌先行谁来当21世纪的男版王昭君？我想，不过他们应该心里知道，哈哈 //:哎呀！为神马我不是男滴世界首富的女儿现面向全球征婚，十九岁。就读于哥伦比亚大学，其父为阿联酋的一个石油寡头，实际资产超过比尔盖茨近四倍，娶了她，你几十辈子都不用奋斗了。阿联酋向广大中国男士发出邀请。将会免费为每一位去阿国相亲的男士提供头等舱的往返机票和五星酒店食宿。I like it.人人自危，又人人自满，阶层之间高呼和谐，却无所交流，每个人都得到前所未有的丰富多彩，每个人又都在经历着前所未有的孤独。这其实是一个很好的电子商务广告，因为群人住得离赫本都很远。 //:若要苗条的身材，把你的食物分给饥饿的人   赫本Guess who is paying for this... //:so big! //:朋友英国拍的！大家有什么圣诞＂宫殿店＂的照片拿来分享吗？冬天里要有这样的气氛生活才充满激情！可下载酷我K歌，地址 一边笙歌，一边工作。先唱“男儿当自强”夜夜笙歌跟我无缘，夜夜工作与我相伴，想当年不复在，都怪阿兰哥。 wow有时候，心是这样的。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。有创意的学生，别去4A，加入LightInTheBox  //:你也可以选择不做实习生。 //://:你要真是人才谁会放你走？实习不做基础的做什么？不让你扣图难到让AD扣？各位4a公司的创意大佬们，你们别再每天意淫创意有多好玩了，麻烦对你们身边的实习生好点，别整天要他们抠图，刻碟，然后实习期一到就说公司满员无法转正，然后你们隔三差五的去高校意淫自己多么牛逼，有意思么？什么360度解决方案，把单纯的学生搞得团团转了，个个都发誓献身广告，没创意就死，狗屁！长久的澎湃，永远的淡定不管谁上市了，都踏踏实实做自己的事情。找普乐介绍你认识姜文吧，他们熟悉。完了，今晚决定失眠了，有人告诉我，姜文发短信问我是谁……？ //:其实《肇事孤儿》还是有亮点的，主题歌《不说》挺好听的，榔头撞墙和敲门的音效也不错，除此之外……《肇事孤儿》属于把所有精彩的片段都剪进了预告片，正片跟大便似的，还是便秘。我觉得看完姜文的《让子弹飞》后，陈凯歌应该羞愧地永远不再拍电影，带着陈红回美国隐居吧，过年过节问候一下洪晃倪萍还有你不知名的前妻们，不要告诉任何人你曾经拍过电影。大前夫能屈能伸，前半辈子你伸够了，下半辈子就屈着吧，别再献丑了。白色圣诞公司门口装扮一新，充满圣诞气氛！细节很棒，整体创作意识和798很多作品雷同。中国当代艺术家具备一种独特而强大的“审丑力”，对丑的内核本质与外在细节都有深刻的直观感受与理性认知，这与西方艺术家的主流审美情趣形成鲜明对比。这种群体性审丑，远比单个作品本身，更加投射当今中国的社会现实。必须说，对丑的围观也是一种责任感。这个社会里的各种动物.你明白的！广州美院学生作品劣质电视购物与脑白金们用赤裸而野蛮的谎言强奸消费者，而顶级奢侈品与化妆品则用挑逗而温柔的谎言对消费者诱奸。前者如街头骗子，后者却获得了权力。方舟子们的战斗对前者或许有效，对后者却无能为力，因为制造与传播最微妙而难于证伪的谎言，贯穿人统治人的全部历史，政治宗教金融消费，无处不在。VC也是一代人做一代人的事情。对比我见到的John Doerr（亚马逊和谷歌的投资人）和David Sze（Facebook和LinkedIn的投资人），前者对互联网的认知还是非常宏观（我甚至怀疑他使用多少互联网），但后者对产品体验的具体差异感觉非常细微。因为硅谷新浪潮越来越快，有许多web1.0互联网创业者成为web2.0或移动等方面的天使。这些三十出头、“亦师亦友”的天使给硅谷带来不少活力。例如说：网景的Andreessen帮助Ning、Digg、dei.cio.us; Excite Sze投资linked-in、Facebook；PayPal的Peter Thiel帮助Facebook、Yelp、Slide等。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。恕我直言，赶时髦的创业就是灾难，无限夸大可被抄袭的产品区别，或者可被资本替代的所谓先发优势，这些最in的项目往往死得都很难看 //:回复: 我还有我的“羁绊”呢……你懂的，可以考虑给你们创新工场搞……  //:现在创业还来得及！（或者您只是想追回创新者的名誉:)）几年前，如果你没有博客，你Out了；2009年，如果你没有微博客，你也Out了。现在，你不玩切客，也可能Out了。切客很可能成为微博之后又一互联网潮流。 游泳一小时回来,果然虽然信息一样多,但觉得世界清静了不少.信息焦虑的来源之一固然是信息传播方式的革命而产生的信息过载,另一个也是信息工作者为吸引眼球而营造的耸人听闻的信息氛围.换句话说,世界上很多人的全职工作就是通过制造信息焦虑而产生信息饥渴从而导致更多的信息消费与溢价.每当想到这里,我就会暂时离开屏幕,就像现在...Bo, 我觉得这是选择偏见(selection bias), 又有多少公司放弃了收购要约,最后破产血本无归或者成为僵尸企业(living dead)的呢?紧锣密鼓谈了几个月后，只有三年不到历史的Groupon决定不卖给Google了，据说Google出到60亿美金。Google自己，Facebook，百度，腾讯等等都曾考虑卖，最终历史说明他们是对的（至少从经济回报来说）。如果卖了的话，今天多数这些公司都已不存在了。信息焦虑的来源之一固然是信息传播方式的革命而产生的信息过载,另一个也是信息工作者为吸引眼球而营造的耸人听闻的信息氛围.换句话说,世界上很多人的全职工作就是通过制造信息焦虑而产生信息饥渴从而导致更多的信息消费与溢价.每当想到这里,我就会暂时离开屏幕,就像现在...看到一些媒体与企业家把创业渲染得多愁伤感(sentimental)，甚至壮烈的悲情，我觉得是迷思。创业的本质是创造，而不是攀登跋涉，要培育创作的情趣，享受创作的快乐。鲁迅说：“写不出来不硬写”，我说：“创不出来不硬闯”。创业不是一种职业，或者生活方式，创业是水到渠成的缘分。央视新闻大肆渲染普京对美国的喊话，我觉得挺逗的，别忘了，普京不会保卫中国。我敢保证，再过一小时， 老师就起床了。有次我清晨3:45发邮件，开复4:00就回了，我是没睡，他是起了。还有 也是标准夜猫子。凌晨，看到的都是LightInTheBox老板和员工的半夜互动，带感。  我老想起小时候学的“半夜鸡叫” //:都对，篱笆是防止客户流失，女人是我们的客户，狗防止我们的网站被攻击，下周一说说心得哈 //:我想很多东西，篱笆，女人，狗，以及其它。 //:我想的是回头率 //:我想的都是转化率！ //:因为我们是美国时间，哈哈凌晨，看到的都是LightInTheBox老板和员工的半夜互动，带感。  我也晚睡，不是睡不着，只是不想睡，晚上对世界会有不同看法：早上起来忙的通常会是最紧急而不重要的，重要的往往会在深夜浮现出来。期待“有绝技、有激情、不完美”的朋友加入，我们兰亭最特别的人才观就是：愿以最大限度忍耐“异类”的缺点，因为我们懂得他们的天赋激情与弱点缺陷恰是硬币的两个面。每天晚上睡不着，觉得压力很大，今天仔细想了下，还是因为缺人，所以，任何对女装电子商务有兴趣的朋友，欢迎加盟，liujun(a)lightinthebox.com我刚到美国常在实验室加班，开车回寝室，几次都开到停车场就在车里睡着。有时候半夜里回家，车停在门前的篮球场边，看某个陌生人独自打篮球，然后想一个小时的乱七八糟事，才意识到该下车开门回家上床睡觉了。 是很厉害的车手，在厦门领教过，什么时候应该跟韩寒比一下。 //:回复:这是唯一一种可以让我放空一切的方式，而且速度快，话说一首drop the world的时间，我已经到家了。//:怎么着了这是准备好了吗？打开车窗，把音乐调到最大，脚底油，放空一切。我坚持尽量面试每一个员工，“在人群中寻找带有同样记号的人”，做企业最大的奢侈与幸运在于你可以选择人（管理社会则不可以），每一个企业家与经理人都应该倍加珍惜这种选择的机会。这期我当观察员，欢迎收看，欢迎拍砖。我们习惯了理解，职场男人尤其是成功老板的压力，却往往忽略老板背后的女人，她们所承受的压力，挑准潜力股的眼光；当年的潜力股光芒四射之后忍受寂寞的耐心……听听沃尔玛中国区总裁陈耀昌的太太，她眼中的先生是如何从土到给力，她经营婚姻的秘诀又是什么，本周日晚11点，更多惊喜。别人贪婪是你要恐惧，哪怕你胆大不恐惧，也至少要敬畏，哪怕你愤青不敬畏，也至少要自律。我想借此机会提醒创业者和早期风投：珍惜生命，远离电商 - 游戏的资本门槛已越来越高，切不要轻易做陪练。 //:回复:我都惧怕了，这是神马行业 //:3,4,6是一个公司，+起来也超过1个亿据 ，2010年11月服装服饰行业品牌网络广告投放TOP20广告主出炉。凡客诚品（ ）以当月投放金额18991.37万元位居第一， 和Moonbasa居第二第三名。欢迎加入，你很重要！ //:谢谢各位给力帮转的朋友，虽然本公司只有一人帮转。兰亭集势(lightinthebox.com)上海公司招 UI设计师一名，要求：能设计出漂亮的网页UI，有基本美！术！功！底！能修图和设计Flash者优先。待遇……可以和人事谈。业内人士请帮转。简历请发：tangxun(a)lightinthebox.com恕我直言，赶时髦的创业就是灾难，无限夸大可被抄袭的产品区别，或者可被资本替代的所谓先发优势，这些最in的项目往往死得都很难看 //:回复: 我还有我的“羁绊”呢……你懂的，可以考虑给你们创新工场搞……  //:现在创业还来得及！（或者您只是想追回创新者的名誉:)）几年前，如果你没有博客，你Out了；2009年，如果你没有微博客，你也Out了。现在，你不玩切客，也可能Out了。切客很可能成为微博之后又一互联网潮流。 游泳一小时回来,果然虽然信息一样多,但觉得世界清静了不少.信息焦虑的来源之一固然是信息传播方式的革命而产生的信息过载,另一个也是信息工作者为吸引眼球而营造的耸人听闻的信息氛围.换句话说,世界上很多人的全职工作就是通过制造信息焦虑而产生信息饥渴从而导致更多的信息消费与溢价.每当想到这里,我就会暂时离开屏幕,就像现在...Bo, 我觉得这是选择偏见(selection bias), 又有多少公司放弃了收购要约,最后破产血本无归或者成为僵尸企业(living dead)的呢?紧锣密鼓谈了几个月后，只有三年不到历史的Groupon决定不卖给Google了，据说Google出到60亿美金。Google自己，Facebook，百度，腾讯等等都曾考虑卖，最终历史说明他们是对的（至少从经济回报来说）。如果卖了的话，今天多数这些公司都已不存在了。信息焦虑的来源之一固然是信息传播方式的革命而产生的信息过载,另一个也是信息工作者为吸引眼球而营造的耸人听闻的信息氛围.换句话说,世界上很多人的全职工作就是通过制造信息焦虑而产生信息饥渴从而导致更多的信息消费与溢价.每当想到这里,我就会暂时离开屏幕,就像现在...看到一些媒体与企业家把创业渲染得多愁伤感(sentimental)，甚至壮烈的悲情，我觉得是迷思。创业的本质是创造，而不是攀登跋涉，要培育创作的情趣，享受创作的快乐。鲁迅说：“写不出来不硬写”，我说：“创不出来不硬闯”。创业不是一种职业，或者生活方式，创业是水到渠成的缘分。央视新闻大肆渲染普京对美国的喊话，我觉得挺逗的，别忘了，普京不会保卫中国。我敢保证，再过一小时， 老师就起床了。有次我清晨3:45发邮件，开复4:00就回了，我是没睡，他是起了。还有 也是标准夜猫子。凌晨，看到的都是LightInTheBox老板和员工的半夜互动，带感。  我老想起小时候学的“半夜鸡叫” //:都对，篱笆是防止客户流失，女人是我们的客户，狗防止我们的网站被攻击，下周一说说心得哈 //:我想很多东西，篱笆，女人，狗，以及其它。 //:我想的是回头率 //:我想的都是转化率！ //:因为我们是美国时间，哈哈凌晨，看到的都是LightInTheBox老板和员工的半夜互动，带感。  我也晚睡，不是睡不着，只是不想睡，晚上对世界会有不同看法：早上起来忙的通常会是最紧急而不重要的，重要的往往会在深夜浮现出来。期待“有绝技、有激情、不完美”的朋友加入，我们兰亭最特别的人才观就是：愿以最大限度忍耐“异类”的缺点，因为我们懂得他们的天赋激情与弱点缺陷恰是硬币的两个面。每天晚上睡不着，觉得压力很大，今天仔细想了下，还是因为缺人，所以，任何对女装电子商务有兴趣的朋友，欢迎加盟，liujun(a)lightinthebox.com我刚到美国常在实验室加班，开车回寝室，几次都开到停车场就在车里睡着。有时候半夜里回家，车停在门前的篮球场边，看某个陌生人独自打篮球，然后想一个小时的乱七八糟事，才意识到该下车开门回家上床睡觉了。 是很厉害的车手，在厦门领教过，什么时候应该跟韩寒比一下。 //:回复:这是唯一一种可以让我放空一切的方式，而且速度快，话说一首drop the world的时间，我已经到家了。//:怎么着了这是准备好了吗？打开车窗，把音乐调到最大，脚底油，放空一切。我坚持尽量面试每一个员工，“在人群中寻找带有同样记号的人”，做企业最大的奢侈与幸运在于你可以选择人（管理社会则不可以），每一个企业家与经理人都应该倍加珍惜这种选择的机会。这期我当观察员，欢迎收看，欢迎拍砖。我们习惯了理解，职场男人尤其是成功老板的压力，却往往忽略老板背后的女人，她们所承受的压力，挑准潜力股的眼光；当年的潜力股光芒四射之后忍受寂寞的耐心……听听沃尔玛中国区总裁陈耀昌的太太，她眼中的先生是如何从土到给力，她经营婚姻的秘诀又是什么，本周日晚11点，更多惊喜。别人贪婪是你要恐惧，哪怕你胆大不恐惧，也至少要敬畏，哪怕你愤青不敬畏，也至少要自律。我想借此机会提醒创业者和早期风投：珍惜生命，远离电商 - 游戏的资本门槛已越来越高，切不要轻易做陪练。 //:回复:我都惧怕了，这是神马行业 //:3,4,6是一个公司，+起来也超过1个亿据 ，2010年11月服装服饰行业品牌网络广告投放TOP20广告主出炉。凡客诚品（ ）以当月投放金额18991.37万元位居第一， 和Moonbasa居第二第三名。欢迎加入，你很重要！ //:谢谢各位给力帮转的朋友，虽然本公司只有一人帮转。兰亭集势(lightinthebox.com)上海公司招 UI设计师一名，要求：能设计出漂亮的网页UI，有基本美！术！功！底！能修图和设计Flash者优先。待遇……可以和人事谈。业内人士请帮转。简历请发：tangxun(a)lightinthebox.com新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。日本人的羞恶之心是切腹自杀，中国人的要面子却是不放过讥笑自己的对方。 //:请别说民族主义，假面之下，蔷薇之刑。今天是当代日本最重要的作家之一：三島由紀夫切腹自杀40周年纪念日。wikipedia:  附图来自矢頭保摄影集： 「阳刚的力与死亡之美」兄弟们，我倒确觉得原贴是十足的马屁贴。中国电影业就是中影彻头彻尾的垄断，比电信垄断尤胜十倍。 60亿规模不能说明电影业体制好，也许打破垄断就是600亿！//:有理。 //:有理国产电影产业总共只有五六十个亿的规模，为什么如此受关注？主要因为这是唯一市场化的文化产品，没有题材独占，没有不同审查尺度，没有渠道垄断（除了电视播放），寄托了各界对文化市场开放与改革的期望，我不知道为推动这一局面的形成，主管部门哪些人起了关键作用，但内心还 是充满敬意。今天写了一条转发超3千的微博，呼吁华为在校招时给应届生更多考虑时间。华为过劳死、网游玩家自焚、牛奶三聚氰胺、富士康连环自杀、3Q之争等事件或有深层内在联系，当代中国企业家应警醒：企业的目的是什么？企业社会责任首先是对消费者负责，对员工关怀，尊重与维护公平竞争，而不是那些作秀式的捐赠假设每重复一遍，有一半人记住，那么1000个员工就需要重复10次。。“当我不停地重复一句话，直到我受不了了，差不多这时候员工就会听进去了。通常这是20次左右。” -- 谷歌 CEO施密特有趣据英国《每日邮报》报道，79岁的托尼-塞尔曾在英国皇家空军服役，他在1950年利用一架坠毁惠灵顿轰炸机的废铝制造了约1.8米高的机器人乔治，总共花费15英镑（约人民币158元）。时光荏苒，在沉睡45年后，经过“补充能量”又重新开始工作。而他的英俊的主人却已白发苍苍转发微博。梦幻之美！最近通过校园招聘得知华为公司的校园招聘要求学生必须当天签约，否则就失去录取机会。我以为这种策略对学生不够负责任，因为大学毕业的第一份工作对每个人都非常重要，按照惯例应该给学生至少一周考虑时间。将心比心，我呼吁华为公司尽快改变这个政策，给求职的大学生更多的人文关怀（欢迎各位转发）。「推广」错过就要错过一年！逛服装店来了，1-4层，总有你喜欢的 推广一元换购活动截止日期11.30，目前已有5名幸运中奖博友，还未出手的就赶快来抢购一元美衣吧！只要满足（关注、转发、评论三个条件）另外，12月活动爆料，TS年终回馈限量纪念版特制礼品派送活动即将开始，敬请密切关注！分享：three seasons LOGO纪念款已热卖2241件今天应该也必须成为改变当代中国社会＂只管天灾，无视人祸＂的里程碑，只有这样才能真正告慰死者，给人们最基本的安全感。如果一个社会的良知这时还不能警醒，那么它已经不是在沉睡，而是在死亡。我踩中敏感词了么别开宝马去。 //:请去过的同学告知胶州路附近封路情况。出发好 //:真呀么真精緻 //:转发微博不错的信号灯设计，网络时代的进化版。酷~Theknot.com中国发布会, 对比Netflix最初的竞争对手DVD租赁连锁blockbuster的破产（相信很多留学生跟我一样，在美国的无聊日子都是blockbuster的常客）- 所以对于今天的企业来说，持续创新已经不是一堂选修课，而是必需品。短短一年时间，美国Netflix的视频点播流量在晚上已是北美互联网总流量的五分之一。这是什么概念：它已是YouTube的两倍，已和所有HTTP的流量差不多。简直无法想象的大。视频点播概念热了十多年，WebTV，盛大盒子，很多先烈。天时和地利太重要了，是运气，同时好的用户体验是发展的硬道理。日本人的羞恶之心是切腹自杀，中国人的要面子却是不放过讥笑自己的对方。 //:请别说民族主义，假面之下，蔷薇之刑。今天是当代日本最重要的作家之一：三島由紀夫切腹自杀40周年纪念日。wikipedia:  附图来自矢頭保摄影集： 「阳刚的力与死亡之美」兄弟们，我倒确觉得原贴是十足的马屁贴。中国电影业就是中影彻头彻尾的垄断，比电信垄断尤胜十倍。 60亿规模不能说明电影业体制好，也许打破垄断就是600亿！//:有理。 //:有理国产电影产业总共只有五六十个亿的规模，为什么如此受关注？主要因为这是唯一市场化的文化产品，没有题材独占，没有不同审查尺度，没有渠道垄断（除了电视播放），寄托了各界对文化市场开放与改革的期望，我不知道为推动这一局面的形成，主管部门哪些人起了关键作用，但内心还 是充满敬意。今天写了一条转发超3千的微博，呼吁华为在校招时给应届生更多考虑时间。华为过劳死、网游玩家自焚、牛奶三聚氰胺、富士康连环自杀、3Q之争等事件或有深层内在联系，当代中国企业家应警醒：企业的目的是什么？企业社会责任首先是对消费者负责，对员工关怀，尊重与维护公平竞争，而不是那些作秀式的捐赠假设每重复一遍，有一半人记住，那么1000个员工就需要重复10次。。“当我不停地重复一句话，直到我受不了了，差不多这时候员工就会听进去了。通常这是20次左右。” -- 谷歌 CEO施密特有趣据英国《每日邮报》报道，79岁的托尼-塞尔曾在英国皇家空军服役，他在1950年利用一架坠毁惠灵顿轰炸机的废铝制造了约1.8米高的机器人乔治，总共花费15英镑（约人民币158元）。时光荏苒，在沉睡45年后，经过“补充能量”又重新开始工作。而他的英俊的主人却已白发苍苍转发微博。梦幻之美！最近通过校园招聘得知华为公司的校园招聘要求学生必须当天签约，否则就失去录取机会。我以为这种策略对学生不够负责任，因为大学毕业的第一份工作对每个人都非常重要，按照惯例应该给学生至少一周考虑时间。将心比心，我呼吁华为公司尽快改变这个政策，给求职的大学生更多的人文关怀（欢迎各位转发）。「推广」错过就要错过一年！逛服装店来了，1-4层，总有你喜欢的 推广一元换购活动截止日期11.30，目前已有5名幸运中奖博友，还未出手的就赶快来抢购一元美衣吧！只要满足（关注、转发、评论三个条件）另外，12月活动爆料，TS年终回馈限量纪念版特制礼品派送活动即将开始，敬请密切关注！分享：three seasons LOGO纪念款已热卖2241件今天应该也必须成为改变当代中国社会＂只管天灾，无视人祸＂的里程碑，只有这样才能真正告慰死者，给人们最基本的安全感。如果一个社会的良知这时还不能警醒，那么它已经不是在沉睡，而是在死亡。我踩中敏感词了么别开宝马去。 //:请去过的同学告知胶州路附近封路情况。出发好 //:真呀么真精緻 //:转发微博不错的信号灯设计，网络时代的进化版。酷~Theknot.com中国发布会, 对比Netflix最初的竞争对手DVD租赁连锁blockbuster的破产（相信很多留学生跟我一样，在美国的无聊日子都是blockbuster的常客）- 所以对于今天的企业来说，持续创新已经不是一堂选修课，而是必需品。短短一年时间，美国Netflix的视频点播流量在晚上已是北美互联网总流量的五分之一。这是什么概念：它已是YouTube的两倍，已和所有HTTP的流量差不多。简直无法想象的大。视频点播概念热了十多年，WebTV，盛大盒子，很多先烈。天时和地利太重要了，是运气，同时好的用户体验是发展的硬道理。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。： //:队型比发型乱~ //:很欢乐！//  :登机咯~登机咯   哈哈，90后用户在反对我了。Best way to test your assumption is to test it now :-) //:这就对了，我永远不相信90后会在ipad上看杂志。连线杂志英国版的iPad版够炫目，很多文章横过屏幕来就是视频，比如写Wallace & Gromit的制作人的文章，横过来就是配音现场，很酷。但，我这个杂志爱好者至今没在iPad上读完任何一本杂志，总觉得焦虑。这就对了，我永远不相信90后会在ipad上看杂志。连线杂志英国版的iPad版够炫目，很多文章横过屏幕来就是视频，比如写Wallace & Gromit的制作人的文章，横过来就是配音现场，很酷。但，我这个杂志爱好者至今没在iPad上读完任何一本杂志，总觉得焦虑。巨人上市后就开始跌，我以抄底的心态进了一些，持有到现在，亏损在50%以上，刚减持一半。杯具。上市公司一定要对投资者负责。给力是用在这的么天鹅这也是为什么，微软是那只无可救药的恐龙。我到了Google，很快就意识到Google之于微软，首先是一次软件工程的革命。本周看过的最好的文章：最寂寞的号码 —— 1.0，作者为 WordPress 创始人 Matt Mullenweg （）This is amazing: "在 WordPress.com，我们每天部署二十或三十次，公司里的每个人都可以这么做。我们检测部署到数百台服务器的速度，如果太慢（超过 30 到 60 秒），我们就想新办法优化它。" "「真正的艺术家公布自己的作品。」 —— 史蒂夫‧乔布斯，1983"本周看过的最好的文章：最寂寞的号码 —— 1.0，作者为 WordPress 创始人 Matt Mullenweg （）强烈要求新浪微博支持智能内嵌豆瓣链接李彦宏: “我们整个平台上每天几十亿搜索里面，含有商业模式的关键词不超过 5%，95%的信息都和商业没有任何关系。” 根据这个数据，淘宝目前每天搜索量约占百度1/3，假设每次“商业”搜索价值等价，按潜在广告盈利能力算，淘宝市值应超百度５倍。转发微博。【摄影】Hedi Slimane，法国时装设计师，摄影师，出生于1968年，这组作品名为《Temps Libre》为法国版《VOGUE》今年的11月刊拍摄，模特为Freja Beha Erichsen，拍摄主题是要突出模特手中的表，最终模特本人完全抢镜。。求求以后不要再说“盖茨智囊团核心成员”了，盖茨过去几年的战略就是一个巨大的杯具。膜拜下牛人张亚勤，3岁识字，5岁读书，9岁小学毕业，12岁考入中国科技大学少年班，成为1978年入学的全国最年轻的大学生，23岁获得乔治•华盛顿大学博士学位，31岁成为IEEE百年历史上最年轻的院士，33岁回国跟李开复一起创办微软中国研究院，34岁执掌微软亚洲研究院，38岁晋升微软全球副总裁，转一个Candice Swanepoel亲身示范 秋冬新娘如何穿彩色内衣：性感名模康迪斯斯瓦内普尔日前为维多利亚的秘密拍摄了新一季的内衣目录册，美艳的图片中，娓娓诉说着，这个秋冬色彩内衣的穿搭方法。： //:队型比发型乱~ //:很欢乐！//  :登机咯~登机咯   哈哈，90后用户在反对我了。Best way to test your assumption is to test it now :-) //:这就对了，我永远不相信90后会在ipad上看杂志。连线杂志英国版的iPad版够炫目，很多文章横过屏幕来就是视频，比如写Wallace & Gromit的制作人的文章，横过来就是配音现场，很酷。但，我这个杂志爱好者至今没在iPad上读完任何一本杂志，总觉得焦虑。这就对了，我永远不相信90后会在ipad上看杂志。连线杂志英国版的iPad版够炫目，很多文章横过屏幕来就是视频，比如写Wallace & Gromit的制作人的文章，横过来就是配音现场，很酷。但，我这个杂志爱好者至今没在iPad上读完任何一本杂志，总觉得焦虑。巨人上市后就开始跌，我以抄底的心态进了一些，持有到现在，亏损在50%以上，刚减持一半。杯具。上市公司一定要对投资者负责。给力是用在这的么天鹅这也是为什么，微软是那只无可救药的恐龙。我到了Google，很快就意识到Google之于微软，首先是一次软件工程的革命。本周看过的最好的文章：最寂寞的号码 —— 1.0，作者为 WordPress 创始人 Matt Mullenweg （）This is amazing: "在 WordPress.com，我们每天部署二十或三十次，公司里的每个人都可以这么做。我们检测部署到数百台服务器的速度，如果太慢（超过 30 到 60 秒），我们就想新办法优化它。" "「真正的艺术家公布自己的作品。」 —— 史蒂夫‧乔布斯，1983"本周看过的最好的文章：最寂寞的号码 —— 1.0，作者为 WordPress 创始人 Matt Mullenweg （）强烈要求新浪微博支持智能内嵌豆瓣链接李彦宏: “我们整个平台上每天几十亿搜索里面，含有商业模式的关键词不超过 5%，95%的信息都和商业没有任何关系。” 根据这个数据，淘宝目前每天搜索量约占百度1/3，假设每次“商业”搜索价值等价，按潜在广告盈利能力算，淘宝市值应超百度５倍。转发微博。【摄影】Hedi Slimane，法国时装设计师，摄影师，出生于1968年，这组作品名为《Temps Libre》为法国版《VOGUE》今年的11月刊拍摄，模特为Freja Beha Erichsen，拍摄主题是要突出模特手中的表，最终模特本人完全抢镜。。求求以后不要再说“盖茨智囊团核心成员”了，盖茨过去几年的战略就是一个巨大的杯具。膜拜下牛人张亚勤，3岁识字，5岁读书，9岁小学毕业，12岁考入中国科技大学少年班，成为1978年入学的全国最年轻的大学生，23岁获得乔治•华盛顿大学博士学位，31岁成为IEEE百年历史上最年轻的院士，33岁回国跟李开复一起创办微软中国研究院，34岁执掌微软亚洲研究院，38岁晋升微软全球副总裁，转一个Candice Swanepoel亲身示范 秋冬新娘如何穿彩色内衣：性感名模康迪斯斯瓦内普尔日前为维多利亚的秘密拍摄了新一季的内衣目录册，美艳的图片中，娓娓诉说着，这个秋冬色彩内衣的穿搭方法。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。完全同意。一个被小偷，强盗，骗子所主宰的”国际货币秩序“。准确地说，不是黄金白银涨得让人心里发毛，而是纸币贬得让人心里发慌。这是一场残酷的世界财富大转移的战争！越晚意识到战争已经爆发的人，损失也就越惨重，他们的财富将被纸币大洪水无情地掠夺。醒醒吧，这就是我们生活的真实世界！贪婪、掠夺、偷窃、抢劫，人们的财富正在被通货膨胀生吞活剥！强！！天朝人才辈出啊！！ 公交车上，两哥们在八卦，一人问，“大S是S.H.E里的阿sa吗？” 另一人回答，“哦靠！大哥你是火星人啊，大S是twins里的selina，就是刚被烧伤的那个，汪小菲还是有情义的，刚被烧伤就订婚了。。。。。。”love it //:太给力了转：今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。［竞争］2001年我在MSN工作，MSN把AOL当成头号竞争对手。新员工培训会上见到盖茨，我举手问他MSN和AOL之间有没有可能双赢。他说:"there is no win-win between competitors." 可惜的是，MSN选错了对手，AOL的衰落和谷歌的崛起都在那年同时发生。正如美国搞了航母隐形飞机，发现它面对的是人体炸弹。所有的产品经理，都应该从植物大战僵尸这款游戏中认真学习“如何一步一步引导用户”。加油！！//:两小时后，我将在。明天18:30，我将会在延安西路校区4教105进行我们公司(LightInTheBox.com)的校园招聘宣讲，欢迎有兴趣的同学前来参加。(我们的校园招聘职位详情： 各个大学日程安排：银杏鲥鱼转发 //:支持一下 (横插一句：字写得很不错…) //://://://:支持师兄...分享图片： 复旦信息学院微电子系09级直博生孟建伟同学的父亲被拆迁队打死。30日凌晨，山西太原晋源区金胜镇古寨村，54岁的村民孟福贵被拆迁队打死，村民胳膊被打断。已有同学与孟同学取得联系，并得到证实。希望大家能够关注这一事件，并给予各种声援和帮助。秋叶像剪纸分享图片秋天一次失败的加息：此次政府加息，时机太晚，所以并没有任何抑制未来通胀预期的作用，只是对已经发生的通胀的默认，因此资产价格还会继续往上走。南门涮肉《法制晚报》美团CEO王兴：团购网站认证就像收取保护费 - "商务部已明确向本报表态，此次认证规则与商务部没有任何关系" 完全同意。一个被小偷，强盗，骗子所主宰的”国际货币秩序“。准确地说，不是黄金白银涨得让人心里发毛，而是纸币贬得让人心里发慌。这是一场残酷的世界财富大转移的战争！越晚意识到战争已经爆发的人，损失也就越惨重，他们的财富将被纸币大洪水无情地掠夺。醒醒吧，这就是我们生活的真实世界！贪婪、掠夺、偷窃、抢劫，人们的财富正在被通货膨胀生吞活剥！强！！天朝人才辈出啊！！ 公交车上，两哥们在八卦，一人问，“大S是S.H.E里的阿sa吗？” 另一人回答，“哦靠！大哥你是火星人啊，大S是twins里的selina，就是刚被烧伤的那个，汪小菲还是有情义的，刚被烧伤就订婚了。。。。。。”love it //:太给力了转：今天早晨上班等车的时候，听到路边一人问：360不是做运动鞋的嘛，怎么跟QQ掐了呢？！另外一个人说：我也一直搞不懂一个做鞋的和做汽车的闹腾个什么劲儿。。。［竞争］2001年我在MSN工作，MSN把AOL当成头号竞争对手。新员工培训会上见到盖茨，我举手问他MSN和AOL之间有没有可能双赢。他说:"there is no win-win between competitors." 可惜的是，MSN选错了对手，AOL的衰落和谷歌的崛起都在那年同时发生。正如美国搞了航母隐形飞机，发现它面对的是人体炸弹。所有的产品经理，都应该从植物大战僵尸这款游戏中认真学习“如何一步一步引导用户”。加油！！//:两小时后，我将在。明天18:30，我将会在延安西路校区4教105进行我们公司(LightInTheBox.com)的校园招聘宣讲，欢迎有兴趣的同学前来参加。(我们的校园招聘职位详情： 各个大学日程安排：银杏鲥鱼转发 //:支持一下 (横插一句：字写得很不错…) //://://://:支持师兄...分享图片： 复旦信息学院微电子系09级直博生孟建伟同学的父亲被拆迁队打死。30日凌晨，山西太原晋源区金胜镇古寨村，54岁的村民孟福贵被拆迁队打死，村民胳膊被打断。已有同学与孟同学取得联系，并得到证实。希望大家能够关注这一事件，并给予各种声援和帮助。秋叶像剪纸分享图片秋天一次失败的加息：此次政府加息，时机太晚，所以并没有任何抑制未来通胀预期的作用，只是对已经发生的通胀的默认，因此资产价格还会继续往上走。南门涮肉《法制晚报》美团CEO王兴：团购网站认证就像收取保护费 - "商务部已明确向本报表态，此次认证规则与商务部没有任何关系" 新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。  产品图要这么拍有史以来最人性化的iPad套套。新入手iPad的粉丝们，玩儿下来是不是有这样的感受呢：虽然相比笔记本电脑它已经很纤薄，两手捧着玩实况赛车尚不觉沉重，但是如果真要单手握持，另一只手去点点画画，就抓不怎么牢总担心摔了，一会儿功夫下来觉得挺费力的。这款iPad把手，可以让你单手握持iPad更加安全省力铁血丹心历史上的今天：2002年10月18日，在香港逝世，一代歌王从此陨落，他的歌曲《家变》、《强人》、《狮子山下》、《几许风雨》都成为那个时代不能忘却的经典，缅怀一下这位曾今香港流行乐坛的王者吧，另外今天还是的生日，喜欢她的亲们也来为这位“落入凡间的精灵”送上祝福吧成功者固然有时不知道为什么成功，而失败者却也基本不明白为什么失败，成功而后失败的人很可能既不知道怎么成功也不明白如何失败，只有那些失败后又成功的人，最明了得失成败之间的一线之隔。【马云管理日志】你要少听成功专家的讲话，所有的创业者都应该多花时间去学习别人是怎么失败的，因为成功的原因有千千万万，失败的原因就一两个点。有一天如果你成为了成功者，你讲任何话都是对的。前提是过程中能迅速迭代学习，否则也可能死得很难看其实微博粉丝和市场投放一样，都要不惜代价投放到一个临界点，过了这个临界点，粉丝会自动的源源不断的上来。市场投放也一样，一定要坚持住，顶住，过了临界点，效果自然会提升。冷战时代美国主要战略是科技讹诈(bluffing)，现在则是货币挟持。今天的局面是：美元贬值，美国政府与美联储赖掉国外国内的欠帐不说，依赖出口的国家还必须用同样的货币政策来“被”贬值本国货币，否则将面临大量失业与经济衰退，于是这些国家也将产生资产型通货膨胀，导致资产价格迅速上升。因为消费，而不是供给，是本世纪的稀缺资源，所以善于创造消费的美国，才这么牛气。货币价值的道德原则是舆论的战略制高点，当对手攻击你操纵汇率时，很容易让世界其它国家认同美国的看法，当你反驳美元违反基本道德原则时，其他人立刻感同身受。当你把美元货币宽松是向全世界变相违约和赖账在世界的各大论坛上说一百遍时，美国自己对人民币问题都会觉得理亏。管理这个事情，跟打仗一样，说起来都容易，都是真理，真的开打，全不是那么回事。 //://:赞 管理者的能力不在于自己能够做多少事，也不在于比部下强多少。管理者的能力是知道自己需要什么样的人，能够找到自己需要的人，能否激发他们的工作热情，能够让找到的人们彼此认可相互配合展开工作。那算是麦当劳的一个植入广告吧Economist用麦当劳巨无霸来做货币估值评估的高低, This is totally bull shit, 他们怎么不用Starbucks Coffee?  Global Gold Rush //:转发微博。2006到2009年，中国持有的美国国债因为美元贬值而损失5000亿美元。假如人民币升值20%，将会给中国造成的资本损失高达3万亿人民币，几乎是中国一年的财政总收入，或GDP的10%，或央行资本金的140倍。为了弥补央行的资产损失，中国不得不大量印刷货币来补足资本金，而这又将造成通货膨胀和资产泡沫。用此贴测试一下我的关注者的年龄与性别构成 //:转发微博。快乐男声签名礼物我们已经陆续的拿到了，从下星期一（10月18日）开始，将陆续为中奖的粉丝寄出礼物。10月18日将寄出   签名线装本和签名照片。    ，稍后为大家寄出，耐心等待一下哦~随着现代社会消费者时间成本的不断上升，消费品与销售服务的质量所造成的的普遍性购物焦虑及无序的社会资源消耗已成为抑制消费的一个重要原因。京东上买了一个九阳的电压力锅。今天兴冲冲的买了猪蹄，萝卜和黄豆，洗净，放好，开机。。。报警。提示压力开关故障。是我运气太差还是九阳的质京东上买了一个九阳的电压力锅。今天兴冲冲的买了猪蹄，萝卜和黄豆，洗净，放好，开机。。。报警。提示压力开关故障。是我运气太差还是九阳的质这个世界有一种工具叫PS //:骨灰级美女，当时我震惊了在美国，Google，亚马逊，eBay三分网上购物入口。三者比较，Google最强，eBay最弱，但亚马逊通过物流，eBay通过支付，平衡了与Google对峙的格局。如果不出意外的话，3年之内这个格局将被Facebook所改变，弄得不好，eBay最终将是Facebook的囊中之物。对应中国，这将是淘宝，百度，腾讯之间的世纪之战。还记的Lost开始的时候John Locke给声讯台的话务员买机票么？不同的情节，同意的孤独。 //:该吃药了……为什么每次收到“打钱”的短信，我都有回复的冲动，而且还盼着对方能回我一条，我坚信不是所有人都是群发器发的，总有人工的吧，人工里面总有长的好些的吧，长的好些里面总有。。。你懂的。亚马逊很多年前就有了这个技术，不过我一直觉得是个噱头，就跟以前人说智能家电老举例子说冰箱知道你该什么时候去买牛奶。 //: //:强！【亚马逊iPhone应用增加条形码扫描获取价格功能】亚马逊刚刚更新了它的iPhone应用，加入了条形码扫描功能。用户可以在外出购物时用iPhone的摄像头扫描商品的条形码，即可获得亚马逊网站上该产品的价格信息。用户可选择从亚马逊购买产品，并定制发货信息。  产品图要这么拍有史以来最人性化的iPad套套。新入手iPad的粉丝们，玩儿下来是不是有这样的感受呢：虽然相比笔记本电脑它已经很纤薄，两手捧着玩实况赛车尚不觉沉重，但是如果真要单手握持，另一只手去点点画画，就抓不怎么牢总担心摔了，一会儿功夫下来觉得挺费力的。这款iPad把手，可以让你单手握持iPad更加安全省力铁血丹心历史上的今天：2002年10月18日，在香港逝世，一代歌王从此陨落，他的歌曲《家变》、《强人》、《狮子山下》、《几许风雨》都成为那个时代不能忘却的经典，缅怀一下这位曾今香港流行乐坛的王者吧，另外今天还是的生日，喜欢她的亲们也来为这位“落入凡间的精灵”送上祝福吧成功者固然有时不知道为什么成功，而失败者却也基本不明白为什么失败，成功而后失败的人很可能既不知道怎么成功也不明白如何失败，只有那些失败后又成功的人，最明了得失成败之间的一线之隔。【马云管理日志】你要少听成功专家的讲话，所有的创业者都应该多花时间去学习别人是怎么失败的，因为成功的原因有千千万万，失败的原因就一两个点。有一天如果你成为了成功者，你讲任何话都是对的。前提是过程中能迅速迭代学习，否则也可能死得很难看其实微博粉丝和市场投放一样，都要不惜代价投放到一个临界点，过了这个临界点，粉丝会自动的源源不断的上来。市场投放也一样，一定要坚持住，顶住，过了临界点，效果自然会提升。冷战时代美国主要战略是科技讹诈(bluffing)，现在则是货币挟持。今天的局面是：美元贬值，美国政府与美联储赖掉国外国内的欠帐不说，依赖出口的国家还必须用同样的货币政策来“被”贬值本国货币，否则将面临大量失业与经济衰退，于是这些国家也将产生资产型通货膨胀，导致资产价格迅速上升。因为消费，而不是供给，是本世纪的稀缺资源，所以善于创造消费的美国，才这么牛气。货币价值的道德原则是舆论的战略制高点，当对手攻击你操纵汇率时，很容易让世界其它国家认同美国的看法，当你反驳美元违反基本道德原则时，其他人立刻感同身受。当你把美元货币宽松是向全世界变相违约和赖账在世界的各大论坛上说一百遍时，美国自己对人民币问题都会觉得理亏。管理这个事情，跟打仗一样，说起来都容易，都是真理，真的开打，全不是那么回事。 //://:赞 管理者的能力不在于自己能够做多少事，也不在于比部下强多少。管理者的能力是知道自己需要什么样的人，能够找到自己需要的人，能否激发他们的工作热情，能够让找到的人们彼此认可相互配合展开工作。那算是麦当劳的一个植入广告吧Economist用麦当劳巨无霸来做货币估值评估的高低, This is totally bull shit, 他们怎么不用Starbucks Coffee?  Global Gold Rush //:转发微博。2006到2009年，中国持有的美国国债因为美元贬值而损失5000亿美元。假如人民币升值20%，将会给中国造成的资本损失高达3万亿人民币，几乎是中国一年的财政总收入，或GDP的10%，或央行资本金的140倍。为了弥补央行的资产损失，中国不得不大量印刷货币来补足资本金，而这又将造成通货膨胀和资产泡沫。用此贴测试一下我的关注者的年龄与性别构成 //:转发微博。快乐男声签名礼物我们已经陆续的拿到了，从下星期一（10月18日）开始，将陆续为中奖的粉丝寄出礼物。10月18日将寄出   签名线装本和签名照片。    ，稍后为大家寄出，耐心等待一下哦~随着现代社会消费者时间成本的不断上升，消费品与销售服务的质量所造成的的普遍性购物焦虑及无序的社会资源消耗已成为抑制消费的一个重要原因。京东上买了一个九阳的电压力锅。今天兴冲冲的买了猪蹄，萝卜和黄豆，洗净，放好，开机。。。报警。提示压力开关故障。是我运气太差还是九阳的质京东上买了一个九阳的电压力锅。今天兴冲冲的买了猪蹄，萝卜和黄豆，洗净，放好，开机。。。报警。提示压力开关故障。是我运气太差还是九阳的质这个世界有一种工具叫PS //:骨灰级美女，当时我震惊了在美国，Google，亚马逊，eBay三分网上购物入口。三者比较，Google最强，eBay最弱，但亚马逊通过物流，eBay通过支付，平衡了与Google对峙的格局。如果不出意外的话，3年之内这个格局将被Facebook所改变，弄得不好，eBay最终将是Facebook的囊中之物。对应中国，这将是淘宝，百度，腾讯之间的世纪之战。还记的Lost开始的时候John Locke给声讯台的话务员买机票么？不同的情节，同意的孤独。 //:该吃药了……为什么每次收到“打钱”的短信，我都有回复的冲动，而且还盼着对方能回我一条，我坚信不是所有人都是群发器发的，总有人工的吧，人工里面总有长的好些的吧，长的好些里面总有。。。你懂的。亚马逊很多年前就有了这个技术，不过我一直觉得是个噱头，就跟以前人说智能家电老举例子说冰箱知道你该什么时候去买牛奶。 //: //:强！【亚马逊iPhone应用增加条形码扫描获取价格功能】亚马逊刚刚更新了它的iPhone应用，加入了条形码扫描功能。用户可以在外出购物时用iPhone的摄像头扫描商品的条形码，即可获得亚马逊网站上该产品的价格信息。用户可选择从亚马逊购买产品，并定制发货信息。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。分享图片所以我一直讲，采购量会带来议价能力完全是一种幻觉。携程的议价能力越来越差，谈的条件还不如我个人，酒店已经越来越要摆脱携程，宁可对个人好，也不对中介好，中介难做啊"人生就是这样出发、回家、回家、出发、最后还是要回家。"马上从纽约启程去加拿大萨斯卡彻温大学U of Saskatchewan。那里是我读硕士的地方，儿子也在那里出生，母亲也曾经来访。许多回忆非常难忘。期待和当年的导师Dr. David Kaplan以及好几位分别二十多年的中国朋友见面……人生就是这样出发、回家、回家、出发、最后还是要回家。分享图片稳定性差的产品，大大增加了整个系统所有环节的决策成本。 //:最垃圾的产品，不是会坏，而是时好时坏，当你自己一个人用的时候不好，当你拿去检修时又好了。联想的产品，从电脑到手机，都充分继承了这点。好吧，我认错，三个月前，我批评大部分批评乐phone的人，都没有使用过，只是人云亦云。三个月后，我可以向你们大部分人证实，你们都说对了，对于一个垃圾公司不需要证实，乐phone就是一个垃圾。兄弟们，难得糊涂吧。 //:要求 继续追求所谓的爱情不过是在满足一种柏拉图式的意淫，离人性远了。孟经历过了，回到另外一个起点，挺好。 //:Money talks, bullshit works. It has always been and will always be. Get over it!中国人的婚姻从来都有拜金主义传统。现在更胜。文艺女青年看了解放女性的书，以为爱情是无私、无物质的，结果最后还是要落入拜金的俗套？犬儒式地女性解放，解放了自己的爱情贪欲，没有解放自己的灵魂。这个是物欲时代缺乏爱情的原因。孟广美婚了，男的是其貌不扬的地产商，她认为找到了爱情。你想想？这样的演员演杨开慧，那大家都去北大图书馆当管理员了继续送图，下午工作去咯~[快快]  人品就像拉链，千万不能关键时刻掉链子！ //: //:补充一句：气质就像文胸，不穿也行，穿了更好知识就像内裤，看不见但很重要.我倒觉得革命要团结一切可以团结的力量，有的时候做合伙人，有的适合做员工，有的适合做顾问，有的适合做兼职，还有的适合做拉拉队员。没有绝对的好与坏，只有匹配不匹配。 //: //:/是大奶跟二奶的抉择/:所以,我现在总先看人能不能一起走长路招聘人时，最讨厌的是鱼和熊掌都要的人。工资要比原来大公司的高，期权又要一大堆。单单贪心也算了，但要工资高的人大多没有一起来创业的心态，没有艰苦奋斗，对待起伏的准备。这种人，简历再好，不要也罢。下午散步，偶遇瘦马自恋无罪呀。我承认，我有时候有点自恋。但是越长大越知道，自恋真的很无聊。尤其是当我静静的看到别人正在自恋，我才会知道，自恋是多么的可笑。别了，自恋者俱乐部。真不敢想象，曾华倩还在公众视野，是我小学时代的人物了。顺便问问，80后还有人知道同时代的翁美玲么？其实，有时候，容颜老去会比青春永驻更让人动容。 //:是不是脸大的比较容易做正房? //:那个泯恩仇来着~ //:确实够美！我与嘉玲总理说了算不算呢？ //:中国有这样的总理，让人感到安全可靠，让人对未来充满信心。离我家很近，老路过，没去过。动心了。 //:回复 :消费如何？  转   等杀手们参考 //:回复:顺景温泉，东北四环边上，太阳宫桥温泉小女，享受享受，今天太知足了…和闺蜜相约泡汤，远离世界远离手机，单纯的宁静太让人留恋咯，哈哈！《潜伏》里的余则成捞那么多年，才27根金条，估计可比吴站长，但人家是国民党少将呀，这才市长助理。 //:值钱 //:威武！//  :这人，死得值钱！哈哈【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组讲,一搜,光清点钞票，就用了一天时间,搜出人民币600余万欧元13万美元10.3万港币46万18万购物卡。再搜,搜出半屋子陈年茅台,一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜,三处房产内发现5个保险柜，现金1297万，价值300万元的房产13套- -还能再搜了吗? ( )分享图片所以我一直讲，采购量会带来议价能力完全是一种幻觉。携程的议价能力越来越差，谈的条件还不如我个人，酒店已经越来越要摆脱携程，宁可对个人好，也不对中介好，中介难做啊"人生就是这样出发、回家、回家、出发、最后还是要回家。"马上从纽约启程去加拿大萨斯卡彻温大学U of Saskatchewan。那里是我读硕士的地方，儿子也在那里出生，母亲也曾经来访。许多回忆非常难忘。期待和当年的导师Dr. David Kaplan以及好几位分别二十多年的中国朋友见面……人生就是这样出发、回家、回家、出发、最后还是要回家。分享图片稳定性差的产品，大大增加了整个系统所有环节的决策成本。 //:最垃圾的产品，不是会坏，而是时好时坏，当你自己一个人用的时候不好，当你拿去检修时又好了。联想的产品，从电脑到手机，都充分继承了这点。好吧，我认错，三个月前，我批评大部分批评乐phone的人，都没有使用过，只是人云亦云。三个月后，我可以向你们大部分人证实，你们都说对了，对于一个垃圾公司不需要证实，乐phone就是一个垃圾。兄弟们，难得糊涂吧。 //:要求 继续追求所谓的爱情不过是在满足一种柏拉图式的意淫，离人性远了。孟经历过了，回到另外一个起点，挺好。 //:Money talks, bullshit works. It has always been and will always be. Get over it!中国人的婚姻从来都有拜金主义传统。现在更胜。文艺女青年看了解放女性的书，以为爱情是无私、无物质的，结果最后还是要落入拜金的俗套？犬儒式地女性解放，解放了自己的爱情贪欲，没有解放自己的灵魂。这个是物欲时代缺乏爱情的原因。孟广美婚了，男的是其貌不扬的地产商，她认为找到了爱情。你想想？这样的演员演杨开慧，那大家都去北大图书馆当管理员了继续送图，下午工作去咯~[快快]  人品就像拉链，千万不能关键时刻掉链子！ //: //:补充一句：气质就像文胸，不穿也行，穿了更好知识就像内裤，看不见但很重要.我倒觉得革命要团结一切可以团结的力量，有的时候做合伙人，有的适合做员工，有的适合做顾问，有的适合做兼职，还有的适合做拉拉队员。没有绝对的好与坏，只有匹配不匹配。 //: //:/是大奶跟二奶的抉择/:所以,我现在总先看人能不能一起走长路招聘人时，最讨厌的是鱼和熊掌都要的人。工资要比原来大公司的高，期权又要一大堆。单单贪心也算了，但要工资高的人大多没有一起来创业的心态，没有艰苦奋斗，对待起伏的准备。这种人，简历再好，不要也罢。下午散步，偶遇瘦马自恋无罪呀。我承认，我有时候有点自恋。但是越长大越知道，自恋真的很无聊。尤其是当我静静的看到别人正在自恋，我才会知道，自恋是多么的可笑。别了，自恋者俱乐部。真不敢想象，曾华倩还在公众视野，是我小学时代的人物了。顺便问问，80后还有人知道同时代的翁美玲么？其实，有时候，容颜老去会比青春永驻更让人动容。 //:是不是脸大的比较容易做正房? //:那个泯恩仇来着~ //:确实够美！我与嘉玲总理说了算不算呢？ //:中国有这样的总理，让人感到安全可靠，让人对未来充满信心。离我家很近，老路过，没去过。动心了。 //:回复 :消费如何？  转   等杀手们参考 //:回复:顺景温泉，东北四环边上，太阳宫桥温泉小女，享受享受，今天太知足了…和闺蜜相约泡汤，远离世界远离手机，单纯的宁静太让人留恋咯，哈哈！《潜伏》里的余则成捞那么多年，才27根金条，估计可比吴站长，但人家是国民党少将呀，这才市长助理。 //:值钱 //:威武！//  :这人，死得值钱！哈哈【贵阳原市长助理樊中黔被判死缓】据专案组讲,一搜,光清点钞票，就用了一天时间,搜出人民币600余万欧元13万美元10.3万港币46万18万购物卡。再搜,搜出半屋子陈年茅台,一扎用旧报纸包好的20万，45根金条。三搜,三处房产内发现5个保险柜，现金1297万，价值300万元的房产13套- -还能再搜了吗? ( )新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。wow随体温变化的纹身//:哆来A梦取代人类？【可爱美图】多啦A梦上班记~！超级无敌的萌啊~~~有了这样的工作环境，估计爆崩人士们就不会爆崩了。看的这个，忽然有点想念成都了。今天成都难得好天气！成都终于有地铁了。在特殊的日子里成都地铁初体验。下一站：幸福！我也是。 //:我每次坐飞机 或者 远途旅行 我就读这个。 比较和我的生活环境相似~ 每本都有娱乐圈深度报道。我正式把 选为年度最佳候机读物。理由是，价廉物美，信息量大，携带方便！创新的原点离创新的应用越远，创新的结果往往越是惊人。所以创新的探索应该长途跋涉地猎奇涉险，而不是原地打转地掘地三尺。微软的互联网战略一直让人叹为观止的愚蠢、混乱、摇摆不定。所有还在微软里面温水煮青蛙的兄弟们，是醒醒的时候了，回家改简历吧。微软即将关闭Live Spaces服务，所有用户将在未来六个月内转移至Automattic公司旗下的WordPress.com博客平台。迁移用户约3000万。  不错 //:果汁包装也有型 果汁包装……分享图片//:我们的服装文化不至于这么单调吧央视主持人又杯具了 上镜头的衣服也能这样穿？(图)：一个款式不同颜色大串烧！这就是设计【产品设计】这是首尔自行车设计大赛上的一件作品，来自伊朗设计师Hamed Kohan，名为《Spread your love》（散布你的爱），通过对自行车轮胎的花纹进行改造，当自行车驶过雨水地面到干燥表面时，就可以在地上留下“爱的信息”。转发微博。百事可乐和可口可乐logo的演化图，不多说，你懂的呵呵，你可以考虑代言李宁了我之前一直错误地认为跑步要尽量用鼻子呼吸（初中某体育老师教的），大错特错，那样不可能有足够的氧气！同时我跑步上下幅度大，费劲还影响速度，改！今天发现自己的许多不足，要练呼吸、步伐还要加强力量，跑步是个全身心的运动，我会坚持的。有的人擅长从0到1，有的人擅长从1到100。很多事情，在你很小的时候可以做得好，但是大了之后，未必做得好。比如一个小超市，可能你会赚钱，但是开多了，你可能就不知道怎么办了。网上商店，很多一个人开淘宝，很赚钱，但是开大了，赚钱的就不多了。管一个团队，比如客服，几个人，你可能管的很好，几十人，你就瞎了。所以，有些东西不能类推和开复在清华，我也顺便做做招聘宣传。wow随体温变化的纹身//:哆来A梦取代人类？【可爱美图】多啦A梦上班记~！超级无敌的萌啊~~~有了这样的工作环境，估计爆崩人士们就不会爆崩了。看的这个，忽然有点想念成都了。今天成都难得好天气！成都终于有地铁了。在特殊的日子里成都地铁初体验。下一站：幸福！我也是。 //:我每次坐飞机 或者 远途旅行 我就读这个。 比较和我的生活环境相似~ 每本都有娱乐圈深度报道。我正式把 选为年度最佳候机读物。理由是，价廉物美，信息量大，携带方便！创新的原点离创新的应用越远，创新的结果往往越是惊人。所以创新的探索应该长途跋涉地猎奇涉险，而不是原地打转地掘地三尺。微软的互联网战略一直让人叹为观止的愚蠢、混乱、摇摆不定。所有还在微软里面温水煮青蛙的兄弟们，是醒醒的时候了，回家改简历吧。微软即将关闭Live Spaces服务，所有用户将在未来六个月内转移至Automattic公司旗下的WordPress.com博客平台。迁移用户约3000万。  不错 //:果汁包装也有型 果汁包装……分享图片//:我们的服装文化不至于这么单调吧央视主持人又杯具了 上镜头的衣服也能这样穿？(图)：一个款式不同颜色大串烧！这就是设计【产品设计】这是首尔自行车设计大赛上的一件作品，来自伊朗设计师Hamed Kohan，名为《Spread your love》（散布你的爱），通过对自行车轮胎的花纹进行改造，当自行车驶过雨水地面到干燥表面时，就可以在地上留下“爱的信息”。转发微博。百事可乐和可口可乐logo的演化图，不多说，你懂的呵呵，你可以考虑代言李宁了我之前一直错误地认为跑步要尽量用鼻子呼吸（初中某体育老师教的），大错特错，那样不可能有足够的氧气！同时我跑步上下幅度大，费劲还影响速度，改！今天发现自己的许多不足，要练呼吸、步伐还要加强力量，跑步是个全身心的运动，我会坚持的。有的人擅长从0到1，有的人擅长从1到100。很多事情，在你很小的时候可以做得好，但是大了之后，未必做得好。比如一个小超市，可能你会赚钱，但是开多了，你可能就不知道怎么办了。网上商店，很多一个人开淘宝，很赚钱，但是开大了，赚钱的就不多了。管一个团队，比如客服，几个人，你可能管的很好，几十人，你就瞎了。所以，有些东西不能类推和开复在清华，我也顺便做做招聘宣传。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。转发一个，算是对母校中科大的推广。这次是云南驻京办的云腿月饼，每人四枚。云南月饼是我从小喜欢吃的，成都也不好买，以前都是托列车员带。去年在云南驻京办惊见，唯一缺点是有点油，所以别吃太多。端午节也是我推荐的嘉兴五芳斋粽子，以前在老虹桥机场楼下有家店，每次去都买。 吃了说不够。选节日礼物是个心意，应该将心注入。公司给每个员工发的月饼..这只是一小部分·~~哈哈今年7月，乔布斯与家人前往日本度假，正准备坐私人飞机回美国。在日本大阪的关西机场在扫描时发现乔布斯的行李中带有武器——数枚忍者飞镖，而禁止他登机。乔布斯说，自己劫持自己的飞机毫无意义。随后他告诉日本当局，发誓再也不访问日本。我的MacBook Pro装了Win7的双系统，但到现在为止还没有用过。看来我已经适应Mac了，或者说因为我生活在浏览器里，OS已经无关了。想来想去，我的确似乎只用到Chrome和Adium其实Mac OS启动很慢，但是因为机器的休眠做得好，所以很少需要重启。这就是垂直整合带来了全局优化。偶然发现，苹果公司除了法务总监之外，其他的高层领导都在公司呆了10年以上了。转发微博。今天晚上和一位中东的朋友吃饭，他可以被称之为国际银行家了。我问碳减排怎么看，他笑答：赚钱的把戏！再问，何人能有如此能量调动世界媒体爆炒该话题，牵着各国领导人转磨磨。再答：当然是局内人。再问：是XX家族否？答曰：是合谋，但XX家影响最大。宋鸿兵是少数金融知识与分析方法能直达21世纪资本主义核心的学者。由于信息不对称，同是AAA评级的两房债，其基础资产质量优劣天地之别。不用问，美国金融机构持有的多半是精瘦肉，外国人买回的只怕是五花肉居多。到时候拍卖起来，真实价格立现！美国政府既不违反巴塞尔III，又保持了对两房债券担保的“庄严的承诺”，至于五花肉嘛，嘿嘿，那纯粹是自由市场经济的行为。一个让英雄沦为戏子的虚荣时代，一个让光荣变成游戏的名利场，还有一份精心包装的精神鸦片 //:我早就看到了，当时就想和大家分享。但没有相应的技术和耐心。还是老沉厉害。这实在是最牛的一个广告。不知道会给LV的品牌带来多么强大的力量。足坛三元老为路易-威登拍的广告，听说世界杯前就有了，刚刚在13号的美国《时代》周刊封底看到。为什么我关注的人没有一个评论或转发日本在钓鱼岛扣留中国渔船的事件？微软WP7游行活动举行葬礼宣判iPhone死刑  微软这样的企业文化，实在不值得赞赏。［创新者会早早失败，并恰当地失败］”创新者需要学会如何及早在过程中失败，并从其中学到更多的东西。这个方法能加快创新的过程，并将失败的代价降到最低。” - Stephen Lundin《创新的9条命》全球制造业正发生一场深远变革，用规模降低成本的时代已过去，通过提供快速的多样性从而创造需求的时代已到来。 追求市场占有率将不再是许多行业的制胜法宝，机会成本将被需求而不是供给所限制，比较优势定律 也将被改写。垂直整合而不是无限制外包的企业正在复兴，有如苹果。美国教育的核心理念就是不要对人脸谱化贴标签"stereotyping"，尤其不要针对种族与民族，而要把每个人当作个体来对待。身为MIT教授做这样的总结，非常有失身份。另外，我可以负责任地说，我在斯坦福商学院班上，就是上课发言最多的学生之一，虽然考试成绩不怎么样。在商学院我们更多的是案例教学。案例教学要求学生上课前要读案例，上课时要积极参与讨论。有时候讨论会变得很激烈成为学生之间的争论和辩论。美国，拉美和印度学生讨论最积极。亚洲学生里，新加坡学生发言最踊跃，日本学生从来不讲话。中国学生在二者之间。这似乎也太不环保了吧。建议下次还是用当地化妆师。转发一个，算是对母校中科大的推广。这次是云南驻京办的云腿月饼，每人四枚。云南月饼是我从小喜欢吃的，成都也不好买，以前都是托列车员带。去年在云南驻京办惊见，唯一缺点是有点油，所以别吃太多。端午节也是我推荐的嘉兴五芳斋粽子，以前在老虹桥机场楼下有家店，每次去都买。 吃了说不够。选节日礼物是个心意，应该将心注入。公司给每个员工发的月饼..这只是一小部分·~~哈哈今年7月，乔布斯与家人前往日本度假，正准备坐私人飞机回美国。在日本大阪的关西机场在扫描时发现乔布斯的行李中带有武器——数枚忍者飞镖，而禁止他登机。乔布斯说，自己劫持自己的飞机毫无意义。随后他告诉日本当局，发誓再也不访问日本。我的MacBook Pro装了Win7的双系统，但到现在为止还没有用过。看来我已经适应Mac了，或者说因为我生活在浏览器里，OS已经无关了。想来想去，我的确似乎只用到Chrome和Adium其实Mac OS启动很慢，但是因为机器的休眠做得好，所以很少需要重启。这就是垂直整合带来了全局优化。偶然发现，苹果公司除了法务总监之外，其他的高层领导都在公司呆了10年以上了。转发微博。今天晚上和一位中东的朋友吃饭，他可以被称之为国际银行家了。我问碳减排怎么看，他笑答：赚钱的把戏！再问，何人能有如此能量调动世界媒体爆炒该话题，牵着各国领导人转磨磨。再答：当然是局内人。再问：是XX家族否？答曰：是合谋，但XX家影响最大。宋鸿兵是少数金融知识与分析方法能直达21世纪资本主义核心的学者。由于信息不对称，同是AAA评级的两房债，其基础资产质量优劣天地之别。不用问，美国金融机构持有的多半是精瘦肉，外国人买回的只怕是五花肉居多。到时候拍卖起来，真实价格立现！美国政府既不违反巴塞尔III，又保持了对两房债券担保的“庄严的承诺”，至于五花肉嘛，嘿嘿，那纯粹是自由市场经济的行为。一个让英雄沦为戏子的虚荣时代，一个让光荣变成游戏的名利场，还有一份精心包装的精神鸦片 //:我早就看到了，当时就想和大家分享。但没有相应的技术和耐心。还是老沉厉害。这实在是最牛的一个广告。不知道会给LV的品牌带来多么强大的力量。足坛三元老为路易-威登拍的广告，听说世界杯前就有了，刚刚在13号的美国《时代》周刊封底看到。为什么我关注的人没有一个评论或转发日本在钓鱼岛扣留中国渔船的事件？微软WP7游行活动举行葬礼宣判iPhone死刑  微软这样的企业文化，实在不值得赞赏。［创新者会早早失败，并恰当地失败］”创新者需要学会如何及早在过程中失败，并从其中学到更多的东西。这个方法能加快创新的过程，并将失败的代价降到最低。” - Stephen Lundin《创新的9条命》全球制造业正发生一场深远变革，用规模降低成本的时代已过去，通过提供快速的多样性从而创造需求的时代已到来。 追求市场占有率将不再是许多行业的制胜法宝，机会成本将被需求而不是供给所限制，比较优势定律 也将被改写。垂直整合而不是无限制外包的企业正在复兴，有如苹果。美国教育的核心理念就是不要对人脸谱化贴标签"stereotyping"，尤其不要针对种族与民族，而要把每个人当作个体来对待。身为MIT教授做这样的总结，非常有失身份。另外，我可以负责任地说，我在斯坦福商学院班上，就是上课发言最多的学生之一，虽然考试成绩不怎么样。在商学院我们更多的是案例教学。案例教学要求学生上课前要读案例，上课时要积极参与讨论。有时候讨论会变得很激烈成为学生之间的争论和辩论。美国，拉美和印度学生讨论最积极。亚洲学生里，新加坡学生发言最踊跃，日本学生从来不讲话。中国学生在二者之间。这似乎也太不环保了吧。建议下次还是用当地化妆师。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。网银装双系统吧。我只是想要一个稍微好用一点的笔记本电脑。我想来想去，iPad还是不能让我出差的时候不带笔记本。 //:mac的问题不是这个，而是网银，你最后还得装一个虚拟系统实在忍受不了Lenovo的ThinkPad了，想换一个MacBook Pro，但不知道有没有好的docking解决方案，可以在办公室方便转换到使用外置的显示器、键盘、和鼠标   实在忍受不了Lenovo的ThinkPad了，想换一个MacBook Pro，但不知道有没有好的docking解决方案，可以在办公室方便转换到使用外置的显示器、键盘、和鼠标   正确的方法是：主动去接触那些通过靠谱介绍人引荐的风险投资家，比如他们投资的公司的创始人，或业内有口碑的财务顾问。【给创业者的一堂课】如果一个不认识或久违的风险投资家发邮件或打电话约你吃饭，你的第一反应不应该是：太好啦，他想投我的公司！而应该是：他正在看一个案子需要从我这获得免费背景资料，说不定看的还是我的竞争对手。所以，你应该做的是：婉拒！如果他真想投你，你婉拒两次，他还会邀请第三次。【给创业者的一堂课】如果一个不认识或久违的风险投资家发邮件或打电话约你吃饭，你的第一反应不应该是：太好啦，他想投我的公司！而应该是：他正在看一个案子需要从我这获得免费背景资料，说不定看的还是我的竞争对手。所以，你应该做的是：婉拒！如果他真想投你，你婉拒两次，他还会邀请第三次。洞悉一种欲望就架设一座沟通的桥梁。 //:转发微博。抵制一个欲望就开启一扇知慧的大门…看了盗梦空间，真是给中国电影业的又一记响亮的耳光。找人啦[找人] 国际电子商务平台 LightInTheBox.com 招优秀的视觉设计师。要求：1) 本科学历；2) 视野开阔；3) 熟悉PS和AI等设计软件；4) 平面设计自认可以达到这个水平：  。请发邮件至：stevenlin.com 。也请各位老师推荐人来，面谢。什么叫“二读”，哈哈这本书是李敖送文茜的，她转送我了。去年生日冯波送我一瓶四十年的威士忌，我说留到上市的时候喝吧，他说，不不，你赶紧喝，上市的时候我送你一箱。如果你有一瓶四十年的威士忌珍藏着一辈子都不会打开，这和你有一个同样包装，但里面实际上是白开水的瓶子又有什么区别呢？在打开瓶子之前，真相只是观点，只代表你信还是不信。或者其实真相有多真并不重要，重要的是你究竟信不信。面对这个社会，韩寒还是很天真的。他的思辨，仍然在天真的范畴里。韩寒说：“传媒的影响如此之大，谁都想控制它。但传媒其实不该控制在任何人手里，它应该是一片开放的天地，只要善待，谁都可以使用和拥有它，它的上司只有一个，法院，它的罪名只有一种，诽谤。这便是我理想中的传媒。”这也是我理想中的传媒。事实上，我以为很多争论，说到底只是话语权的宣示与争夺而已，议题本身对参与者未必有那么大的重要性与紧迫性。没有H1N1，哪有世卫组织的出镜率。中国的法律其实恐怕有太多比死刑更重要的话题。 //:萧教授的话，有证据可以证明吗？ //:学习并思考中。 //:转发微博。昨天在飞机上翻看最新一期《新世纪周刊》，给我留下印象最深的是政法大学萧瀚副教授的一篇关于死刑的文章，文章说：越是重视人权、司法独立和程序正义的国家越会慎用甚至废止死刑；相反越是不重视这些东西的国家，人们越热爱死刑，越笃信“以暴制暴”和“一命抵一命”。我觉得自己受到教育了。分享图片你可能早已发现身边的大人愈来愈不像大人，趣味既和孩童看齐（玩具再也不分年纪）、对漫画及动画均了若指掌，成人热爱的对象都开始加入了“可爱”等元素。背后的渴求温暖，除了逃避的希冀外，究其本源仍有集体性的撒娇心态。- 汤祯兆《整形日本》这条微博是我几个月前写的。被重新编辑而不是直接转发，似乎有失妥当 【商学院的成绩是否重要？】斯坦福商学院MBA学生进校都会自愿签一个契约，即不向任何雇主公布在校成绩，学校在招聘时也会告知企业该契约。原因是斯坦福商学院不希望学生太注意应试，而忽略社会活动，以及自己追求的独立理想与目标。此外学校统计发现，学生日后成就与在校成绩关系甚微。我虽然尊敬柴静，但不敢苟同她对暴力本质的认识：“暴力想让人恐惧，但暴力的实质才是恐惧。” - 暴力的本质是夺取与保有不正当权益的工具，也是对权力与特权的宣示。对非法暴力，民众自发的唾弃与蔑视远远不够，国家机器必须自动而有效地开启与运转。 //: //:分享柴静的博文：方舟子遇袭 网银装双系统吧。我只是想要一个稍微好用一点的笔记本电脑。我想来想去，iPad还是不能让我出差的时候不带笔记本。 //:mac的问题不是这个，而是网银，你最后还得装一个虚拟系统实在忍受不了Lenovo的ThinkPad了，想换一个MacBook Pro，但不知道有没有好的docking解决方案，可以在办公室方便转换到使用外置的显示器、键盘、和鼠标   实在忍受不了Lenovo的ThinkPad了，想换一个MacBook Pro，但不知道有没有好的docking解决方案，可以在办公室方便转换到使用外置的显示器、键盘、和鼠标   正确的方法是：主动去接触那些通过靠谱介绍人引荐的风险投资家，比如他们投资的公司的创始人，或业内有口碑的财务顾问。【给创业者的一堂课】如果一个不认识或久违的风险投资家发邮件或打电话约你吃饭，你的第一反应不应该是：太好啦，他想投我的公司！而应该是：他正在看一个案子需要从我这获得免费背景资料，说不定看的还是我的竞争对手。所以，你应该做的是：婉拒！如果他真想投你，你婉拒两次，他还会邀请第三次。【给创业者的一堂课】如果一个不认识或久违的风险投资家发邮件或打电话约你吃饭，你的第一反应不应该是：太好啦，他想投我的公司！而应该是：他正在看一个案子需要从我这获得免费背景资料，说不定看的还是我的竞争对手。所以，你应该做的是：婉拒！如果他真想投你，你婉拒两次，他还会邀请第三次。洞悉一种欲望就架设一座沟通的桥梁。 //:转发微博。抵制一个欲望就开启一扇知慧的大门…看了盗梦空间，真是给中国电影业的又一记响亮的耳光。找人啦[找人] 国际电子商务平台 LightInTheBox.com 招优秀的视觉设计师。要求：1) 本科学历；2) 视野开阔；3) 熟悉PS和AI等设计软件；4) 平面设计自认可以达到这个水平：  。请发邮件至：stevenlin.com 。也请各位老师推荐人来，面谢。什么叫“二读”，哈哈这本书是李敖送文茜的，她转送我了。去年生日冯波送我一瓶四十年的威士忌，我说留到上市的时候喝吧，他说，不不，你赶紧喝，上市的时候我送你一箱。如果你有一瓶四十年的威士忌珍藏着一辈子都不会打开，这和你有一个同样包装，但里面实际上是白开水的瓶子又有什么区别呢？在打开瓶子之前，真相只是观点，只代表你信还是不信。或者其实真相有多真并不重要，重要的是你究竟信不信。面对这个社会，韩寒还是很天真的。他的思辨，仍然在天真的范畴里。韩寒说：“传媒的影响如此之大，谁都想控制它。但传媒其实不该控制在任何人手里，它应该是一片开放的天地，只要善待，谁都可以使用和拥有它，它的上司只有一个，法院，它的罪名只有一种，诽谤。这便是我理想中的传媒。”这也是我理想中的传媒。事实上，我以为很多争论，说到底只是话语权的宣示与争夺而已，议题本身对参与者未必有那么大的重要性与紧迫性。没有H1N1，哪有世卫组织的出镜率。中国的法律其实恐怕有太多比死刑更重要的话题。 //:萧教授的话，有证据可以证明吗？ //:学习并思考中。 //:转发微博。昨天在飞机上翻看最新一期《新世纪周刊》，给我留下印象最深的是政法大学萧瀚副教授的一篇关于死刑的文章，文章说：越是重视人权、司法独立和程序正义的国家越会慎用甚至废止死刑；相反越是不重视这些东西的国家，人们越热爱死刑，越笃信“以暴制暴”和“一命抵一命”。我觉得自己受到教育了。分享图片你可能早已发现身边的大人愈来愈不像大人，趣味既和孩童看齐（玩具再也不分年纪）、对漫画及动画均了若指掌，成人热爱的对象都开始加入了“可爱”等元素。背后的渴求温暖，除了逃避的希冀外，究其本源仍有集体性的撒娇心态。- 汤祯兆《整形日本》这条微博是我几个月前写的。被重新编辑而不是直接转发，似乎有失妥当 【商学院的成绩是否重要？】斯坦福商学院MBA学生进校都会自愿签一个契约，即不向任何雇主公布在校成绩，学校在招聘时也会告知企业该契约。原因是斯坦福商学院不希望学生太注意应试，而忽略社会活动，以及自己追求的独立理想与目标。此外学校统计发现，学生日后成就与在校成绩关系甚微。我虽然尊敬柴静，但不敢苟同她对暴力本质的认识：“暴力想让人恐惧，但暴力的实质才是恐惧。” - 暴力的本质是夺取与保有不正当权益的工具，也是对权力与特权的宣示。对非法暴力，民众自发的唾弃与蔑视远远不够，国家机器必须自动而有效地开启与运转。 //: //:分享柴静的博文：方舟子遇袭 新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。周六被人约吃早饭。起个大早，呵呵。转发微博。有没有想过有一天自己也拥有一款像巧克力一样甜蜜的手机呢？日前NTT docomo旗下的STYLE Series就推出了一款巧克力造型的手机——型号为 SH-04B。不仅造型更为“巧克力”，界面UI的设计也包含了很多巧克力的元素，细节如包装和手机链也延续一致的设计风格。适合绝对可爱新潮人士。值得回味今天的社会，没有什么价值观值得年轻人叛逆，也没有什么价值观值得中年人回归。所以，到处都是愤青和资深愤中。We Are What We Choose - 亚马逊创始人Jeff Bezos在普林斯顿大学2010年毕业典礼上的讲话: "聪明是一种天赋，而善良是一种选择", "你们会为自己的天赋而骄傲，还是会为自己的选择而骄傲?" 视频  英文原文  中文翻译 很多人会把食客与厨师混淆。好的食客在于把一盘菜肴吃个明白说个痛快，但与真正做菜无关。我向来不参与不鼓励做企业的同行之间辩论PK，原因很简单：如果你能创造未来，你就不必费力去预测未来。未来很快就来了。一切都不辨自明。【博文】Webvan之死  Webvan, Louis Borders, Kevin Czinger或许是比Google, Facebook, Steve Jobs更真实，更有参考价值，更令我们抚卷沉思的硅谷创业故事。这就是硅谷，这就是硅谷的连环创业者:　从一个壮观的失败，走向一个壮观的成功，再走向另一个伟大的未知。分享图片《电子商务九惑》全文： //:好吧，是“十面埋伏”，不是“十恶不赦”。是“九惑”，不是“谎言”。特此更正，呵呵。【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。好吧，是“十面埋伏”，不是“十恶不赦”。是“九惑”，不是“谎言”。特此更正，呵呵。【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。【电子商务谎言 - 9】“低毛利是我们选择的战略”：真相是商品同质化，用户价格敏感，涨价就离你而去。比市场价格低而导致别人跟随，叫价格战；比市场价格高而让别人跟随，那才叫定价权。电子商务到今天为止，没有任何定价权。【电子商务谎言 - 8】“因为规模效应，运营成本会因为规模扩大而摊薄”：这是一个理想状态，在现实中，销售量每提高一个数量级，运营复杂度会成指数提高，系统的熵会持续膨胀，虽然边界成本会下降，但新的固定成本与各种误差成本会不降反升。【电子商务谎言 - 7】“我们有最先进的商品推荐引擎，别人不能复制”：推荐引擎的效能主要有积累的数据量与可供选择的产品多样性决定，算法都大同小异。【电子商务谎言 - 6】“我们的库存都可以退给供应商，所以没有库存风险”：羊毛出在羊身上，供应商也会算小账，他已经把库存风险加到报价里了。周六被人约吃早饭。起个大早，呵呵。转发微博。有没有想过有一天自己也拥有一款像巧克力一样甜蜜的手机呢？日前NTT docomo旗下的STYLE Series就推出了一款巧克力造型的手机——型号为 SH-04B。不仅造型更为“巧克力”，界面UI的设计也包含了很多巧克力的元素，细节如包装和手机链也延续一致的设计风格。适合绝对可爱新潮人士。值得回味今天的社会，没有什么价值观值得年轻人叛逆，也没有什么价值观值得中年人回归。所以，到处都是愤青和资深愤中。We Are What We Choose - 亚马逊创始人Jeff Bezos在普林斯顿大学2010年毕业典礼上的讲话: "聪明是一种天赋，而善良是一种选择", "你们会为自己的天赋而骄傲，还是会为自己的选择而骄傲?" 视频  英文原文  中文翻译 很多人会把食客与厨师混淆。好的食客在于把一盘菜肴吃个明白说个痛快，但与真正做菜无关。我向来不参与不鼓励做企业的同行之间辩论PK，原因很简单：如果你能创造未来，你就不必费力去预测未来。未来很快就来了。一切都不辨自明。【博文】Webvan之死  Webvan, Louis Borders, Kevin Czinger或许是比Google, Facebook, Steve Jobs更真实，更有参考价值，更令我们抚卷沉思的硅谷创业故事。这就是硅谷，这就是硅谷的连环创业者:　从一个壮观的失败，走向一个壮观的成功，再走向另一个伟大的未知。分享图片《电子商务九惑》全文： //:好吧，是“十面埋伏”，不是“十恶不赦”。是“九惑”，不是“谎言”。特此更正，呵呵。【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。好吧，是“十面埋伏”，不是“十恶不赦”。是“九惑”，不是“谎言”。特此更正，呵呵。【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。【电子商务谎言 - 终结】写了9条，到此为止，算是九死一生。再写一条就十恶不赦了。呵呵。【电子商务谎言 - 9】“低毛利是我们选择的战略”：真相是商品同质化，用户价格敏感，涨价就离你而去。比市场价格低而导致别人跟随，叫价格战；比市场价格高而让别人跟随，那才叫定价权。电子商务到今天为止，没有任何定价权。【电子商务谎言 - 8】“因为规模效应，运营成本会因为规模扩大而摊薄”：这是一个理想状态，在现实中，销售量每提高一个数量级，运营复杂度会成指数提高，系统的熵会持续膨胀，虽然边界成本会下降，但新的固定成本与各种误差成本会不降反升。【电子商务谎言 - 7】“我们有最先进的商品推荐引擎，别人不能复制”：推荐引擎的效能主要有积累的数据量与可供选择的产品多样性决定，算法都大同小异。【电子商务谎言 - 6】“我们的库存都可以退给供应商，所以没有库存风险”：羊毛出在羊身上，供应商也会算小账，他已经把库存风险加到报价里了。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。我05年毕业获得麦肯锡与谷歌的工作机会，当时财富杂志MBA最佳雇主排名麦肯锡第一谷歌第二。07年排名变成谷歌第一麦肯锡第二（当然我不会说因为我去了排名才颠倒，呵）。但07年谷歌股票到达历史最高点，当时加入或许并不明智。所以选择公司需要稍许前瞻性。 推荐唐山大地震。我看电影泪点挺高的，还是撑不住。 龚宇："我擅长做大生意，不是小生意。所谓小生意，你得计较每一笔投入，投入产出的对应很强很直接。大生意，是要大思考，要靠感觉，不是公式能算出来的。" -- 看起来，我还在努力学习做小生意，呵呵。机长说我们马上上跑道run way，我听成wrong way，吓一跳。哈哈分享图片如果不能按时起飞，就享受等待吧有很多人说，互联网让创业的门槛降低了；我说，这就像在家门口就可以买彩票，其实并不能增加中奖率。"Self Pity" (by D.H. Lawrence): I never saw a wild thing sorry for itself. A small bird will drop frozen dead from a bough without ever having felt sorry for itself.我终于出了一条转发上千的围脖。"Vanity, my favorite sin!" 鲍尔默：微软已丧失移动阵地。微软管理方式很像冷战时期的007电影：一切基于假想敌设定。可他往往选错对手:01年我在MSN工作，它把AOL当假想敌，AOL倒不攻自破，却错失搜索的大机遇。04年Windows Mobile把RIM当假想敌，结果败给的却是苹果。真正的敌人通常在后面，而不是前面。Code Complete 看到alibuybuy上面有一篇文章，说了投资各个阶段要看的书，真好，我已经都在豆瓣上标记了，以后一篇一篇看完。哪位大侠能列出一个关于各个阶段的程序员的书单呢？拜托经验丰富的“老人家”们：   晕，非诚勿扰的男嘉宾怎么好像变成了谁来一起午餐的选手，女嘉宾变成了脑库。大家对影子老师什么看法？为什么不会是一个打通了却胆怯的表白者谎称打错呢？ //:我想打错到林志玲手机上！ //:打错的人真幸运。我转你去采购部？初步研究，地暖德国威能，淋浴德国高仪，中央滤水德国水丽，家电德国西门子，卫生间TOTO，整体橱柜科勒，水槽和厨房龙头德国铂浪高。有经验的同学请点评一下。北京 夜 暴雨我05年毕业获得麦肯锡与谷歌的工作机会，当时财富杂志MBA最佳雇主排名麦肯锡第一谷歌第二。07年排名变成谷歌第一麦肯锡第二（当然我不会说因为我去了排名才颠倒，呵）。但07年谷歌股票到达历史最高点，当时加入或许并不明智。所以选择公司需要稍许前瞻性。 推荐唐山大地震。我看电影泪点挺高的，还是撑不住。 龚宇："我擅长做大生意，不是小生意。所谓小生意，你得计较每一笔投入，投入产出的对应很强很直接。大生意，是要大思考，要靠感觉，不是公式能算出来的。" -- 看起来，我还在努力学习做小生意，呵呵。机长说我们马上上跑道run way，我听成wrong way，吓一跳。哈哈分享图片如果不能按时起飞，就享受等待吧有很多人说，互联网让创业的门槛降低了；我说，这就像在家门口就可以买彩票，其实并不能增加中奖率。"Self Pity" (by D.H. Lawrence): I never saw a wild thing sorry for itself. A small bird will drop frozen dead from a bough without ever having felt sorry for itself.我终于出了一条转发上千的围脖。"Vanity, my favorite sin!" 鲍尔默：微软已丧失移动阵地。微软管理方式很像冷战时期的007电影：一切基于假想敌设定。可他往往选错对手:01年我在MSN工作，它把AOL当假想敌，AOL倒不攻自破，却错失搜索的大机遇。04年Windows Mobile把RIM当假想敌，结果败给的却是苹果。真正的敌人通常在后面，而不是前面。Code Complete 看到alibuybuy上面有一篇文章，说了投资各个阶段要看的书，真好，我已经都在豆瓣上标记了，以后一篇一篇看完。哪位大侠能列出一个关于各个阶段的程序员的书单呢？拜托经验丰富的“老人家”们：   晕，非诚勿扰的男嘉宾怎么好像变成了谁来一起午餐的选手，女嘉宾变成了脑库。大家对影子老师什么看法？为什么不会是一个打通了却胆怯的表白者谎称打错呢？ //:我想打错到林志玲手机上！ //:打错的人真幸运。我转你去采购部？初步研究，地暖德国威能，淋浴德国高仪，中央滤水德国水丽，家电德国西门子，卫生间TOTO，整体橱柜科勒，水槽和厨房龙头德国铂浪高。有经验的同学请点评一下。北京 夜 暴雨新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。//:这才是“和谐社会”的典范。什么时候内地警察、官员、特权者和老百姓一样，什么时候内地就是人类社会的极乐园。 //://:香港驚現交通協管給警察罰單！ //:頂！昨天，香港街頭，一位交通督導員（俗稱黃腳鱧），小心翼翼地把一張違章告票別在交警摩托車的車把上----它違章停上人行道了，交警不知跑哪去。斯坦福学位证，锁保险箱的，呵呵我的问题是：高中和大学毕业照都糊里糊涂错过了，哈哈。 //: //:......这还真提醒我了，貌似我根本就没有小学毕业证书。真有这玩意儿么？ //:我的小学毕业证书找不到了，所以我没有小学毕业，怪不得我这么脑残。我得赶快去找找学位证呀，还有中小学毕业证，三好学生证，团员证，少先队员证，另外还有出身证，准生证，以及我爸妈结婚证。wait, wait, see, see斯坦福商学院MBA学生进校都会自愿签一个契约，即不向任何潜在雇主公布在校成绩，学校在校园招聘时也会跟企业沟通该契约。原因是斯坦福商学院不希望学生把过多的精力放在应试上，而忽略了社会活动，实习实践，以及自己追求的独立理想与目标。此外学校统计发现，学生日后成就与在校成绩关系甚微。发个大学成绩单吧，哈哈。系庆30周年返校学校找出旧档案翻拍作为意外礼物送我们的。我得赶快去找找学位证呀，还有中小学毕业证，三好学生证，团员证，少先队员证，另外还有出身证，准生证，以及我爸妈结婚证。wait, wait, see, see中国不也一样么？老克用资产再通胀治理危机完全是开错了药方。经济危机的核心是债务过度，欧美过去几十年走的资产膨胀拉动型经济增长模式已经破产，过度透支无法持续经济循环而爆发危机，而资产再通胀试图利用低利率再度推高资产价格，用财政刺激激活投资与消费，花巨额资金走一条被证明的失败之路，这种救市岂能成功？morning!美国的家长把小孩子当大人，中国的家长把长大的孩子永远当小孩。结果是：美国的企业自然可以假设员工都是成年人，但中国的企业却不知道该把员工当大人还是小孩。你把他当成年人，发现很多时候他还是习惯当小孩；你把他当小孩，人家抗议说：我是大人。我在斯坦福上的另一门课叫《创立新企业》，第一堂课前，一位穿斯坦福Tee外套黄马甲的小个子老人抱着一大摞讲义进来，我们都以为是送讲义的工友。铃声响了，他站在讲台说：大家好，我是你们的讲师John Morgridge，四座皆惊（John是思科董事长和前CEO）。我想，John代表着一种硅谷创业领袖的朴素传统。我在斯坦福上过一门课叫风投与创业，共两班，一班由谷歌CEO和两位知名VC领衔，我没选上，上了二班。二班老师是一位谁也没听说过的老人John Glynn。一学期波澜不惊，最后一堂课自由提问，有人问：您投资过的最重要公司有哪些。John很平淡地讲：只有两个，Intel和EA。后来知道他还投资了SUN和SGI。这样不太好哟。国家刚说不能搞“人肉搜索”，哈哈。请问这个女生是谁啊？同意。很久没看股市了，看到很多老兄在围脖骂政府不救市，去新浪股市频道，看到还都是大家积极在抄底。但凡这种时候，大家还不要着急，等到没人骂政府，没人说抄底，那个时候，你就可以入场了。我原来觉得  在围脖上有点偏激了。但慢慢想来，围脖一定要有他这样的人，否则太过平淡了。我昨天偶然去了创新工场的未来办公室。地下车库乱得一塌糊涂。对其物业有点担忧。 //:创新工场发展迅速，本来四个人坐的cube，现在坐了12人。期待9月搬到更大的场地。。。。我们又丧心病狂地在中间加了个桌子，12人了…//:这才是“和谐社会”的典范。什么时候内地警察、官员、特权者和老百姓一样，什么时候内地就是人类社会的极乐园。 //://:香港驚現交通協管給警察罰單！ //:頂！昨天，香港街頭，一位交通督導員（俗稱黃腳鱧），小心翼翼地把一張違章告票別在交警摩托車的車把上----它違章停上人行道了，交警不知跑哪去。斯坦福学位证，锁保险箱的，呵呵我的问题是：高中和大学毕业照都糊里糊涂错过了，哈哈。 //: //:......这还真提醒我了，貌似我根本就没有小学毕业证书。真有这玩意儿么？ //:我的小学毕业证书找不到了，所以我没有小学毕业，怪不得我这么脑残。我得赶快去找找学位证呀，还有中小学毕业证，三好学生证，团员证，少先队员证，另外还有出身证，准生证，以及我爸妈结婚证。wait, wait, see, see斯坦福商学院MBA学生进校都会自愿签一个契约，即不向任何潜在雇主公布在校成绩，学校在校园招聘时也会跟企业沟通该契约。原因是斯坦福商学院不希望学生把过多的精力放在应试上，而忽略了社会活动，实习实践，以及自己追求的独立理想与目标。此外学校统计发现，学生日后成就与在校成绩关系甚微。发个大学成绩单吧，哈哈。系庆30周年返校学校找出旧档案翻拍作为意外礼物送我们的。我得赶快去找找学位证呀，还有中小学毕业证，三好学生证，团员证，少先队员证，另外还有出身证，准生证，以及我爸妈结婚证。wait, wait, see, see中国不也一样么？老克用资产再通胀治理危机完全是开错了药方。经济危机的核心是债务过度，欧美过去几十年走的资产膨胀拉动型经济增长模式已经破产，过度透支无法持续经济循环而爆发危机，而资产再通胀试图利用低利率再度推高资产价格，用财政刺激激活投资与消费，花巨额资金走一条被证明的失败之路，这种救市岂能成功？morning!美国的家长把小孩子当大人，中国的家长把长大的孩子永远当小孩。结果是：美国的企业自然可以假设员工都是成年人，但中国的企业却不知道该把员工当大人还是小孩。你把他当成年人，发现很多时候他还是习惯当小孩；你把他当小孩，人家抗议说：我是大人。我在斯坦福上的另一门课叫《创立新企业》，第一堂课前，一位穿斯坦福Tee外套黄马甲的小个子老人抱着一大摞讲义进来，我们都以为是送讲义的工友。铃声响了，他站在讲台说：大家好，我是你们的讲师John Morgridge，四座皆惊（John是思科董事长和前CEO）。我想，John代表着一种硅谷创业领袖的朴素传统。我在斯坦福上过一门课叫风投与创业，共两班，一班由谷歌CEO和两位知名VC领衔，我没选上，上了二班。二班老师是一位谁也没听说过的老人John Glynn。一学期波澜不惊，最后一堂课自由提问，有人问：您投资过的最重要公司有哪些。John很平淡地讲：只有两个，Intel和EA。后来知道他还投资了SUN和SGI。这样不太好哟。国家刚说不能搞“人肉搜索”，哈哈。请问这个女生是谁啊？同意。很久没看股市了，看到很多老兄在围脖骂政府不救市，去新浪股市频道，看到还都是大家积极在抄底。但凡这种时候，大家还不要着急，等到没人骂政府，没人说抄底，那个时候，你就可以入场了。我原来觉得  在围脖上有点偏激了。但慢慢想来，围脖一定要有他这样的人，否则太过平淡了。我昨天偶然去了创新工场的未来办公室。地下车库乱得一塌糊涂。对其物业有点担忧。 //:创新工场发展迅速，本来四个人坐的cube，现在坐了12人。期待9月搬到更大的场地。。。。我们又丧心病狂地在中间加了个桌子，12人了…新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。我的感悟略有不同：优秀的企业绝不是简单的人才线性堆砌，而是天衣无缝的人才拼图，越拼到后面，难度越高，常常需要退回去好几步重来。 创业公司注定在招聘上没有待遇优势，但创业公司有大公司所欠缺的对人才的珍视，以及冒险的空间及高回报。挑战是，创业者必须自己就是HR总监，即从不放弃延揽人才，又不降低选才标准。成功公司的招聘题目貌似总是最难的。而即使是开复，也会用十数个小时帮我们争取一个核心员工。这个我不赞同。小而美是另一种成功。元志说的非常好，举个真实例子:卖蛋糕不是创业，沉迷于此不进取就是小生意，但像21cake那样网上买蛋糕，逐步思考出中央厨房，呼叫中心，冷链配送，多城市扩张就叫创业了// 开个早点摊子同时考虑如何标准化 如何突破中国早餐的随意性，如何连锁化，甚至如何控制餐饮行业的产业链，那就是 创业了为什么永远是厕所呢？餐厅，前台不行么？厕所照片14号我觉得青啤要走年轻人路线，可能需要推出一个专门的副牌才行。单一品牌策略恐怕不太行得通。虽然本季NBA总决赛已经结束，我还是会不时回想起我带领啦啦宝贝们在湖人队主场表演的那一刻，她们为全球的观众献上激情四射的啦啦队舞蹈，完美演绎“激情成就梦想”。再次祝贺湖人队蝉联NBA总决赛冠军。我也一样。当年中国有个飞鹰刀片，后来吉列来了就直接出局。但是吉列这家公司有点“太”专注，没有开发足够的周边市场，所以最后只买了20亿美元。我第一次刮胡子的时候，已经有了电动剃须刀，现在，我只用吉列的三层刀。我很佩服吉列这家公司，我曾经几次尝试用别的替代，无论是菲利普电动，还是其他的手动剃刀，没几天我都会转回吉列，现在我再也不去想其他的了，我唯一一个忠诚不变的品牌，就是吉列湖南卫视的《我们约会吧》感觉不太能让人看下去。转发微博。我谈到磁疗产品都是骗人的，保健品陈老总评论说，他们做过临床试验，磁疗对脑瘫、牛皮癣等许多种疑难杂症都有很好的疗效，发表过论文的！我训斥他是在做虚假医疗广告，如果磁疗能治脑瘫，拿诺贝尔奖去啊！陈回应：“我们一定能拿诺贝尔奖！中国人为什么不能拿？”我回答：“中国人要靠造假拿奖？”说得好 说：“围脖之兴起，恰是这个平庸时代的写照。我常常身处在矛盾的焦虑之中。一边痛感平庸的时代正在摧毁一切高贵、深刻与伟大；一边却深知人类平等也算对于自身未知命运的一种进益。究竟何者才是正道？”这也是我的困惑。偶尔看到些大学时代写的东西，发现自己在很多方面十几年其实进步不大，说到写作，还退步了。 这个貌似有点意思 汪华和Bill Gates有点神似。孔雀东南飞，五里一徘徊。有话直说，谈何容易。昨天 和 都陷入围脖争议。仔细了解微博上的几次著名争议，发现都是误会引起的。围脖上的人们似乎都不愿意认真阅读对方的文字，只是凭借自己的理解，有时纯粹是想当然就大加挞伐。在围脖上，一语双关和使用典故都是多余的，也是最容易引起歧义的。围脖上只剩下了一种表达方式：有话直说！有感于一些所谓精英，一方面冷嘲热讽民众NC，一方面却不放过任何机会利用这样的NC，把围脖当名利场。所谓人文关怀，最多停留在发博呼吁关注某个特定弱势群体事件阶段。所以才呼唤几位我心中的有识之士，希望他们可以在围脖引领民智的开启。围脖与民智：偶逛围脖名人堂，感慨新浪无双的号召力，但如许意见领袖能否让围脖更为开启民智而互动，还是大家更愿撒干冰让一切云里雾里？智慧的国民是中国的未来，我想求教群体智慧的tipping point在哪里？          围脖与民智：偶逛围脖名人堂，感慨新浪无双的号召力，但如许意见领袖能否让围脖更为开启民智而互动，还是大家更愿撒干冰让一切云里雾里？智慧的国民是中国的未来，我想求教群体智慧的tipping point在哪里？          开复再给大家讲讲田鸡的笑话吧！和两个女儿打连线俄罗斯方块(www.tetrifriends.com)，结果打败她们。我问她们："How does it feel to lose to an old man?“  她们回答：“How does it feel to be an old man?“我的感悟略有不同：优秀的企业绝不是简单的人才线性堆砌，而是天衣无缝的人才拼图，越拼到后面，难度越高，常常需要退回去好几步重来。 创业公司注定在招聘上没有待遇优势，但创业公司有大公司所欠缺的对人才的珍视，以及冒险的空间及高回报。挑战是，创业者必须自己就是HR总监，即从不放弃延揽人才，又不降低选才标准。成功公司的招聘题目貌似总是最难的。而即使是开复，也会用十数个小时帮我们争取一个核心员工。这个我不赞同。小而美是另一种成功。元志说的非常好，举个真实例子:卖蛋糕不是创业，沉迷于此不进取就是小生意，但像21cake那样网上买蛋糕，逐步思考出中央厨房，呼叫中心，冷链配送，多城市扩张就叫创业了// 开个早点摊子同时考虑如何标准化 如何突破中国早餐的随意性，如何连锁化，甚至如何控制餐饮行业的产业链，那就是 创业了为什么永远是厕所呢？餐厅，前台不行么？厕所照片14号我觉得青啤要走年轻人路线，可能需要推出一个专门的副牌才行。单一品牌策略恐怕不太行得通。虽然本季NBA总决赛已经结束，我还是会不时回想起我带领啦啦宝贝们在湖人队主场表演的那一刻，她们为全球的观众献上激情四射的啦啦队舞蹈，完美演绎“激情成就梦想”。再次祝贺湖人队蝉联NBA总决赛冠军。我也一样。当年中国有个飞鹰刀片，后来吉列来了就直接出局。但是吉列这家公司有点“太”专注，没有开发足够的周边市场，所以最后只买了20亿美元。我第一次刮胡子的时候，已经有了电动剃须刀，现在，我只用吉列的三层刀。我很佩服吉列这家公司，我曾经几次尝试用别的替代，无论是菲利普电动，还是其他的手动剃刀，没几天我都会转回吉列，现在我再也不去想其他的了，我唯一一个忠诚不变的品牌，就是吉列湖南卫视的《我们约会吧》感觉不太能让人看下去。转发微博。我谈到磁疗产品都是骗人的，保健品陈老总评论说，他们做过临床试验，磁疗对脑瘫、牛皮癣等许多种疑难杂症都有很好的疗效，发表过论文的！我训斥他是在做虚假医疗广告，如果磁疗能治脑瘫，拿诺贝尔奖去啊！陈回应：“我们一定能拿诺贝尔奖！中国人为什么不能拿？”我回答：“中国人要靠造假拿奖？”说得好 说：“围脖之兴起，恰是这个平庸时代的写照。我常常身处在矛盾的焦虑之中。一边痛感平庸的时代正在摧毁一切高贵、深刻与伟大；一边却深知人类平等也算对于自身未知命运的一种进益。究竟何者才是正道？”这也是我的困惑。偶尔看到些大学时代写的东西，发现自己在很多方面十几年其实进步不大，说到写作，还退步了。 这个貌似有点意思 汪华和Bill Gates有点神似。孔雀东南飞，五里一徘徊。有话直说，谈何容易。昨天 和 都陷入围脖争议。仔细了解微博上的几次著名争议，发现都是误会引起的。围脖上的人们似乎都不愿意认真阅读对方的文字，只是凭借自己的理解，有时纯粹是想当然就大加挞伐。在围脖上，一语双关和使用典故都是多余的，也是最容易引起歧义的。围脖上只剩下了一种表达方式：有话直说！有感于一些所谓精英，一方面冷嘲热讽民众NC，一方面却不放过任何机会利用这样的NC，把围脖当名利场。所谓人文关怀，最多停留在发博呼吁关注某个特定弱势群体事件阶段。所以才呼唤几位我心中的有识之士，希望他们可以在围脖引领民智的开启。围脖与民智：偶逛围脖名人堂，感慨新浪无双的号召力，但如许意见领袖能否让围脖更为开启民智而互动，还是大家更愿撒干冰让一切云里雾里？智慧的国民是中国的未来，我想求教群体智慧的tipping point在哪里？          围脖与民智：偶逛围脖名人堂，感慨新浪无双的号召力，但如许意见领袖能否让围脖更为开启民智而互动，还是大家更愿撒干冰让一切云里雾里？智慧的国民是中国的未来，我想求教群体智慧的tipping point在哪里？          开复再给大家讲讲田鸡的笑话吧！和两个女儿打连线俄罗斯方块(www.tetrifriends.com)，结果打败她们。我问她们："How does it feel to lose to an old man?“  她们回答：“How does it feel to be an old man?“新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。诚聘（1）有管理与优化大型网站经验的资深网络系统工程师；（2）有管理与优化复杂MySQL数据库经验的资深DBA。有意者联系  wenxin (at) gmail.com看《非诚勿扰》重播ing（第一次看）。大家能剖析一下，为什么嘉宾都这么低龄么（除了“因为您已经太老”之外）？用户至上或社会责任，都只是人道主义最浅显的特例。企业在自由市场纯粹按社会达尔文主义规则运行，就是冯仑所谓之“野蛮生长”：有明确方向感，却没有终极目标。绝对的野蛮生长，造就病毒与肿瘤；有更高目的之生长，造就灵性的万物。尊重，宽容，节制，分享：人道主义必是引领现代企业升华的线索。转发微博。我曾经在北京CBD的一个报刊亭问过每期各类时尚杂志能卖多少，答案几乎都是0-1本。大家如果不信，也可以自己去做调研，但是你最好先买一本杂志，否则摊主恐怕不愿意跟你搭话。最致命的错误，往往是错误的假设，而不是错误的推理，或者错误的执行。不敢苟同。美国贫富差距大却国家稳定的原因：（1）美国贫富差距大的原因不是穷人太穷，而是富人太富，美国“穷人”在全球范围内也算是富人；（2）美国没人闹革命，是因为美国占全球40%的军费在忙着革全世界其他国家的命。（此贴为演义，读者不必当真）美国贫富差距大，但自1776建国以来，除因黑奴问题引发19世纪南北战争外，没闹过分裂或颠覆政府的革命。为什么这么稳？1 民主投票给人们以出气机会，把责任算在政客上；2 不管出身背景，你子女也能像盖茨那样创业致富；3 像这次高盛、AIG一样，每几年楸出几资本家，让政客、公众痛打出气一番。信不信？我只能说，辐射是一种传说 //:图说：一位微软中国高级雇员所拥有的手机产品有人喜欢给宠物搭棚，有人喜欢给鸽子做笼，这是我给电子宠物们搭建的小窝。晚安，大家。什么叫“华裔男人在美国社会受到女孩的追捧之前”？意思是我们该给每个上了白人妞的华裔男孩发奖章或者奖学金，因为他们都“破天荒”为华人光宗耀祖了？这样的种族自卑感出自一位精英华裔知识分子之口，实在不敢恭维。这是破天荒的事！橄榄球是美国社会判断男子气的标准。以前跟朋友说，华裔男人在美国社会受到女孩的追捧之前，先要有华人在美国大学和职业橄榄球队打出名，为中国男人争形象！—— Ed Wang刚受聘于职业队Buffalo Bills，历史新起点！ 奢侈品代表时尚潮流是这个世界上最大谎言之一。它被每年数以十亿计的广告公关费所精心堆砌。它跟所有其他人类历史上的巨大谎言一样，都是一种奴役工具、软性枷锁、和精神鸦片。谎言的力量在于它们直指人性弱点的核心，让最可怜无助的受害者成为最忠实狂热的捍卫者。相比暴力，人们对谎言太不敏感。瘦马兄，你要是不能免俗，推荐我这里面试，只要能过我们就敢要。尤伦斯艺术中心 同学今天抓狂了，说哪有好产品经理加入我们，他愿天天请吃饭。大家不要错过这个机会！我跟文心不一样，我发英雄帖：如果你觉得你是俞军，王兴这样段位的产品经理，请你一定来面试，因为我们必须PK一下；如果你觉得你是像乔布斯这样段位的产品经理，你更要来一下，一招把我PK倒。申请方法问文心。有人能用通俗的语言解释一下：出品人、总策划、制片人、监制、执行监制到底都各干什么么？北京商品房限购令并不会迅速改变房价，只会让交易量萎缩。因为炒房客的投机不是房价快速上升的原因，而是它的结果，所以排除这些交易者（需求）之后，供给也会相应萎缩，而价格平衡点并不会变化。诚聘（1）有管理与优化大型网站经验的资深网络系统工程师；（2）有管理与优化复杂MySQL数据库经验的资深DBA。有意者联系  wenxin (at) gmail.com看《非诚勿扰》重播ing（第一次看）。大家能剖析一下，为什么嘉宾都这么低龄么（除了“因为您已经太老”之外）？用户至上或社会责任，都只是人道主义最浅显的特例。企业在自由市场纯粹按社会达尔文主义规则运行，就是冯仑所谓之“野蛮生长”：有明确方向感，却没有终极目标。绝对的野蛮生长，造就病毒与肿瘤；有更高目的之生长，造就灵性的万物。尊重，宽容，节制，分享：人道主义必是引领现代企业升华的线索。转发微博。我曾经在北京CBD的一个报刊亭问过每期各类时尚杂志能卖多少，答案几乎都是0-1本。大家如果不信，也可以自己去做调研，但是你最好先买一本杂志，否则摊主恐怕不愿意跟你搭话。最致命的错误，往往是错误的假设，而不是错误的推理，或者错误的执行。不敢苟同。美国贫富差距大却国家稳定的原因：（1）美国贫富差距大的原因不是穷人太穷，而是富人太富，美国“穷人”在全球范围内也算是富人；（2）美国没人闹革命，是因为美国占全球40%的军费在忙着革全世界其他国家的命。（此贴为演义，读者不必当真）美国贫富差距大，但自1776建国以来，除因黑奴问题引发19世纪南北战争外，没闹过分裂或颠覆政府的革命。为什么这么稳？1 民主投票给人们以出气机会，把责任算在政客上；2 不管出身背景，你子女也能像盖茨那样创业致富；3 像这次高盛、AIG一样，每几年楸出几资本家，让政客、公众痛打出气一番。信不信？我只能说，辐射是一种传说 //:图说：一位微软中国高级雇员所拥有的手机产品有人喜欢给宠物搭棚，有人喜欢给鸽子做笼，这是我给电子宠物们搭建的小窝。晚安，大家。什么叫“华裔男人在美国社会受到女孩的追捧之前”？意思是我们该给每个上了白人妞的华裔男孩发奖章或者奖学金，因为他们都“破天荒”为华人光宗耀祖了？这样的种族自卑感出自一位精英华裔知识分子之口，实在不敢恭维。这是破天荒的事！橄榄球是美国社会判断男子气的标准。以前跟朋友说，华裔男人在美国社会受到女孩的追捧之前，先要有华人在美国大学和职业橄榄球队打出名，为中国男人争形象！—— Ed Wang刚受聘于职业队Buffalo Bills，历史新起点！ 奢侈品代表时尚潮流是这个世界上最大谎言之一。它被每年数以十亿计的广告公关费所精心堆砌。它跟所有其他人类历史上的巨大谎言一样，都是一种奴役工具、软性枷锁、和精神鸦片。谎言的力量在于它们直指人性弱点的核心，让最可怜无助的受害者成为最忠实狂热的捍卫者。相比暴力，人们对谎言太不敏感。瘦马兄，你要是不能免俗，推荐我这里面试，只要能过我们就敢要。尤伦斯艺术中心 同学今天抓狂了，说哪有好产品经理加入我们，他愿天天请吃饭。大家不要错过这个机会！我跟文心不一样，我发英雄帖：如果你觉得你是俞军，王兴这样段位的产品经理，请你一定来面试，因为我们必须PK一下；如果你觉得你是像乔布斯这样段位的产品经理，你更要来一下，一招把我PK倒。申请方法问文心。有人能用通俗的语言解释一下：出品人、总策划、制片人、监制、执行监制到底都各干什么么？北京商品房限购令并不会迅速改变房价，只会让交易量萎缩。因为炒房客的投机不是房价快速上升的原因，而是它的结果，所以排除这些交易者（需求）之后，供给也会相应萎缩，而价格平衡点并不会变化。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。这说明按照现行汇率人民币购买力较低。同样同质东西按现行汇率，通常美国便宜很多。再举一例：国内超市国产浓缩还原果汁和美国超市非还原果汁等价（因没有冷链国产厂商不能提供非还原果汁），进口非还原果汁则是美国同样产品价格3倍。家具汽车也如是。购买力对比必须考虑产品实际品质，否则是歪曲的。按照现在汇率，北京家乐福三文鱼的价格是美国的8倍。人民币还该升值么？按照现在汇率，北京家乐福三文鱼的价格是美国的8倍。人民币还该升值么？公平社会的本质是公平的规则，而不是同样的起点，或者同样的终点。那我转一个吧，呵呵  //:请                         支持转发！ 的粉丝这么快就已经超过我了，名人就是不一样呀，呵呵：）平时大家对严旭的印象都是“营销女皇”和“啤酒行业铁娘子”，其实生活中的她柔情似水……就像她的那句名言：在工作中要忘记自己的性别，在生活中不要忘记自己的性别。冒死透露一个小秘密，严总一直未婚，优秀男士机不可失呀！为什么韩三平会参加杜拉拉首映礼味千拉面的麻辣牛肉炒饭其实很好吃刚看了《Dorian Gray》，在豆瓣一搜才知道源自王尔德。 第一次知道Dorian Gray的故事是在Sean Connery的 现在想起来《魔鬼代言人》也应该从Dorian Gray中有所借鉴。以前总觉得女歌手的演唱会不如男歌手或组合精彩，直到去年冬天看了莫文蔚的北京演唱会。厕所照片7号，祝大家做个好梦~！明天广州见~！春节看《一周立波秀》，觉得不错。前几天买了碟，看《我为财狂》，完全看不下去，睡着两次。是因为他的秀时效性太强，还是因为他的表演重复性太强？我必须说，很多男人对苹果的爱，同质于很多女人对LV的爱。看过《魔鬼代言人》么 --[last lines] John Milton: Vanity, definitely my favorite sin斯坦福商学院有一个Netflix案例，上课时CEO和CFO都来了，讲到Netflix上市艰难，为了凑多一点净利润，竟然临时裁掉几十个人。我觉得这样的公司，无论商业上是否成功，企业文化问题非常严重。莫瑞茨说这辈子最遗憾两件事：错过 Netflix 的投资机会，事后没修补好与乔布斯的交谊。前一件事还挺难理解的……0-100加速在城市道路里是一个没用的指标，关键是0-30加速和0-60加速，勇于拥堵换道，绿灯抢跑，以及黄灯冲线。 //:回复: 跟左手握JB，右手捧JY的当然没法比 //:在国内第一次看到320i都要笑喷了, 运动型的3系配一个2.0的发动机, 0-100加速要10s, 还TM卖30万, 宝马还真懂中国国情啊下午试驾了一下320i，感觉还不错。北京的话呢，推荐三里屯的Let's Burger来福士卡乐星汉堡ing...真是不错!强烈推荐Nexus One貌似批量发短信有问题，很容易失败？此微博说明：（1）好的idea和貌似好的idea，很多时候很难通过逻辑思考去鉴别，必须要通过市场去检验；（2）从一个idea的闪现，到第一批试验品上市，再到某个颠覆性产品成为市场王者，可能需要的时间比我们想象的长得多，先发优势的说法往往似是而非；（3）创新需要不断尝试。我本科毕设做一个通过POP3协议从服务器端下载电邮的嵌入式设别，虎头蛇尾，设别没做出，只留下一堆线路图和代码，后来我在Best Buy看到一个Yahoo出的类似设备，无人问津。96年Winamp刚出，我想做个嵌入式MP3播放器，四处找人帮忙，无人理睬，不了了之。直到01年我才在美国买到一个三星MP3随身听。这说明按照现行汇率人民币购买力较低。同样同质东西按现行汇率，通常美国便宜很多。再举一例：国内超市国产浓缩还原果汁和美国超市非还原果汁等价（因没有冷链国产厂商不能提供非还原果汁），进口非还原果汁则是美国同样产品价格3倍。家具汽车也如是。购买力对比必须考虑产品实际品质，否则是歪曲的。按照现在汇率，北京家乐福三文鱼的价格是美国的8倍。人民币还该升值么？按照现在汇率，北京家乐福三文鱼的价格是美国的8倍。人民币还该升值么？公平社会的本质是公平的规则，而不是同样的起点，或者同样的终点。那我转一个吧，呵呵  //:请                         支持转发！ 的粉丝这么快就已经超过我了，名人就是不一样呀，呵呵：）平时大家对严旭的印象都是“营销女皇”和“啤酒行业铁娘子”，其实生活中的她柔情似水……就像她的那句名言：在工作中要忘记自己的性别，在生活中不要忘记自己的性别。冒死透露一个小秘密，严总一直未婚，优秀男士机不可失呀！为什么韩三平会参加杜拉拉首映礼味千拉面的麻辣牛肉炒饭其实很好吃刚看了《Dorian Gray》，在豆瓣一搜才知道源自王尔德。 第一次知道Dorian Gray的故事是在Sean Connery的 现在想起来《魔鬼代言人》也应该从Dorian Gray中有所借鉴。以前总觉得女歌手的演唱会不如男歌手或组合精彩，直到去年冬天看了莫文蔚的北京演唱会。厕所照片7号，祝大家做个好梦~！明天广州见~！春节看《一周立波秀》，觉得不错。前几天买了碟，看《我为财狂》，完全看不下去，睡着两次。是因为他的秀时效性太强，还是因为他的表演重复性太强？我必须说，很多男人对苹果的爱，同质于很多女人对LV的爱。看过《魔鬼代言人》么 --[last lines] John Milton: Vanity, definitely my favorite sin斯坦福商学院有一个Netflix案例，上课时CEO和CFO都来了，讲到Netflix上市艰难，为了凑多一点净利润，竟然临时裁掉几十个人。我觉得这样的公司，无论商业上是否成功，企业文化问题非常严重。莫瑞茨说这辈子最遗憾两件事：错过 Netflix 的投资机会，事后没修补好与乔布斯的交谊。前一件事还挺难理解的……0-100加速在城市道路里是一个没用的指标，关键是0-30加速和0-60加速，勇于拥堵换道，绿灯抢跑，以及黄灯冲线。 //:回复: 跟左手握JB，右手捧JY的当然没法比 //:在国内第一次看到320i都要笑喷了, 运动型的3系配一个2.0的发动机, 0-100加速要10s, 还TM卖30万, 宝马还真懂中国国情啊下午试驾了一下320i，感觉还不错。北京的话呢，推荐三里屯的Let's Burger来福士卡乐星汉堡ing...真是不错!强烈推荐Nexus One貌似批量发短信有问题，很容易失败？此微博说明：（1）好的idea和貌似好的idea，很多时候很难通过逻辑思考去鉴别，必须要通过市场去检验；（2）从一个idea的闪现，到第一批试验品上市，再到某个颠覆性产品成为市场王者，可能需要的时间比我们想象的长得多，先发优势的说法往往似是而非；（3）创新需要不断尝试。我本科毕设做一个通过POP3协议从服务器端下载电邮的嵌入式设别，虎头蛇尾，设别没做出，只留下一堆线路图和代码，后来我在Best Buy看到一个Yahoo出的类似设备，无人问津。96年Winamp刚出，我想做个嵌入式MP3播放器，四处找人帮忙，无人理睬，不了了之。直到01年我才在美国买到一个三星MP3随身听。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。今天发现自己居然有了开车时写围脖的冲动。虽然没写，想着也后怕。这算是个植入广告吧。下一条写我今天想在车上写的。I am a big fan of 胡祖六 //:不管是六爷还是哈博，难道他们当官不需要参加公务员考试吗？传胡祖六或将出任中国央行副行长---“原本哈继铭即将履新货币政策二司司长的，但后来没有通过组织部门的‘考察’”，消息人士称，“因此，胡祖六拟任副行长可能并非只是传言，问题还在于组织部门的定夺。”  吊水围脖对于我，只是找些志同道合的人一起煮酒论英雄，虽不是非请莫入式的俱乐部，却也是和则留不和则散的小型派对，关注与被关注都是道同方与为谋。所以请原谅我不是站在广场演讲传道辩论的古希腊人。Enjoy the party while you can, and feel free to leave as you wish.为了让大家刻骨铭心，我再说三点：碳排放指标就是“呼吸税”的前奏曲，人类历史人之于人的压迫与奴役恐怕也莫过于此！如果某家美国公司“碰巧”掌握了一个减少碳排放的关键性技术并申请专利，那么这家公司的市值恐怕将达1万亿美元！如果中国在碳衍生品的交易赌场里滑铁卢，那么恐怕底裤都会输干净！碳排放权的本质是生存权与发展权。国际金融家打算把碳排放量变成取代黄金的一般等价物，在此上建立一个新的全球赌场，并对发展中国家变现征收发展税。如果有人说是中国破坏了哥本哈根，我说破坏得好！哥本哈根根本就是一个与虎谋皮的鸿门宴。联合国在其中不过是个跳梁小丑。中国可以说不，必须说不。碳排放权的本质是生存权与发展权。国际金融家打算把碳排放量变成取代黄金的一般等价物，在此上建立一个新的全球赌场，并对发展中国家变现征收发展税。如果有人说是中国破坏了哥本哈根，我说破坏得好！哥本哈根根本就是一个与虎谋皮的鸿门宴。联合国在其中不过是个跳梁小丑。中国可以说不，必须说不。中国式概念热炒，这几年的确见识了，通常一个子虚乌有的概念顷刻之间走红各种媒体论坛峰会，很多所谓意见领袖连子丑寅卯都没搞清就慌忙站台表态，生怕被人说out，然后股市就在现有老旧公司中牵强附会出个板块，股价飞涨。想起一句话：if you can easily create “truth”, why try so hard to find it. 交通道路设计可改进地方很多，但很多需要大手术，我考虑的是哪些微创型手术可以获得最大效果。 辅路连带主路堵就是流量性堵塞而不是结构性了。结构性的意思是只有交叉的部分堵，其他地方都好好的北京三四环的出入口都是先进后出，这样的设计是造成局部结构性堵塞的法宝。失败，非常失败！【插科打诨】最近与互联网、风投人士聊天，大家普遍认为国内互联网可能存在一个巨大的“后谷歌时代商业机会”。按今天的百度股价，30%的中国搜索市场份额意味着100亿美金市值。原本稳定的二元垄断(duopoly)被打破，市场缝隙重见天日。但我善意提醒：后谷歌时代，追赶百度的游戏仍将充满危险与陷阱。北京三四环的出入口都是先进后出，这样的设计是造成局部结构性堵塞的法宝。失败，非常失败！此次全球经济危机最大的后遗症恐怕就是给新一代人留下“天塌下来有政府“的”政府万能期待“。大家或许忘了：这三十年比前三十年发展好，正是因为政府管的做的越来越少，而不是越来越多。民众不应预期政府可以改变经济周期的客观规律而创造永久繁荣的神话，那样预期只会让政府带领大家制造更大的泡沫。我中学学了6年日语，大学开始才学ABC。那时教委某些人突发奇想，搞了些中学小语种试验班。试点无可厚非，问题在于剥夺你的选择权。我所在的中学是省重点，你要不想学日语可以，那就得转出去。有同学为了不学日语，最后装病留一级。当然后来我们发现班上没有当官的孩子或本校子弟（我们学校有不少）。 在我家旁边买碟偶遇芮成钢世博在即，文宣如潮。我想它有三个诉求：让中国看世界，让世界看中国，让大家看未来。第一个在互联网时代已是伪命题，第三个我们只是房东，演出是大家的，第二个值得思考：奥运会的空前成功，让世界改变了对中国的看法么？是世界不愿改变，还是我们站在原地？全球领导者舞会音乐响起，我们准备好了么？鼓手今天发现自己居然有了开车时写围脖的冲动。虽然没写，想着也后怕。这算是个植入广告吧。下一条写我今天想在车上写的。I am a big fan of 胡祖六 //:不管是六爷还是哈博，难道他们当官不需要参加公务员考试吗？传胡祖六或将出任中国央行副行长---“原本哈继铭即将履新货币政策二司司长的，但后来没有通过组织部门的‘考察’”，消息人士称，“因此，胡祖六拟任副行长可能并非只是传言，问题还在于组织部门的定夺。”  吊水围脖对于我，只是找些志同道合的人一起煮酒论英雄，虽不是非请莫入式的俱乐部，却也是和则留不和则散的小型派对，关注与被关注都是道同方与为谋。所以请原谅我不是站在广场演讲传道辩论的古希腊人。Enjoy the party while you can, and feel free to leave as you wish.为了让大家刻骨铭心，我再说三点：碳排放指标就是“呼吸税”的前奏曲，人类历史人之于人的压迫与奴役恐怕也莫过于此！如果某家美国公司“碰巧”掌握了一个减少碳排放的关键性技术并申请专利，那么这家公司的市值恐怕将达1万亿美元！如果中国在碳衍生品的交易赌场里滑铁卢，那么恐怕底裤都会输干净！碳排放权的本质是生存权与发展权。国际金融家打算把碳排放量变成取代黄金的一般等价物，在此上建立一个新的全球赌场，并对发展中国家变现征收发展税。如果有人说是中国破坏了哥本哈根，我说破坏得好！哥本哈根根本就是一个与虎谋皮的鸿门宴。联合国在其中不过是个跳梁小丑。中国可以说不，必须说不。碳排放权的本质是生存权与发展权。国际金融家打算把碳排放量变成取代黄金的一般等价物，在此上建立一个新的全球赌场，并对发展中国家变现征收发展税。如果有人说是中国破坏了哥本哈根，我说破坏得好！哥本哈根根本就是一个与虎谋皮的鸿门宴。联合国在其中不过是个跳梁小丑。中国可以说不，必须说不。中国式概念热炒，这几年的确见识了，通常一个子虚乌有的概念顷刻之间走红各种媒体论坛峰会，很多所谓意见领袖连子丑寅卯都没搞清就慌忙站台表态，生怕被人说out，然后股市就在现有老旧公司中牵强附会出个板块，股价飞涨。想起一句话：if you can easily create “truth”, why try so hard to find it. 交通道路设计可改进地方很多，但很多需要大手术，我考虑的是哪些微创型手术可以获得最大效果。 辅路连带主路堵就是流量性堵塞而不是结构性了。结构性的意思是只有交叉的部分堵，其他地方都好好的北京三四环的出入口都是先进后出，这样的设计是造成局部结构性堵塞的法宝。失败，非常失败！【插科打诨】最近与互联网、风投人士聊天，大家普遍认为国内互联网可能存在一个巨大的“后谷歌时代商业机会”。按今天的百度股价，30%的中国搜索市场份额意味着100亿美金市值。原本稳定的二元垄断(duopoly)被打破，市场缝隙重见天日。但我善意提醒：后谷歌时代，追赶百度的游戏仍将充满危险与陷阱。北京三四环的出入口都是先进后出，这样的设计是造成局部结构性堵塞的法宝。失败，非常失败！此次全球经济危机最大的后遗症恐怕就是给新一代人留下“天塌下来有政府“的”政府万能期待“。大家或许忘了：这三十年比前三十年发展好，正是因为政府管的做的越来越少，而不是越来越多。民众不应预期政府可以改变经济周期的客观规律而创造永久繁荣的神话，那样预期只会让政府带领大家制造更大的泡沫。我中学学了6年日语，大学开始才学ABC。那时教委某些人突发奇想，搞了些中学小语种试验班。试点无可厚非，问题在于剥夺你的选择权。我所在的中学是省重点，你要不想学日语可以，那就得转出去。有同学为了不学日语，最后装病留一级。当然后来我们发现班上没有当官的孩子或本校子弟（我们学校有不少）。 在我家旁边买碟偶遇芮成钢世博在即，文宣如潮。我想它有三个诉求：让中国看世界，让世界看中国，让大家看未来。第一个在互联网时代已是伪命题，第三个我们只是房东，演出是大家的，第二个值得思考：奥运会的空前成功，让世界改变了对中国的看法么？是世界不愿改变，还是我们站在原地？全球领导者舞会音乐响起，我们准备好了么？鼓手新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。香港艺人中毒新浪围脖说明大陆和港台的互联网世界一体化的时代就要到来了。这个信号非常值得关注。 //:哈哈，此毒无药可解，节哀顺变。。。 //:不如整個中毒指數？哈哈看来香港演艺圈中的微博菌蔓延速度惊人，眼看著一个又一个幕前幕后的朋友们中毒极深，每分每秒都在拍照传相转发回应关注，茶饭不思面无血色，工作都分心了，香港娱乐圈会不会因此而突然减产或停工，危机危机！！！！糟糕的是，房地产经济学原理复杂，是一道非常复杂的数学题，绝大多数答案（包括经济学家）都是错解。所以这么多提案很可能会是越帮越忙。从昨天开始参加全国政协会议，政协委员近半提案剑指高房价。在全国政协的各项提案之中，关于房地产市场的提案几乎占据半壁江山，而其中对保障性住房、物业税征收以及房地产信贷调控成为关注焦点。我也在一些提案上签字表示支持。本人将会更关注教育问题。支持政协委员李书福、人大代表宗庆后建议将现行的个人所得税起征点2000元调整为5000元，以进一步促进内需增长。对这一建议我表示支持，因为个税起征点越低，对普通老百姓越不公平。转发微博。[转] 专利律师、前IBM知识产权战略副总裁Kevin Rivette 说，诉讼“是战斗打响的第一枪。苹果是越岛作战，首先攻击亚洲公司。接下来的目标可能是摩托罗拉，一步步蚕食Google的阵地。他们想要终结Android海啸。”年轻人身体好，呵呵 //:韩寒说了很多他们欲言又止的心里话。。。最近有一位年近六十岁的很有水准的人，跟我用了十多分钟推荐韩寒的博客，昨天又有两位四十多的人他竟魷每天在等待韩寒的博客，几代人在一个二十多岁的韩寒那里找到了共鸣点。很有意思！  I think we have dev openings in SH :D   //:估计去哪个公司也做不成程序员。直接是什么总经理助理，总裁秘书的命！最好的程序员求职简历转发，推荐 //:感谢深夜    兄的推荐！清澈，让我想起了很久很久以前的《跳房子》 //  :真好！很是感动，很久没听到这么清澈真实的歌声了。我以前对邵夷贝没啥感觉，但这次她用歌声打动了我。邵夷贝作品《我们》：献给他们，他们就是我们，我们就是他们 重发傍晚用短信没发成功的围脖：参加陈丹青讲座，发现大师的粉丝美女如云！文化原来可以如此性感。因为稀缺，所以性感。我觉得以陈大师这样的功力，还如此脸谱化的把韩寒和郭敬明对立起来，有失水准。郭敬明是个有经纪公司的”艺人“，他的生活也是演出，韩寒是自由知识分子，二者没有可比性。 //:转发微博。韩寒和郭敬明刚好代表80后价值取向的两面： 郭敬明要名声、钱、虚荣，这是好事情我不想贬低他。韩寒代表另一面：一整套意识形态和花招动作，在他那完全无效。好几代人下来终于能这样，了不起。我们小时候也叛逆，但没有人格参考和个人意识，我相信很多80后都有这种意识，但韩寒特别精彩。（陈丹青）看淡吉利并购沃尔沃，最主要原因是品牌不兼容，这也是当年联想并购IBM电脑的致命弱点。ThinkPad和Lenovo这两个品牌在定位上几乎互斥，作为一个老用户，我先后使用过4台ThinkPad，我的感受是"Lenovo ThinkPad"读起来就像”Not A Real ThinkPad“。理解”品牌“，该是今天中国企业家最重要的一堂集体课。刚看完Up In The Air，里面有美航近乎疯狂的植入广告。我断言，植入广告的泛滥将是世界性的长期灾难。它的自相矛盾在于越是企图润物无声，越是训练受众的敏锐捕捉力，而被识别的瞬间，将是观影体验的致命打击。看电影是现代社会非宗教的终极逃避仪式，植入广告让受众无助地跌回现实。寓言瞬间变谎言。飞猪老师，图片的意思是不是说：你是受了蛇的诱惑，吃了苹果...?我和张亮在本期《GQ》中文版上。走遍美国，每个town最好的房子永远是教堂。看书，描述明治末年，日本的就学率超过95%，当时走到日本乡村，看到的最好的建筑都是学校校舍。一百年后的我们呢？做节目，走过大江南北不少乡村，甚至在国家级贫困县，最新最好最＂阔气＂的建筑却大都是政府的办公楼。新浪微博的真谛是：“走自己的路，说别人去吧”走别人的路，只会让自己的路越来越窄，到最后无路可走。学习别人的优点，结合自己的特点，这样，路才会越走越宽广。我从《逃学威龙2》开始喜欢朱茵，那时候还不知道她是谁。3月18号上映《越光宝盒》,期待一下吧.曾经非常喜欢朱茵饰演的紫霞仙子,事隔10多年,同一个人饰演同一个角色,从照片看来,没有了当初的稚嫩,少了点骨子里的可爱,确多了份厚厚的妆容...香港艺人中毒新浪围脖说明大陆和港台的互联网世界一体化的时代就要到来了。这个信号非常值得关注。 //:哈哈，此毒无药可解，节哀顺变。。。 //:不如整個中毒指數？哈哈看来香港演艺圈中的微博菌蔓延速度惊人，眼看著一个又一个幕前幕后的朋友们中毒极深，每分每秒都在拍照传相转发回应关注，茶饭不思面无血色，工作都分心了，香港娱乐圈会不会因此而突然减产或停工，危机危机！！！！糟糕的是，房地产经济学原理复杂，是一道非常复杂的数学题，绝大多数答案（包括经济学家）都是错解。所以这么多提案很可能会是越帮越忙。从昨天开始参加全国政协会议，政协委员近半提案剑指高房价。在全国政协的各项提案之中，关于房地产市场的提案几乎占据半壁江山，而其中对保障性住房、物业税征收以及房地产信贷调控成为关注焦点。我也在一些提案上签字表示支持。本人将会更关注教育问题。支持政协委员李书福、人大代表宗庆后建议将现行的个人所得税起征点2000元调整为5000元，以进一步促进内需增长。对这一建议我表示支持，因为个税起征点越低，对普通老百姓越不公平。转发微博。[转] 专利律师、前IBM知识产权战略副总裁Kevin Rivette 说，诉讼“是战斗打响的第一枪。苹果是越岛作战，首先攻击亚洲公司。接下来的目标可能是摩托罗拉，一步步蚕食Google的阵地。他们想要终结Android海啸。”年轻人身体好，呵呵 //:韩寒说了很多他们欲言又止的心里话。。。最近有一位年近六十岁的很有水准的人，跟我用了十多分钟推荐韩寒的博客，昨天又有两位四十多的人他竟魷每天在等待韩寒的博客，几代人在一个二十多岁的韩寒那里找到了共鸣点。很有意思！  I think we have dev openings in SH :D   //:估计去哪个公司也做不成程序员。直接是什么总经理助理，总裁秘书的命！最好的程序员求职简历转发，推荐 //:感谢深夜    兄的推荐！清澈，让我想起了很久很久以前的《跳房子》 //  :真好！很是感动，很久没听到这么清澈真实的歌声了。我以前对邵夷贝没啥感觉，但这次她用歌声打动了我。邵夷贝作品《我们》：献给他们，他们就是我们，我们就是他们 重发傍晚用短信没发成功的围脖：参加陈丹青讲座，发现大师的粉丝美女如云！文化原来可以如此性感。因为稀缺，所以性感。我觉得以陈大师这样的功力，还如此脸谱化的把韩寒和郭敬明对立起来，有失水准。郭敬明是个有经纪公司的”艺人“，他的生活也是演出，韩寒是自由知识分子，二者没有可比性。 //:转发微博。韩寒和郭敬明刚好代表80后价值取向的两面： 郭敬明要名声、钱、虚荣，这是好事情我不想贬低他。韩寒代表另一面：一整套意识形态和花招动作，在他那完全无效。好几代人下来终于能这样，了不起。我们小时候也叛逆，但没有人格参考和个人意识，我相信很多80后都有这种意识，但韩寒特别精彩。（陈丹青）看淡吉利并购沃尔沃，最主要原因是品牌不兼容，这也是当年联想并购IBM电脑的致命弱点。ThinkPad和Lenovo这两个品牌在定位上几乎互斥，作为一个老用户，我先后使用过4台ThinkPad，我的感受是"Lenovo ThinkPad"读起来就像”Not A Real ThinkPad“。理解”品牌“，该是今天中国企业家最重要的一堂集体课。刚看完Up In The Air，里面有美航近乎疯狂的植入广告。我断言，植入广告的泛滥将是世界性的长期灾难。它的自相矛盾在于越是企图润物无声，越是训练受众的敏锐捕捉力，而被识别的瞬间，将是观影体验的致命打击。看电影是现代社会非宗教的终极逃避仪式，植入广告让受众无助地跌回现实。寓言瞬间变谎言。飞猪老师，图片的意思是不是说：你是受了蛇的诱惑，吃了苹果...?我和张亮在本期《GQ》中文版上。走遍美国，每个town最好的房子永远是教堂。看书，描述明治末年，日本的就学率超过95%，当时走到日本乡村，看到的最好的建筑都是学校校舍。一百年后的我们呢？做节目，走过大江南北不少乡村，甚至在国家级贫困县，最新最好最＂阔气＂的建筑却大都是政府的办公楼。新浪微博的真谛是：“走自己的路，说别人去吧”走别人的路，只会让自己的路越来越窄，到最后无路可走。学习别人的优点，结合自己的特点，这样，路才会越走越宽广。我从《逃学威龙2》开始喜欢朱茵，那时候还不知道她是谁。3月18号上映《越光宝盒》,期待一下吧.曾经非常喜欢朱茵饰演的紫霞仙子,事隔10多年,同一个人饰演同一个角色,从照片看来,没有了当初的稚嫩,少了点骨子里的可爱,确多了份厚厚的妆容...新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。我很同意一个说法：今天打破Windows和IE垄断的最后一道障碍是网银的支持。我觉得国家有必要通过立法促成所有政府服务网站，网银和获准的电子支付网站，以及其他社会基础服务网站（包括电信、邮政及快递、航空公司，未来的水电气和铁路票务）必须支持符合某标准的所有浏览器。联想控股通过非上市方式私有化一案，我始终存疑，而且觉得可能最终会是败笔。表面上，兵不血刃，波澜不惊，但实际上，恐怕还是会做者有意，观者更有心。看不懂？没关系。此贴不答疑。立此存照而已。对时间我们看似吝啬，但许多时候生命还是在被无意识地挥霍。Don't live your life, lead your life.  我怎么觉得这不像开复的语言风格？是杜撰么？ //://  :跟着学习一下，内谁，也学着～ //    :新春开运金句，学习一下。呵呵，赶紧考据一下，的确是加州理工喷气动力实验室拥有由NASA发射的火星探测器坠毁（不是多国合作），除了英制与公制（似乎没说是长度单位）搞错外，还有一些其他的人为因素。有兴趣的可以参读  及 看到QQ登陆界面介绍科学常识月地距离，想起我曾面试一位研究生，她研究的课题很尖端，是遥控月球车月面行走。我偶然想到无线电波延迟，问她月地距离，她竟不知，让我大跌眼镜，虽然她回答其他问题不错，最后没有录用。美国曾有颗卫星放到天上找不到，只因某人计算时把单位搞错。常识与细节，非常重要。遇到一些大学生迷恋自己全然不知的职业，不知道该职业每天干啥，也没和该行业人士聊过，就固执地把它当理想。比无知的迷恋更可怕的是往往还兼有真相恐惧症：当我建议他们做点调研或低成本尝试，他们的姿态立刻非常抗拒。我曾对写专栏有幻想，兼职浅尝后很快发现不适合。暗恋什么，也不要暗恋一种职业。我觉得用托是符合魔术规则的，错在站出来解释，越抹越黑。这个不需要解释。怀疑魔术用托？interesting! 你找到了证据？Good for you! 你揭秘？nice try! 解得对不对？no comments!刘谦错在把自己的表演助手刘瀚佑安插在假装体现实力的360度近距离围观群众里。如果我叫上我自己6个兄弟，扮演成老爷爷，老奶奶，然后暗中帮助我表演魔术，被拆穿后我还假装无辜说都是董卿干的，想必也会被人骂。魔术是障眼法不错，但是如果连观众都是假的，那我看的究竟是魔术还是戏剧？看到QQ登陆界面介绍科学常识月地距离，想起我曾面试一位研究生，她研究的课题很尖端，是遥控月球车月面行走。我偶然想到无线电波延迟，问她月地距离，她竟不知，让我大跌眼镜，虽然她回答其他问题不错，最后没有录用。美国曾有颗卫星放到天上找不到，只因某人计算时把单位搞错。常识与细节，非常重要。很好玩，但并没激发我访问他们网站的动力。差一个临门一脚。//:去敲京城著名天使 老师的门//:   ，咱去拉点儿投资吧！！！ //  :da code 的同学们学学       //    :卖T恤卖成这样  那是相当的创意!有见过这样卖T恤的么？耗费222件T恤，2天时间，组合成超级创意的T-shirt大战。拍摄方式新颖而富有创意！ 请  品鉴，这恐怕是某个丰胸品网络营销的第一阶段吧  //:港女这么牛叉啊，请港女评论  港女报复前男友 无语 ~ 原来罩杯很重要~青春期与社会的非线性演进直接相关，因为它充满着与固有社会断裂的需求与冲动，而互联网会把这种个体无意识迅速累积成群体意识。但是社会构架与生理时钟最终会以微妙的方式共同作用诱导与胁迫他们回归主流。好在偶尔会有伟大的创造力在回归前为社会所固化，虽然它的本源或许只是荷尔蒙的副作用。准确的说，是：亲戚家的高中生讲述了自己的同学们在大年三十不看电视，而是在 QQ 炫舞里结婚并进洞房——其他同学参观。一种奇妙的风俗。名词解释 - “限制级”：越是充满限制，越是激发创意。  //://  ://    ://      :转发微博。外国一个设计网站举行了一次“自由女神像”PS大赛，要求参赛者在48小时内提交使用Photoshop修改的自由女神照片。然后由网友对照片进行评分，选出PS得最雷人的照片。居然有一个这么雷人的PS，中国人又自豪了一把……城市土地使用权出让规则，是一个被大众忽略的不可逆的社会根本性利益分配规则。现在按地块面对开发商的拍卖规则有极大的不公平弊端，它的核心是用高门槛与准入制让广大普通民众无法直接获得城市土地使用权益。大众因此将陷入被地产商与银行双重盘剥的永久宿命。永续社会是累进系统，起点公平至关重要。我来贴个剪羊毛视频。是我2008年在伦敦拍的，也是我第一次上传视频，呵呵 刚看韩寒写：”我也能理解魔术中植入广告，但我不是特别能接受每一次都要植入董卿“。我倒觉得植入董卿挺好。这看来是男人的代沟了。呵呵。我很同意一个说法：今天打破Windows和IE垄断的最后一道障碍是网银的支持。我觉得国家有必要通过立法促成所有政府服务网站，网银和获准的电子支付网站，以及其他社会基础服务网站（包括电信、邮政及快递、航空公司，未来的水电气和铁路票务）必须支持符合某标准的所有浏览器。联想控股通过非上市方式私有化一案，我始终存疑，而且觉得可能最终会是败笔。表面上，兵不血刃，波澜不惊，但实际上，恐怕还是会做者有意，观者更有心。看不懂？没关系。此贴不答疑。立此存照而已。对时间我们看似吝啬，但许多时候生命还是在被无意识地挥霍。Don't live your life, lead your life.  我怎么觉得这不像开复的语言风格？是杜撰么？ //://  :跟着学习一下，内谁，也学着～ //    :新春开运金句，学习一下。呵呵，赶紧考据一下，的确是加州理工喷气动力实验室拥有由NASA发射的火星探测器坠毁（不是多国合作），除了英制与公制（似乎没说是长度单位）搞错外，还有一些其他的人为因素。有兴趣的可以参读  及 看到QQ登陆界面介绍科学常识月地距离，想起我曾面试一位研究生，她研究的课题很尖端，是遥控月球车月面行走。我偶然想到无线电波延迟，问她月地距离，她竟不知，让我大跌眼镜，虽然她回答其他问题不错，最后没有录用。美国曾有颗卫星放到天上找不到，只因某人计算时把单位搞错。常识与细节，非常重要。遇到一些大学生迷恋自己全然不知的职业，不知道该职业每天干啥，也没和该行业人士聊过，就固执地把它当理想。比无知的迷恋更可怕的是往往还兼有真相恐惧症：当我建议他们做点调研或低成本尝试，他们的姿态立刻非常抗拒。我曾对写专栏有幻想，兼职浅尝后很快发现不适合。暗恋什么，也不要暗恋一种职业。我觉得用托是符合魔术规则的，错在站出来解释，越抹越黑。这个不需要解释。怀疑魔术用托？interesting! 你找到了证据？Good for you! 你揭秘？nice try! 解得对不对？no comments!刘谦错在把自己的表演助手刘瀚佑安插在假装体现实力的360度近距离围观群众里。如果我叫上我自己6个兄弟，扮演成老爷爷，老奶奶，然后暗中帮助我表演魔术，被拆穿后我还假装无辜说都是董卿干的，想必也会被人骂。魔术是障眼法不错，但是如果连观众都是假的，那我看的究竟是魔术还是戏剧？看到QQ登陆界面介绍科学常识月地距离，想起我曾面试一位研究生，她研究的课题很尖端，是遥控月球车月面行走。我偶然想到无线电波延迟，问她月地距离，她竟不知，让我大跌眼镜，虽然她回答其他问题不错，最后没有录用。美国曾有颗卫星放到天上找不到，只因某人计算时把单位搞错。常识与细节，非常重要。很好玩，但并没激发我访问他们网站的动力。差一个临门一脚。//:去敲京城著名天使 老师的门//:   ，咱去拉点儿投资吧！！！ //  :da code 的同学们学学       //    :卖T恤卖成这样  那是相当的创意!有见过这样卖T恤的么？耗费222件T恤，2天时间，组合成超级创意的T-shirt大战。拍摄方式新颖而富有创意！ 请  品鉴，这恐怕是某个丰胸品网络营销的第一阶段吧  //:港女这么牛叉啊，请港女评论  港女报复前男友 无语 ~ 原来罩杯很重要~青春期与社会的非线性演进直接相关，因为它充满着与固有社会断裂的需求与冲动，而互联网会把这种个体无意识迅速累积成群体意识。但是社会构架与生理时钟最终会以微妙的方式共同作用诱导与胁迫他们回归主流。好在偶尔会有伟大的创造力在回归前为社会所固化，虽然它的本源或许只是荷尔蒙的副作用。准确的说，是：亲戚家的高中生讲述了自己的同学们在大年三十不看电视，而是在 QQ 炫舞里结婚并进洞房——其他同学参观。一种奇妙的风俗。名词解释 - “限制级”：越是充满限制，越是激发创意。  //://  ://    ://      :转发微博。外国一个设计网站举行了一次“自由女神像”PS大赛，要求参赛者在48小时内提交使用Photoshop修改的自由女神照片。然后由网友对照片进行评分，选出PS得最雷人的照片。居然有一个这么雷人的PS，中国人又自豪了一把……城市土地使用权出让规则，是一个被大众忽略的不可逆的社会根本性利益分配规则。现在按地块面对开发商的拍卖规则有极大的不公平弊端，它的核心是用高门槛与准入制让广大普通民众无法直接获得城市土地使用权益。大众因此将陷入被地产商与银行双重盘剥的永久宿命。永续社会是累进系统，起点公平至关重要。我来贴个剪羊毛视频。是我2008年在伦敦拍的，也是我第一次上传视频，呵呵 刚看韩寒写：”我也能理解魔术中植入广告，但我不是特别能接受每一次都要植入董卿“。我倒觉得植入董卿挺好。这看来是男人的代沟了。呵呵。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。登机了，回家路上。开始跑错航站，结果登了下一班。算是好事多磨吧。第一次尝试用Gtalk远程视频面试，效果非常不错。幽默很好"Don't even think of smoking here". 北京机场是请了美国的小混混来写机场标识吗？刚偶见John Doerr所在的KPCB风投公司对他的"自我”介绍，最赏心悦目的是: " John has also been part of several big failures, most famously GO Corporation..." (John也参与过几个大的失败，最著名的是Go公司)  这样的坦诚的气度与自信令人神往。2006年我在北京接待Google的投资人John Doerr，问他最近关注什么项目，他就提到大流感疫苗，当时我完全不知其所云。 //:掘一下墓一种名叫H1N1的讨厌的病毒分别于1933年，20世纪50年代和70年代在广大地区猛烈爆发，每次爆发间歇，那种病毒去了哪里我们仍不清楚。有人认为藏在野兽体内不被察觉，然后把黑手伸向新一代人类。谁也不敢排除猪大流感会再度出现的可能性。(via 2003年出版的万物简史)刚看到季莫申科在电视上煞有其事的说，3%的得票率差距属于统计误差范畴，实在太好笑了。当年戈尔和布什在佛罗里达几百票定胜负，我正在美国，全程跟踪了媒体报道，无限感慨美国制度的完善与社会的成熟。更戏剧性的是，失败更成就了戈尔，成为了诺贝尔奖与奥斯卡奖的双料得主。又一个真实的美国梦。长尾理论最微妙的地方其实还不是1/4的销量来自1万名之后的书目，而是多少百分比的用户曾经至少购买一次1万名之后的书目。数学集合论有这样一个原理：一个极大的数，乘以一个比较小的数时，结果，依然会得到一个极大的数。所以，亚马逊几乎近1／4的图书销量，来自排位在10000名之后的非热门书目。。。。当网络应用把货架展示趋于无限大时，那条长长的尾巴就越来越明显越来越容易辨识了。。。做个调查：面对自己围脖下的负面评论，你们：（1）回复辩论（2）删除 （3）拖黑（4）随它去（5）还没来的及看说起户口，想起绿卡。美国绿卡之痛尤胜于北京户口之痒。没绿卡，多数工作不能申请；没绿卡，洗盘子都算违法；没绿卡，失业就是非法居留；没绿卡，回国探亲怕回不了美国。很多人为了绿卡不敢换工作不敢探亲，十年后发现失去了许多最宝贵的东西。我在美6年没申请绿卡，往返13趟。Life is about choice.非常感谢，我会再辗转带往成都 :-)//:数月前就向湖南农家订购，辗转空运抵京，一包包送到各位手里。要表达的就是那样一份心意呗。慢吃！谢谢  今天收到天娱独创之过年礼包 - 湖南特色腊鱼一条，腊肉两根，腊鸡一枚。我妈已迫不及待的开始烹饪工作，目前屋子正飘满蒸腊肉的味道。为什么现在的大学毕业生都还如此纠结于户口呢？钟点工回家过年，家政公司爆棚，决定自己打扫啦。刚在央视“历史上的今天”看到，今天是陀思妥耶夫斯基逝世纪念日。《白痴》曾是小说中的最爱。一方面，是农耕社会的产物，和全球工业化大生产的需求不相适应。另一方面，春节让今天中国最弱势群体之一的民工保留了对休息和生活的最后一个权利认知（entitlement）。同时，春节也是中国社会宣示传统意义的家庭观念与责任的最后仪式。Take it easy，不要觉得“被春节”会比较快乐！好奇人的意识到底怎么界定现在和过去。该是一个多么抽象的概念！时间是连续的，但过去和现在却是0和1，它是意识对时间和时间所带来的种种效果消化提炼后的认知。它或许藏在意识之下，因为多数时候我们不会有意识去区分，有时候甚至会有意识去混淆。还有时，未来会直接连着过去，就像夏天直接连着冬天。登机了，回家路上。开始跑错航站，结果登了下一班。算是好事多磨吧。第一次尝试用Gtalk远程视频面试，效果非常不错。幽默很好"Don't even think of smoking here". 北京机场是请了美国的小混混来写机场标识吗？刚偶见John Doerr所在的KPCB风投公司对他的"自我”介绍，最赏心悦目的是: " John has also been part of several big failures, most famously GO Corporation..." (John也参与过几个大的失败，最著名的是Go公司)  这样的坦诚的气度与自信令人神往。2006年我在北京接待Google的投资人John Doerr，问他最近关注什么项目，他就提到大流感疫苗，当时我完全不知其所云。 //:掘一下墓一种名叫H1N1的讨厌的病毒分别于1933年，20世纪50年代和70年代在广大地区猛烈爆发，每次爆发间歇，那种病毒去了哪里我们仍不清楚。有人认为藏在野兽体内不被察觉，然后把黑手伸向新一代人类。谁也不敢排除猪大流感会再度出现的可能性。(via 2003年出版的万物简史)刚看到季莫申科在电视上煞有其事的说，3%的得票率差距属于统计误差范畴，实在太好笑了。当年戈尔和布什在佛罗里达几百票定胜负，我正在美国，全程跟踪了媒体报道，无限感慨美国制度的完善与社会的成熟。更戏剧性的是，失败更成就了戈尔，成为了诺贝尔奖与奥斯卡奖的双料得主。又一个真实的美国梦。长尾理论最微妙的地方其实还不是1/4的销量来自1万名之后的书目，而是多少百分比的用户曾经至少购买一次1万名之后的书目。数学集合论有这样一个原理：一个极大的数，乘以一个比较小的数时，结果，依然会得到一个极大的数。所以，亚马逊几乎近1／4的图书销量，来自排位在10000名之后的非热门书目。。。。当网络应用把货架展示趋于无限大时，那条长长的尾巴就越来越明显越来越容易辨识了。。。做个调查：面对自己围脖下的负面评论，你们：（1）回复辩论（2）删除 （3）拖黑（4）随它去（5）还没来的及看说起户口，想起绿卡。美国绿卡之痛尤胜于北京户口之痒。没绿卡，多数工作不能申请；没绿卡，洗盘子都算违法；没绿卡，失业就是非法居留；没绿卡，回国探亲怕回不了美国。很多人为了绿卡不敢换工作不敢探亲，十年后发现失去了许多最宝贵的东西。我在美6年没申请绿卡，往返13趟。Life is about choice.非常感谢，我会再辗转带往成都 :-)//:数月前就向湖南农家订购，辗转空运抵京，一包包送到各位手里。要表达的就是那样一份心意呗。慢吃！谢谢  今天收到天娱独创之过年礼包 - 湖南特色腊鱼一条，腊肉两根，腊鸡一枚。我妈已迫不及待的开始烹饪工作，目前屋子正飘满蒸腊肉的味道。为什么现在的大学毕业生都还如此纠结于户口呢？钟点工回家过年，家政公司爆棚，决定自己打扫啦。刚在央视“历史上的今天”看到，今天是陀思妥耶夫斯基逝世纪念日。《白痴》曾是小说中的最爱。一方面，是农耕社会的产物，和全球工业化大生产的需求不相适应。另一方面，春节让今天中国最弱势群体之一的民工保留了对休息和生活的最后一个权利认知（entitlement）。同时，春节也是中国社会宣示传统意义的家庭观念与责任的最后仪式。Take it easy，不要觉得“被春节”会比较快乐！好奇人的意识到底怎么界定现在和过去。该是一个多么抽象的概念！时间是连续的，但过去和现在却是0和1，它是意识对时间和时间所带来的种种效果消化提炼后的认知。它或许藏在意识之下，因为多数时候我们不会有意识去区分，有时候甚至会有意识去混淆。还有时，未来会直接连着过去，就像夏天直接连着冬天。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。下午被《孔子》雷了一下。哈哈哈  //:Jake，是Jake好吗！跟“新周刊”一个水准，没文化5年技术可能还不行。10年吧。看了《看你妹之网瘾战争》  ，觉得只要网游技术保持发展下去，五年之内网民自己导演个《指环王》是不难的。商人们争做哲学家，而哲学家们在努力变成商人。或许故事是这样的：本可能成为好哲学家的没机会做哲学家，却成了不错的商人，最后又变成哲学家，蹩脚的哲学家；而最想成为商人的没有机会做商人，先变成了蹩脚的哲学家，最后终于成为了“好”的商人。殊途同归：最后只有蹩脚的哲学家，和所谓好的商人。“人的本质在于他的思想，而不在于他的肉体。他却具有思维能力，这使他超越其他一切生物。如果一个人的心思总是向往着神圣的事业，那么，他会变得圣洁；反之，如果他不使自己的思想变得高尚，总是想着世俗的东西，他会越来越沉迷于物欲，最终不免沦落到行尸走肉的地步。”昨晚在家看了《时间旅行者的妻子》，同《返老还童》一样，无可救药的浪漫主义。值得推荐。豆瓣的链接  05年刚过十一飞回北京，住进东方君悦公寓，坐地铁到新华保险大厦临时办公室上班。这就是谷歌中国的最初岁月。没有秘书和招聘专员，什么事都自己做。有次我去楼下搬书，被大厦保安当成快递员，硬让我走货梯。21天16个城市，硬生生一个个把候选人从微软手上抢下来。可惜，我们看到了开头，却猜不到结尾。我们生长在一个误以为联合国很牛的环境中，其实美国的新闻里面，从来不知联合国秘书长为何物。搜狐的猎头挖谷歌员工，短信都发到我这来了。我觉得秘群应该在里面。另外，我可不敢当壮士。前有“狼牙山五壮士”，现有“谷歌中国五壮士”： 、刘允、周韶宁、 、王怀南。转与盒子同仁阅05年还有个地图门，我参与处理的，结果包括在Google英文地图的使用条款中加入了"国家命名原则主要参考联合国认可的ISO-3166标准"的说明。Google门的"门"禁史 我在“关于我”加上“Google中国创建人之一，*前*首席战略官”。为了忘却的纪念。这个好玩，转一个 老师，您辛苦了！   阅。记得2001年我跟开复有个对话，当时他领导微软自然用户界面。我说“人与自然的交互是最自然的交互”是个伪命题，这种交互恰是我们可在数字世界打破的物理局限，而不是该去克隆的用户体验。认知科学鼻祖马尔说，人类要学会飞翔不能仅靠研究鸟类的翅膀，而要去掌握空气动力学。MIT Media Lab 研究生Pranav Mistry 的第6感官 (sixsense) 代表了近些年自然用户界面研究的重要趋势     我今晚游泳啦，哈哈突然发现周五晚上两位波斯都绿灯亮在MSN上！其中一位是生病了，另一位是什么情况?不太正常...下午被《孔子》雷了一下。哈哈哈  //:Jake，是Jake好吗！跟“新周刊”一个水准，没文化5年技术可能还不行。10年吧。看了《看你妹之网瘾战争》  ，觉得只要网游技术保持发展下去，五年之内网民自己导演个《指环王》是不难的。商人们争做哲学家，而哲学家们在努力变成商人。或许故事是这样的：本可能成为好哲学家的没机会做哲学家，却成了不错的商人，最后又变成哲学家，蹩脚的哲学家；而最想成为商人的没有机会做商人，先变成了蹩脚的哲学家，最后终于成为了“好”的商人。殊途同归：最后只有蹩脚的哲学家，和所谓好的商人。“人的本质在于他的思想，而不在于他的肉体。他却具有思维能力，这使他超越其他一切生物。如果一个人的心思总是向往着神圣的事业，那么，他会变得圣洁；反之，如果他不使自己的思想变得高尚，总是想着世俗的东西，他会越来越沉迷于物欲，最终不免沦落到行尸走肉的地步。”昨晚在家看了《时间旅行者的妻子》，同《返老还童》一样，无可救药的浪漫主义。值得推荐。豆瓣的链接  05年刚过十一飞回北京，住进东方君悦公寓，坐地铁到新华保险大厦临时办公室上班。这就是谷歌中国的最初岁月。没有秘书和招聘专员，什么事都自己做。有次我去楼下搬书，被大厦保安当成快递员，硬让我走货梯。21天16个城市，硬生生一个个把候选人从微软手上抢下来。可惜，我们看到了开头，却猜不到结尾。我们生长在一个误以为联合国很牛的环境中，其实美国的新闻里面，从来不知联合国秘书长为何物。搜狐的猎头挖谷歌员工，短信都发到我这来了。我觉得秘群应该在里面。另外，我可不敢当壮士。前有“狼牙山五壮士”，现有“谷歌中国五壮士”： 、刘允、周韶宁、 、王怀南。转与盒子同仁阅05年还有个地图门，我参与处理的，结果包括在Google英文地图的使用条款中加入了"国家命名原则主要参考联合国认可的ISO-3166标准"的说明。Google门的"门"禁史 我在“关于我”加上“Google中国创建人之一，*前*首席战略官”。为了忘却的纪念。这个好玩，转一个 老师，您辛苦了！   阅。记得2001年我跟开复有个对话，当时他领导微软自然用户界面。我说“人与自然的交互是最自然的交互”是个伪命题，这种交互恰是我们可在数字世界打破的物理局限，而不是该去克隆的用户体验。认知科学鼻祖马尔说，人类要学会飞翔不能仅靠研究鸟类的翅膀，而要去掌握空气动力学。MIT Media Lab 研究生Pranav Mistry 的第6感官 (sixsense) 代表了近些年自然用户界面研究的重要趋势     我今晚游泳啦，哈哈突然发现周五晚上两位波斯都绿灯亮在MSN上！其中一位是生病了，另一位是什么情况?不太正常...新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。转发微博。孤独是你的影子。你要逃离她，她就紧紧跟着你；你去拥抱她，却把她吓跑了。天啊，崩溃了，就是lonely，孤独的这个世界上可怕的恰恰不是那些伪精英式的跳梁小丑在媒体网络丢人现眼。可怕的是真正优秀的精英知识分子失去独立思考的能力与动力，或为利益所驱使，或为共谋所拖累，或为打着普世价值标签的非理性所挟持，一同呼啸而过。话语权么？你拿着不插电的麦克风！影响力么？精英们自娱自乐吧！对，说的就是你。今年第二个一千米，蛙泳。13年...滑天下之大稽。没有常识，信口雌黄。深圳台请这样的人做嘉宾，荒唐。这才是低俗。开心网上说的2010年找灭第一人：我不认为腾讯会和中移动合并，其它不谈，尺寸太大。没有微博以前，MSN和新浪的synergy很少，但是微博是一个完美精巧的桥梁。 //:或者和新浪和qq合并。不过说有传闻，中移动在和qq谈  我觉得MSN中国应该交给新浪来运营，和新浪微博、新浪博客完美整合，那么中国社区互联网的历史将被重写。如果分拆在国内上市，那么一家新的价值十亿美金的上市公司将诞生。  我觉得MSN中国应该交给新浪来运营，和新浪微博、新浪博客完美整合，那么中国社区互联网的历史将被重写。如果分拆在国内上市，那么一家新的价值十亿美金的上市公司将诞生。央视广告部有句著名的广告词”相信品牌的力量“，我帮它加的注脚是”信则灵，不信则不灵“演完了你才说。《天下无贼》是冯小刚电影里我最喜欢和感动的一部。中央一台在放天下无贼，再看一遍Google的伙食也是Marketing。以前几百人，现在几万人，Marketing的效果是一样的，但是伙食的成本增加了几十倍，所以ROI降低了几十倍。总有一天公司太大，这个帐怎么也算不过来，办食堂会成为公司与员工双输。我就觉得远洋国际楼下食堂，不比Google食堂差，主要是选择更多，但成本大概低5-10倍。其实我并不喜欢Google的办公室，单位面积使用效率很低，却并不能保证互不影响。微软总部以前每个工程师都有独立办公室，但是设计很紧凑，使用效率很高。当然，如果Google把这些冗余面积的租金计入品牌市场推广费用，那么投入产出比是很高的。可惜其他公司不会有这样的效果。 //:早点发这个图，上海office就这样装修了Google这个工作环境……T___T好主意，我也去冰箱里找点白葡萄酒。喝点儿好酒。睡觉。累。所以说传统的树状分类法，再完美也有局限。应该是一个个标签组的乘法关系。讨论图书，似乎也要引进科学思考，分若干维度：1、畅销书、非畅销书、长销书；2、学术著作、虚构、非虚构、生活用书、工具书、教辅；3、电子书、纸质书、电子阅读设备；4、书价；5、盗版；6、书的流通;7、书相关的设备：书房、书架、书梯、书签、藏书票、图书馆；7、书类的特殊属性：画册、古籍、IT... 我记得去年深圳是文总发的开工红包？北京没有这个传统。不过我可以研究一下这个不错的建议。在家整理过往零碎，发现红包一枚，这是前前公司的优良传统！每年春节开工的第一件事情就是老板亲自发红包，虽然数目并不多，但是很温暖人心，而且好彩头！通常都不用，压箱底，保证这一年都有米可花！和 老师分享一下！转发微博。孤独是你的影子。你要逃离她，她就紧紧跟着你；你去拥抱她，却把她吓跑了。天啊，崩溃了，就是lonely，孤独的这个世界上可怕的恰恰不是那些伪精英式的跳梁小丑在媒体网络丢人现眼。可怕的是真正优秀的精英知识分子失去独立思考的能力与动力，或为利益所驱使，或为共谋所拖累，或为打着普世价值标签的非理性所挟持，一同呼啸而过。话语权么？你拿着不插电的麦克风！影响力么？精英们自娱自乐吧！对，说的就是你。今年第二个一千米，蛙泳。13年...滑天下之大稽。没有常识，信口雌黄。深圳台请这样的人做嘉宾，荒唐。这才是低俗。开心网上说的2010年找灭第一人：我不认为腾讯会和中移动合并，其它不谈，尺寸太大。没有微博以前，MSN和新浪的synergy很少，但是微博是一个完美精巧的桥梁。 //:或者和新浪和qq合并。不过说有传闻，中移动在和qq谈  我觉得MSN中国应该交给新浪来运营，和新浪微博、新浪博客完美整合，那么中国社区互联网的历史将被重写。如果分拆在国内上市，那么一家新的价值十亿美金的上市公司将诞生。  我觉得MSN中国应该交给新浪来运营，和新浪微博、新浪博客完美整合，那么中国社区互联网的历史将被重写。如果分拆在国内上市，那么一家新的价值十亿美金的上市公司将诞生。央视广告部有句著名的广告词”相信品牌的力量“，我帮它加的注脚是”信则灵，不信则不灵“演完了你才说。《天下无贼》是冯小刚电影里我最喜欢和感动的一部。中央一台在放天下无贼，再看一遍Google的伙食也是Marketing。以前几百人，现在几万人，Marketing的效果是一样的，但是伙食的成本增加了几十倍，所以ROI降低了几十倍。总有一天公司太大，这个帐怎么也算不过来，办食堂会成为公司与员工双输。我就觉得远洋国际楼下食堂，不比Google食堂差，主要是选择更多，但成本大概低5-10倍。其实我并不喜欢Google的办公室，单位面积使用效率很低，却并不能保证互不影响。微软总部以前每个工程师都有独立办公室，但是设计很紧凑，使用效率很高。当然，如果Google把这些冗余面积的租金计入品牌市场推广费用，那么投入产出比是很高的。可惜其他公司不会有这样的效果。 //:早点发这个图，上海office就这样装修了Google这个工作环境……T___T好主意，我也去冰箱里找点白葡萄酒。喝点儿好酒。睡觉。累。所以说传统的树状分类法，再完美也有局限。应该是一个个标签组的乘法关系。讨论图书，似乎也要引进科学思考，分若干维度：1、畅销书、非畅销书、长销书；2、学术著作、虚构、非虚构、生活用书、工具书、教辅；3、电子书、纸质书、电子阅读设备；4、书价；5、盗版；6、书的流通;7、书相关的设备：书房、书架、书梯、书签、藏书票、图书馆；7、书类的特殊属性：画册、古籍、IT... 我记得去年深圳是文总发的开工红包？北京没有这个传统。不过我可以研究一下这个不错的建议。在家整理过往零碎，发现红包一枚，这是前前公司的优良传统！每年春节开工的第一件事情就是老板亲自发红包，虽然数目并不多，但是很温暖人心，而且好彩头！通常都不用，压箱底，保证这一年都有米可花！和 老师分享一下！新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。好敏锐呀，但我觉得他恰恰是草根中的标杆 //:谁说精英共谋，刘韧肯定不同意网易科技出品：历史上的今天：2005年12月28日，猫扑网以百分之百换股方式收购Donews社区。（刘韧，还在上诉ing）  我觉得这是99%的事情所以  到底又是哪个网络炒作公司的杰作呢？老师们？有内线能够透露一下吗？最近有不少关于“精英”的话题。我觉得最难解决的，或许并不是精英与体制，或精英与草根的互动问题，而是精英俱乐部的共谋(collusion)。虽然"相望江湖不如相约对骂”有点极端，但的确看不到真正意义的精英对峙，只有一团和气，互相抬轿。因为天下虽大，圈子却极小，若真理只是茶余饭后，自然是犯不着。你要先学会如何摆事实、讲道理，争取权益，解决问题；然后再学会放下细节，接受生活，体谅他人，享受宁静。这样的接受才不是胆怯懦弱的逆来顺受；这样的争取也才不是趾高气扬的矫情纠缠。一直没想明白，在遇到很差的服务时，是应该忍气吞声，不了了之，以换得彼此的安宁，还是摆事实，讲道理，口干舌燥地要个说法。哪怕生命很长，也要一秒一秒的爱，呵呵。最后一秒，其实是容易的。“哪怕生命只剩下最后一秒我也要去爱你”，这是电影里的一句对白，特感动又觉得很浪漫……可惜大家把陈冠中当成陈冠希，呵呵今天在单向街见到陈冠中先生商业地产可能的确是个机会，但投资起点比较高。或许可以考虑购买商业地产公司的股票？2004年之前，在北京上海深圳广州四个一线城市，同等地区同等品质写字楼的售价是住宅的一倍；2006年，一线城市同等地区同等品质的住宅和写字楼价格相等；2009年，一线城市同等地段同等品质住宅和写字楼的价格已经倒挂，住宅的价格变成了写字楼的一倍。  应该去买写字楼了刚遇到个哥们儿从北京骑单车到了拉萨和朋友聊天，突然来了句：这年头相望江湖不如相约对骂，貌似很符合围脖的氛围今天在单向街见到陈冠中先生哥本哈根闹剧收场，天下奇观。对于气候变暖，我倾向相信阴谋论：把碳排放人为变为总量一定的稀有资源，并货币化，从而重新定义世界的权力格局。且不说气候是否真的不可逆的变暖，就气候变暖由二氧化碳排放导致这事，也在根本上无法验证。为什么所有国家赶集般凑热闹呢？因为梁山好汉要重排座次罗。外企在中国黄金时代已过去，吴士宏时代进IBM扫地都让人羡慕，如今外企员工却渐成高学历高工资低效率代名词。外企未必有安稳工作，裁员比创业企业更无情；外企在中国的运营边缘化，学不到真正核心技术管理；外企光环正退去，因为职业生涯发展缓慢，养尊处优不思上进。所以今天的中国人应该更充满自信。中国企业家社长刘东华昨天在活动上问我：领导外企和创业，心中感受不同是什么。我的回答：（1）外企是令人羡慕的安稳工作，自己创业有风险有梦有激情，（2）外企可以和世界一流的人研发技术，创业则可以培养一流人才打造中国的知识产权，（3）外企已有一流品牌的光环，创业是希望打造中国的世界品牌。他们都转曾轶可，那我转刘惜君吧，哈哈哈！惜小君滴签名照啊~快乐盒子正在派送！眼疾手快的先抢到~我来转一个，呵呵THE LOOK 22.DEC.2009 冬至刚在谷歌音乐听到高晓松给曾轶可制作的狮子座，真是雷人，完全毁掉了这首歌原来的味道与意境，让我想起各朝各代的皇帝喜欢在字画上乱提乱盖。一代人做一代人的事，老人家不要毁人不倦。好敏锐呀，但我觉得他恰恰是草根中的标杆 //:谁说精英共谋，刘韧肯定不同意网易科技出品：历史上的今天：2005年12月28日，猫扑网以百分之百换股方式收购Donews社区。（刘韧，还在上诉ing）  我觉得这是99%的事情所以  到底又是哪个网络炒作公司的杰作呢？老师们？有内线能够透露一下吗？最近有不少关于“精英”的话题。我觉得最难解决的，或许并不是精英与体制，或精英与草根的互动问题，而是精英俱乐部的共谋(collusion)。虽然"相望江湖不如相约对骂”有点极端，但的确看不到真正意义的精英对峙，只有一团和气，互相抬轿。因为天下虽大，圈子却极小，若真理只是茶余饭后，自然是犯不着。你要先学会如何摆事实、讲道理，争取权益，解决问题；然后再学会放下细节，接受生活，体谅他人，享受宁静。这样的接受才不是胆怯懦弱的逆来顺受；这样的争取也才不是趾高气扬的矫情纠缠。一直没想明白，在遇到很差的服务时，是应该忍气吞声，不了了之，以换得彼此的安宁，还是摆事实，讲道理，口干舌燥地要个说法。哪怕生命很长，也要一秒一秒的爱，呵呵。最后一秒，其实是容易的。“哪怕生命只剩下最后一秒我也要去爱你”，这是电影里的一句对白，特感动又觉得很浪漫……可惜大家把陈冠中当成陈冠希，呵呵今天在单向街见到陈冠中先生商业地产可能的确是个机会，但投资起点比较高。或许可以考虑购买商业地产公司的股票？2004年之前，在北京上海深圳广州四个一线城市，同等地区同等品质写字楼的售价是住宅的一倍；2006年，一线城市同等地区同等品质的住宅和写字楼价格相等；2009年，一线城市同等地段同等品质住宅和写字楼的价格已经倒挂，住宅的价格变成了写字楼的一倍。  应该去买写字楼了刚遇到个哥们儿从北京骑单车到了拉萨和朋友聊天，突然来了句：这年头相望江湖不如相约对骂，貌似很符合围脖的氛围今天在单向街见到陈冠中先生哥本哈根闹剧收场，天下奇观。对于气候变暖，我倾向相信阴谋论：把碳排放人为变为总量一定的稀有资源，并货币化，从而重新定义世界的权力格局。且不说气候是否真的不可逆的变暖，就气候变暖由二氧化碳排放导致这事，也在根本上无法验证。为什么所有国家赶集般凑热闹呢？因为梁山好汉要重排座次罗。外企在中国黄金时代已过去，吴士宏时代进IBM扫地都让人羡慕，如今外企员工却渐成高学历高工资低效率代名词。外企未必有安稳工作，裁员比创业企业更无情；外企在中国的运营边缘化，学不到真正核心技术管理；外企光环正退去，因为职业生涯发展缓慢，养尊处优不思上进。所以今天的中国人应该更充满自信。中国企业家社长刘东华昨天在活动上问我：领导外企和创业，心中感受不同是什么。我的回答：（1）外企是令人羡慕的安稳工作，自己创业有风险有梦有激情，（2）外企可以和世界一流的人研发技术，创业则可以培养一流人才打造中国的知识产权，（3）外企已有一流品牌的光环，创业是希望打造中国的世界品牌。他们都转曾轶可，那我转刘惜君吧，哈哈哈！惜小君滴签名照啊~快乐盒子正在派送！眼疾手快的先抢到~我来转一个，呵呵THE LOOK 22.DEC.2009 冬至刚在谷歌音乐听到高晓松给曾轶可制作的狮子座，真是雷人，完全毁掉了这首歌原来的味道与意境，让我想起各朝各代的皇帝喜欢在字画上乱提乱盖。一代人做一代人的事，老人家不要毁人不倦。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。真是废话，鉴定完毕在上海期间，朋友为我在他家搞了一个聚会。晚饭后大家一起谈到世界经济遇到的问题。尽管大家的看法有分歧，有一点是共同的。只靠任何一个人，一个行业，甚至一个国家是解决不了的。只有依靠所有的人和国家的参与和合作，才能解决目前的困难。这也许就是金融危机教给我们的智慧。关于创业家精神，想起年初和王功权先生一段对话：大意是他问我如何认知中国共识的柳传志冯仑式创业家精神。我说彼时中国企业家是借助企业实现个人社会抱负，所以最关注的是构建组织，而不是消费者价值。借《走向共和》里李鸿章的话，一代人做一代人的事，比起来马化腾会更像盖茨，陈天桥像默多克。最近听说北方的员工到了南方冬天大多病了，让我想起了赤壁之战里曹操的军队。南北水土差异，看来是个不变量。成都真是一个除了生老病死婚丧嫁娶之外不受时间影响的地方（回家有感）门在摇，成都地震了飞回成都，感冒加重偶然意识到，中文品牌的第一个字是品，品格的品，这恐怕是英文brand所不能表达的意思。今天去了蒋勋新书发布会，陈丹青也在。受益匪浅。给大家推荐他的《孤独六讲》半夜在新浪科技偶见微软亚洲研究院MSRA的文宣，感觉挺逗。我是2000年夏天在MSRA做的实习生，如果说那时MSRA对中国有贡献，那是因为它第一次吸引了一批较高水平学者回国。到今天它已渐成软禁中国创新人才的牢笼 - 如果没有这些所谓跨国公司研究院，这些本土人才恐怕会多造出几个百度腾讯华为。表达的渴望与快乐其实也是关乎选择权 - anytime, anywhere, any device, any content, and to anyone。作为以表达为职业的主持人，可能反而会缺失了这种选择权。早就被邀请，懒，所以一直没来。第一次动心是这月一号的雪，被困在飞机上七个多小时，飞不走，下不来，一场中雪而已，机场怎么会彻底瘫痪？无奈，想控诉，于是凭空想像起微博的好...这句话其实相当似是而非。内容不谈，调性就非常刻薄与怨毒。启发我的一句话：“人类的不幸莫过于此：他生活在惰性、冷漠与迟钝之中，只关注自己卑下的欲望。当他处于这种状态时，他便将存在于最深的愚昧和野蛮之中，沦落得比野兽更为低下。”看到百度收购手机输入法公司点讯的传闻。为什么这些年大家为输入法狂？因为输入法的用户转化成本低，粘性高，并容易作为推广其他产品或内容的媒介。忆往事05年谷歌中国还未建时，在美国的中国工程师举行了一个新产品大赛，得第一名的就是输入法，结果因缺开发人手，起个大早赶个晚集，07年才上市。征收房产税是否会平抑房价呢？会，因为它在不改变其他资产的净收益的条件下减少了此类资产的净收益，于是会导致资金从房地产向其他资产分流，但是它平抑的是房价长期增长的斜率而无法消除短期泡沫。它的尴尬在于如果征收房产税，就变相承认了所有权，而不是有限时限使用权。经济适用房、廉租房会平抑房价么？答案也是否定的。经济适用房只会把一个原本连续的市场割裂成两个市场而已，而割裂之后，它并不会影响另一个市场。所以经济适用房与廉租房只是在房价失控的社会里给弱势人群的救济品。通过税收或行政手段，增加小户型供给也对平抑房价无效。它不会让小户型房价降低，只会让大户型房价升高。因为对于投资或投机性购房者，单套面积是个无关变量，而他们是房价定价点的决定性因素。消费型小户型购房者因为需求近于刚性，所以是房价的被动适应者。真是废话，鉴定完毕在上海期间，朋友为我在他家搞了一个聚会。晚饭后大家一起谈到世界经济遇到的问题。尽管大家的看法有分歧，有一点是共同的。只靠任何一个人，一个行业，甚至一个国家是解决不了的。只有依靠所有的人和国家的参与和合作，才能解决目前的困难。这也许就是金融危机教给我们的智慧。关于创业家精神，想起年初和王功权先生一段对话：大意是他问我如何认知中国共识的柳传志冯仑式创业家精神。我说彼时中国企业家是借助企业实现个人社会抱负，所以最关注的是构建组织，而不是消费者价值。借《走向共和》里李鸿章的话，一代人做一代人的事，比起来马化腾会更像盖茨，陈天桥像默多克。最近听说北方的员工到了南方冬天大多病了，让我想起了赤壁之战里曹操的军队。南北水土差异，看来是个不变量。成都真是一个除了生老病死婚丧嫁娶之外不受时间影响的地方（回家有感）门在摇，成都地震了飞回成都，感冒加重偶然意识到，中文品牌的第一个字是品，品格的品，这恐怕是英文brand所不能表达的意思。今天去了蒋勋新书发布会，陈丹青也在。受益匪浅。给大家推荐他的《孤独六讲》半夜在新浪科技偶见微软亚洲研究院MSRA的文宣，感觉挺逗。我是2000年夏天在MSRA做的实习生，如果说那时MSRA对中国有贡献，那是因为它第一次吸引了一批较高水平学者回国。到今天它已渐成软禁中国创新人才的牢笼 - 如果没有这些所谓跨国公司研究院，这些本土人才恐怕会多造出几个百度腾讯华为。表达的渴望与快乐其实也是关乎选择权 - anytime, anywhere, any device, any content, and to anyone。作为以表达为职业的主持人，可能反而会缺失了这种选择权。早就被邀请，懒，所以一直没来。第一次动心是这月一号的雪，被困在飞机上七个多小时，飞不走，下不来，一场中雪而已，机场怎么会彻底瘫痪？无奈，想控诉，于是凭空想像起微博的好...这句话其实相当似是而非。内容不谈，调性就非常刻薄与怨毒。启发我的一句话：“人类的不幸莫过于此：他生活在惰性、冷漠与迟钝之中，只关注自己卑下的欲望。当他处于这种状态时，他便将存在于最深的愚昧和野蛮之中，沦落得比野兽更为低下。”看到百度收购手机输入法公司点讯的传闻。为什么这些年大家为输入法狂？因为输入法的用户转化成本低，粘性高，并容易作为推广其他产品或内容的媒介。忆往事05年谷歌中国还未建时，在美国的中国工程师举行了一个新产品大赛，得第一名的就是输入法，结果因缺开发人手，起个大早赶个晚集，07年才上市。征收房产税是否会平抑房价呢？会，因为它在不改变其他资产的净收益的条件下减少了此类资产的净收益，于是会导致资金从房地产向其他资产分流，但是它平抑的是房价长期增长的斜率而无法消除短期泡沫。它的尴尬在于如果征收房产税，就变相承认了所有权，而不是有限时限使用权。经济适用房、廉租房会平抑房价么？答案也是否定的。经济适用房只会把一个原本连续的市场割裂成两个市场而已，而割裂之后，它并不会影响另一个市场。所以经济适用房与廉租房只是在房价失控的社会里给弱势人群的救济品。通过税收或行政手段，增加小户型供给也对平抑房价无效。它不会让小户型房价降低，只会让大户型房价升高。因为对于投资或投机性购房者，单套面积是个无关变量，而他们是房价定价点的决定性因素。消费型小户型购房者因为需求近于刚性，所以是房价的被动适应者。新版Weico可以支持分享Lomo短视频到微博上真是太方便了！  我觉得＜中国合伙人＞不同于以往所有的中国青春励志电影，它是一种新的类型电影：中国式青春创业电影：青春是创业的注脚，创业是青春的澎湃。唐朝的国际歌响起，无产阶级与文艺青年一起，从破坏走向破坏式创造，从颠覆走向颠覆式创新。这是新世纪，这是中国合伙人。恭喜开复！//: 他对社交媒体和科技充满信心，相信未来会有更多充满社会责任感的网友，因为他们，中国的未来会更美好。恭喜开老师当选时代周刊2013年最有影响力100人！呵呵，这四个还用选么，当然斯坦福！ //: 好文推荐：给想留学的同学们！我给NYT中文网的撰稿<择校的艺术>  4月15日对于北美院校的申请者很纠结,因为大多到了必须该做出最后决定的时刻.我仅以两年前的经历谈谈自己的想法:怎么对待所谓学校排名和地域这些问题?你的学校再好,有能够给你你想要的能力和视野的人吗?另外,你想过延期入学再多拿一些社会经验吗?摆脱对土地的依赖，对任何商业而言就如同脱离地心引力。电子商务就是又一场＂土地革命＂。 //:  //: 接地气的O2O模式。【90后”学生+送货人+微信=水果店：月收入8万元】“80后”果哥半年前开了一家水果店，没有店铺，也没有店员，合伙人是个“90后”，只有一个小小的仓库。一人在微博上发布信息，另一个人通过微信收集订单，并负责采购和送货。接地气的O2O模式，现每月收入8万元。 （今日早报）失败是成功之母，这句适合国民党。坐在飞机上回想这5天的台湾之行，可谓感慨良多！最深刻的体会就是在台湾，官本位的意识形态被彻底颠覆了，人们不再感受到长官的威严，更准确地说，长官们真正像公仆了。这次与两位前财政部长吃饭和对谈，他们更像学者而没有散发出丝毫官气，我想他们在任时也是如此。为人民服务的心态在台湾落了地！能否从商业模式到用户体验再到企业管理的方方面面把互联网都用到极致，是21世纪企业优与劣的一道分水岭。我说的是*所有*企业，不仅仅是互联网公司。我有个老式的Bose SoundDock，说是为iPod设计的，但我以前连接iPhone 4也可以，只是建议我关闭手机信号，但最近iPhone 4升级后，说是不支持这个设备充电了，声音也播不出来，请教有人知道怎么work around么？多谢！这个问题其实值得所有管理者思考，如果你发现任何事情都需要你亲力亲为，任何事情都戳一下动一下，任何事情都阳奉阴违，那只能说明你的选拔机制有问题，你的激励机制有问题，你的监督机制也有问题。//: 解决好这个事情，对官员升职有用吗？如果没用的话，谁会去解决啊【中国好声音】白岩松：难道一个井盖也需要中央或者说需要国务院、需要李克强总理来管这件事吗？难道明年李克强总理的记者招待会的时候，我们要问这个问题吗？地方能不能先把这个问题给解决好，不麻烦中央呢？说得好！【李克强：简政放权是反腐倡廉良药】李克强今天在国务院廉政工作会议上说：简政放权是反腐倡廉的良药，不仅有利于发挥广大群众的积极性，而且在当前经济形势严峻复杂的情况下，简政放权也可以有效刺激民间投资的潜力和全社会的活力、创造力，释放制度红利，促进经济持续健康发展。体育品牌竞争的实质是争夺竞技文化制高点，在这点上李宁早已经败下阵来。【李宁计划缩减业务规模】- 李宁有限公司周二表示，计划缩减业务规模。该公司此前公布去年全年亏损人民币19.8亿元，收入下降25%。 今早有幸见到默多克，问他作为一个创业者的人生所得(life lessons)，他说：第一是always keep curiosity（永葆好奇心），第二是don't be frightened by risks （拥抱风险）。you do have to possess self-confidence and humility at the same time. That combination is called maturity. -Jack Welch中国现行的医疗体系真是一个巨大的悲剧。带父母去看病。医院里很多花白头发、四五十岁的儿女，带全白头发、七八十岁的父母来看病的人们。有时候你都分不清谁的身体不好。二十一世纪需要有数学定量建模思维而不只是哲学定性思辨的领导人。政治决策将迎来云计算与大数据时代，才真正实现老子治大国如烹小鲜的境界。【新华社推出李源潮特稿】新华社今日播发国家副主席李源潮人物特稿，称李源潮从小在矿山里长大，当过4年知青，复旦数学系毕业。一次因意外被推为候选人“与团结缘”。 李源潮酷爱读书，把解数学难题作为一种休息方式。夫人高建进是中央音乐学院教授。夫妻俩是中学校友，育有一子。