iPad 复古电视个性化太空信？神十还会带去太空？还有神秘大奖？想妹儿真是发的好福利，有意思，已经参与啦，围观中！~有要送祝福的速速走起吧！~ ~想追女孩子不知道如何下手？想送给爸妈祝福却无法开口？想妹儿给你支新招儿！联想携手中国邮政太空邮箱定制个性化太空信，即日起，凡网友登录本活动页 即可参与定制个性化太空信送祝福活动，神十会带着你的祝福遨游太空，素不素很牛X~PS:还有神秘大奖等你拿哦~【超迷你便携熨斗】这是一个手掌大小的超迷你熨斗，可以放在口袋里随身携带，出门在外，衬衫裙子褶皱后，用它夹住褶皱部分，开启电源，即可熨烫好。淘宝贝， 寻美食，找美女~~欧朋8来帮您！关注转发还有礼，心动的GO。 欧朋8正式发布！强大的搜索功能，让你轻松查百度、搜谷歌、淘宝贝、寻美食、找美女……想怎么找就怎么找。即日起至6月3日1.关注 2.转发此微博并评论：你想用欧朋找什么？就有机会获得三星Note2（1名）30元手机话费（30名）即刻下载体验欧朋8： 【来电变形手机】当手机有来电或信息，震动或铃声提醒有时候很难引起注意，尤其是在我们玩游戏或听音乐入迷时。于是，有人发明了一款来电“变形”手机，即通过柔性屏幕下的记忆合金丝来控制屏幕的翘角或弯曲，以吸引您的注意。想拥有这套装备的举手哦！！！ 雅安，祈祷！  【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【自助按摩器】劳累了一天还没有人给放松按摩该多伤心啊！这款自助按摩器的n形长臂可让您为自己捶背揉肩，而且还可自控力度与频率，按摩哪里都没问题哦~好给力！求证周教主挖人内幕。这两天手机浏览器动静不小。凑热闹掺和的很多，唱衰的也有。上午在 发了篇文章讲讲浏览器的那些事儿，这里贴个长微博无删节版本：手机病毒现在还是个伪命题，最大的风险不一定来自技术，手机上安卓平台更开放，私人信息更多，大家警惕性更差，更容易出问题。类似于隐私保护，防止钓鱼，防欺诈等优先级更高。做好这个是所有浏览器厂商的责任，不能都扔给我们的周教主。这两天手机浏览器动静不小。凑热闹掺和的很多，唱衰的也有。上午在 发了篇文章讲讲浏览器的那些事儿，这里贴个长微博无删节版本：超酷跑步机【三星研发5G通信技术：下载速率可达10Gbps】三星周日宣布，已成功开发第5代移动通信(5G)的核心技术，将于2020年开始部署。三星5G技术数据传输速率远高于当前的4G LTE。理论下载速率达10Gbps，而当前LTE网络为75Mbps。在这样的速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。支持国货不能只停留在嘴上，很看好海尔新推的手机，像素高，且搭载camera360美肤功能，只是不知取个什么名字好呢？亲们有什么好建议呢？ 亲爱的手机控们请注意，海尔全新手机开始征名啦！前置800万像素后置1300万像素，搭载camera360极度美肤功能的超大屏智能手机，诚邀你来为其命名。动动嘴就能拍照的手机，你想怎么喊它呢？参与我们的征名活动，小编还有好礼相送哦！亲们，赶快行动吧！【国货需要被重视 中国好机汇三强公布】国产手机一直都被挂上山寨的名号，不管他们做的再好依旧是无人问津，不过最近由天猫发起的中国好机汇给了国产手机一个展示自己的舞台，本月20日，第二届中国好机汇品牌前三强已经出炉！地址： 520狠狠爱现在转发参与此活动，有机会中大奖~~GO ~~网络情人节一起拼人品~不论你是单身也好，已婚也罢，520网络情人节，我有话说：你可以分享拍拖的甜蜜瞬间，借此表白；你也可以分享曾经的幸福记忆，以此纪念逝去的青春，逝去的爱情；你还可以分享你们牵手走过的幸福之旅，重温爱情的甜蜜……关注，转发分享“520 狠狠爱“活动，精美礼品随时砸中你哦~iPad 复古电视个性化太空信？神十还会带去太空？还有神秘大奖？想妹儿真是发的好福利，有意思，已经参与啦，围观中！~有要送祝福的速速走起吧！~ ~想追女孩子不知道如何下手？想送给爸妈祝福却无法开口？想妹儿给你支新招儿！联想携手中国邮政太空邮箱定制个性化太空信，即日起，凡网友登录本活动页 即可参与定制个性化太空信送祝福活动，神十会带着你的祝福遨游太空，素不素很牛X~PS:还有神秘大奖等你拿哦~【超迷你便携熨斗】这是一个手掌大小的超迷你熨斗，可以放在口袋里随身携带，出门在外，衬衫裙子褶皱后，用它夹住褶皱部分，开启电源，即可熨烫好。淘宝贝， 寻美食，找美女~~欧朋8来帮您！关注转发还有礼，心动的GO。 欧朋8正式发布！强大的搜索功能，让你轻松查百度、搜谷歌、淘宝贝、寻美食、找美女……想怎么找就怎么找。即日起至6月3日1.关注 2.转发此微博并评论：你想用欧朋找什么？就有机会获得三星Note2（1名）30元手机话费（30名）即刻下载体验欧朋8： 【来电变形手机】当手机有来电或信息，震动或铃声提醒有时候很难引起注意，尤其是在我们玩游戏或听音乐入迷时。于是，有人发明了一款来电“变形”手机，即通过柔性屏幕下的记忆合金丝来控制屏幕的翘角或弯曲，以吸引您的注意。想拥有这套装备的举手哦！！！ 雅安，祈祷！  【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【自助按摩器】劳累了一天还没有人给放松按摩该多伤心啊！这款自助按摩器的n形长臂可让您为自己捶背揉肩，而且还可自控力度与频率，按摩哪里都没问题哦~好给力！求证周教主挖人内幕。这两天手机浏览器动静不小。凑热闹掺和的很多，唱衰的也有。上午在 发了篇文章讲讲浏览器的那些事儿，这里贴个长微博无删节版本：手机病毒现在还是个伪命题，最大的风险不一定来自技术，手机上安卓平台更开放，私人信息更多，大家警惕性更差，更容易出问题。类似于隐私保护，防止钓鱼，防欺诈等优先级更高。做好这个是所有浏览器厂商的责任，不能都扔给我们的周教主。这两天手机浏览器动静不小。凑热闹掺和的很多，唱衰的也有。上午在 发了篇文章讲讲浏览器的那些事儿，这里贴个长微博无删节版本：超酷跑步机【三星研发5G通信技术：下载速率可达10Gbps】三星周日宣布，已成功开发第5代移动通信(5G)的核心技术，将于2020年开始部署。三星5G技术数据传输速率远高于当前的4G LTE。理论下载速率达10Gbps，而当前LTE网络为75Mbps。在这样的速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。支持国货不能只停留在嘴上，很看好海尔新推的手机，像素高，且搭载camera360美肤功能，只是不知取个什么名字好呢？亲们有什么好建议呢？ 亲爱的手机控们请注意，海尔全新手机开始征名啦！前置800万像素后置1300万像素，搭载camera360极度美肤功能的超大屏智能手机，诚邀你来为其命名。动动嘴就能拍照的手机，你想怎么喊它呢？参与我们的征名活动，小编还有好礼相送哦！亲们，赶快行动吧！【国货需要被重视 中国好机汇三强公布】国产手机一直都被挂上山寨的名号，不管他们做的再好依旧是无人问津，不过最近由天猫发起的中国好机汇给了国产手机一个展示自己的舞台，本月20日，第二届中国好机汇品牌前三强已经出炉！地址： 520狠狠爱现在转发参与此活动，有机会中大奖~~GO ~~网络情人节一起拼人品~不论你是单身也好，已婚也罢，520网络情人节，我有话说：你可以分享拍拖的甜蜜瞬间，借此表白；你也可以分享曾经的幸福记忆，以此纪念逝去的青春，逝去的爱情；你还可以分享你们牵手走过的幸福之旅，重温爱情的甜蜜……关注，转发分享“520 狠狠爱“活动，精美礼品随时砸中你哦~iPad 复古电视个性化太空信？神十还会带去太空？还有神秘大奖？想妹儿真是发的好福利，有意思，已经参与啦，围观中！~有要送祝福的速速走起吧！~ ~想追女孩子不知道如何下手？想送给爸妈祝福却无法开口？想妹儿给你支新招儿！联想携手中国邮政太空邮箱定制个性化太空信，即日起，凡网友登录本活动页 即可参与定制个性化太空信送祝福活动，神十会带着你的祝福遨游太空，素不素很牛X~PS:还有神秘大奖等你拿哦~【超迷你便携熨斗】这是一个手掌大小的超迷你熨斗，可以放在口袋里随身携带，出门在外，衬衫裙子褶皱后，用它夹住褶皱部分，开启电源，即可熨烫好。淘宝贝， 寻美食，找美女~~欧朋8来帮您！关注转发还有礼，心动的GO。 欧朋8正式发布！强大的搜索功能，让你轻松查百度、搜谷歌、淘宝贝、寻美食、找美女……想怎么找就怎么找。即日起至6月3日1.关注 2.转发此微博并评论：你想用欧朋找什么？就有机会获得三星Note2（1名）30元手机话费（30名）即刻下载体验欧朋8： 【来电变形手机】当手机有来电或信息，震动或铃声提醒有时候很难引起注意，尤其是在我们玩游戏或听音乐入迷时。于是，有人发明了一款来电“变形”手机，即通过柔性屏幕下的记忆合金丝来控制屏幕的翘角或弯曲，以吸引您的注意。想拥有这套装备的举手哦！！！ 雅安，祈祷！  【百度“公益一小时”为雅安灾区儿童捐出近3万份大病医保】活动已圆满结束！在60万联盟网站和1万个主流APP的共同参与下，短短一小时内，超过58万网友参与活动，百度联盟与中国平安以网友的名义捐出近220万元，捐出总保额58.6亿，为近3万孩子提供了健康保障，覆盖芦山全县儿童！【自助按摩器】劳累了一天还没有人给放松按摩该多伤心啊！这款自助按摩器的n形长臂可让您为自己捶背揉肩，而且还可自控力度与频率，按摩哪里都没问题哦~好给力！求证周教主挖人内幕。这两天手机浏览器动静不小。凑热闹掺和的很多，唱衰的也有。上午在 发了篇文章讲讲浏览器的那些事儿，这里贴个长微博无删节版本：手机病毒现在还是个伪命题，最大的风险不一定来自技术，手机上安卓平台更开放，私人信息更多，大家警惕性更差，更容易出问题。类似于隐私保护，防止钓鱼，防欺诈等优先级更高。做好这个是所有浏览器厂商的责任，不能都扔给我们的周教主。这两天手机浏览器动静不小。凑热闹掺和的很多，唱衰的也有。上午在 发了篇文章讲讲浏览器的那些事儿，这里贴个长微博无删节版本：超酷跑步机【三星研发5G通信技术：下载速率可达10Gbps】三星周日宣布，已成功开发第5代移动通信(5G)的核心技术，将于2020年开始部署。三星5G技术数据传输速率远高于当前的4G LTE。理论下载速率达10Gbps，而当前LTE网络为75Mbps。在这样的速率下，用户只需一秒即可下载一部完整的电影。支持国货不能只停留在嘴上，很看好海尔新推的手机，像素高，且搭载camera360美肤功能，只是不知取个什么名字好呢？亲们有什么好建议呢？ 亲爱的手机控们请注意，海尔全新手机开始征名啦！前置800万像素后置1300万像素，搭载camera360极度美肤功能的超大屏智能手机，诚邀你来为其命名。动动嘴就能拍照的手机，你想怎么喊它呢？参与我们的征名活动，小编还有好礼相送哦！亲们，赶快行动吧！【国货需要被重视 中国好机汇三强公布】国产手机一直都被挂上山寨的名号，不管他们做的再好依旧是无人问津，不过最近由天猫发起的中国好机汇给了国产手机一个展示自己的舞台，本月20日，第二届中国好机汇品牌前三强已经出炉！地址： 520狠狠爱现在转发参与此活动，有机会中大奖~~GO ~~网络情人节一起拼人品~不论你是单身也好，已婚也罢，520网络情人节，我有话说：你可以分享拍拖的甜蜜瞬间，借此表白；你也可以分享曾经的幸福记忆，以此纪念逝去的青春，逝去的爱情；你还可以分享你们牵手走过的幸福之旅，重温爱情的甜蜜……关注，转发分享“520 狠狠爱“活动，精美礼品随时砸中你哦~  企业管理也要腾“云”驾雾了。 企业管理要巧用“云”，云本质上是基于互联网的一种在线应用，通俗一点说，就是通过互联网，使用远程服务器上的信息服务。企业可借助电子商务、在线管理软件等基于云的信息化服务，降低成本，提升管理效率。云朵胶带座偶最感兴趣的就是这个功能啦~你们难道不觉得，有点武侠片里用气功移动物体的赶脚？浮窗预览功能，无需接触屏幕，只需将手指悬浮在屏幕上方，即可实现操作，你心动了吗？！三 星抄吧抄吧不是罪！抄了苹果20来样东西算客气的了！来看看有多少东西都是棒子抄来的？尼玛哥斯拉还是汉江出生的呢！ 【太阳能充电器】可以吸附在窗户之上，通过太阳能进行充电，可接USB的任意电子产品。这告诉我们，不要轻易给高清大屏手机者发照片，尤其是大屏幕下我无法忍受：她那毛茸茸的玉腿……上下班途中，我们是摇头晃脑怪；办公室偷闲，我们是低头刷v怪；半夜失眠玩游戏，我们就成了坑爹表情怪……这就叫多核时代，见“怪”不怪！我去，苦逼忙狗、地铁八怪神马的都已经弱爆了，手机“核”怪见过没？单核摇头晃脑怪，双核低头刷V怪，还有四核游戏坑爹表情怪。尼玛，三怪合体的有木有？给力啊！终于见到大7庐山真面目了~播报播报：阿里发布会现场气氛热烈、火爆！尽管7哥依旧保持低调，但时尚的外观、强大的云OS系统、创新功能还是果断脱颖而出了呀，以上来自GFIVE7哥的报道【拉链耳机】防止乱七八糟的耳机电线缠绕在兜中或者是包里，设计师在这里利用拉链的方式可以另我们调整线的长度，完全适应自己的耳朵和保持整洁创意。华为语音输入法，华为输入法自带语音输入功能，语音识别能力非常强大，简单易操作，再也不用为繁琐的文字输入捉急。 分享一个很赞的创意设计，壁挂式办公桌。既有工作台面，又有存储物品的功能，最主要的是节约了空间，简简单单的还蛮有feel的有木有。甲骨文全球大会团体注册码，有兴趣的朋友可以来关注下今天搞到一个甲骨文全球大会团体注册码，有兴趣的朋友可以看下，直接在线交流，甲骨文搞信息化的不用介绍了吧，了解一下新趋势，新技术还是不错的。也可关注我的博客 分享一个Oracle CEO Larry的视频今天还在上班路上还在N多市场的推荐页里看到它呢，心疼流量没下载，结果忘记了...搜金三胖的时候，看见这条微博，有点缘分呀！ 听说梳着大背头、腆着大肚子的独二代——金三胖要发射导弹啦！！！诶，你知道为嘛呀？（知道啊，哦啦语音上线了，但是在朝鲜下不到啊！！！）放个下载链接，馋馋小金 传统工艺和现代技术的火花转发就有机会赢好礼，LG 观韵电视，不能错过呀！50个中奖名额、限时万人转发！名额有限、仅此一天！转发此活动微博，即有机会赢取LG 送出的观韵好礼！LG 观韵电视4月震撼上市！感受中国元素碰撞智能科技，赢取LG 观韵大奖！还等什么，机会就在手边！动手转发，好礼送不停哦！！  企业管理也要腾“云”驾雾了。 企业管理要巧用“云”，云本质上是基于互联网的一种在线应用，通俗一点说，就是通过互联网，使用远程服务器上的信息服务。企业可借助电子商务、在线管理软件等基于云的信息化服务，降低成本，提升管理效率。云朵胶带座偶最感兴趣的就是这个功能啦~你们难道不觉得，有点武侠片里用气功移动物体的赶脚？浮窗预览功能，无需接触屏幕，只需将手指悬浮在屏幕上方，即可实现操作，你心动了吗？！三 星抄吧抄吧不是罪！抄了苹果20来样东西算客气的了！来看看有多少东西都是棒子抄来的？尼玛哥斯拉还是汉江出生的呢！ 【太阳能充电器】可以吸附在窗户之上，通过太阳能进行充电，可接USB的任意电子产品。这告诉我们，不要轻易给高清大屏手机者发照片，尤其是大屏幕下我无法忍受：她那毛茸茸的玉腿……上下班途中，我们是摇头晃脑怪；办公室偷闲，我们是低头刷v怪；半夜失眠玩游戏，我们就成了坑爹表情怪……这就叫多核时代，见“怪”不怪！我去，苦逼忙狗、地铁八怪神马的都已经弱爆了，手机“核”怪见过没？单核摇头晃脑怪，双核低头刷V怪，还有四核游戏坑爹表情怪。尼玛，三怪合体的有木有？给力啊！终于见到大7庐山真面目了~播报播报：阿里发布会现场气氛热烈、火爆！尽管7哥依旧保持低调，但时尚的外观、强大的云OS系统、创新功能还是果断脱颖而出了呀，以上来自GFIVE7哥的报道【拉链耳机】防止乱七八糟的耳机电线缠绕在兜中或者是包里，设计师在这里利用拉链的方式可以另我们调整线的长度，完全适应自己的耳朵和保持整洁创意。华为语音输入法，华为输入法自带语音输入功能，语音识别能力非常强大，简单易操作，再也不用为繁琐的文字输入捉急。 分享一个很赞的创意设计，壁挂式办公桌。既有工作台面，又有存储物品的功能，最主要的是节约了空间，简简单单的还蛮有feel的有木有。甲骨文全球大会团体注册码，有兴趣的朋友可以来关注下今天搞到一个甲骨文全球大会团体注册码，有兴趣的朋友可以看下，直接在线交流，甲骨文搞信息化的不用介绍了吧，了解一下新趋势，新技术还是不错的。也可关注我的博客 分享一个Oracle CEO Larry的视频今天还在上班路上还在N多市场的推荐页里看到它呢，心疼流量没下载，结果忘记了...搜金三胖的时候，看见这条微博，有点缘分呀！ 听说梳着大背头、腆着大肚子的独二代——金三胖要发射导弹啦！！！诶，你知道为嘛呀？（知道啊，哦啦语音上线了，但是在朝鲜下不到啊！！！）放个下载链接，馋馋小金 传统工艺和现代技术的火花转发就有机会赢好礼，LG 观韵电视，不能错过呀！50个中奖名额、限时万人转发！名额有限、仅此一天！转发此活动微博，即有机会赢取LG 送出的观韵好礼！LG 观韵电视4月震撼上市！感受中国元素碰撞智能科技，赢取LG 观韵大奖！还等什么，机会就在手边！动手转发，好礼送不停哦！！  企业管理也要腾“云”驾雾了。 企业管理要巧用“云”，云本质上是基于互联网的一种在线应用，通俗一点说，就是通过互联网，使用远程服务器上的信息服务。企业可借助电子商务、在线管理软件等基于云的信息化服务，降低成本，提升管理效率。云朵胶带座偶最感兴趣的就是这个功能啦~你们难道不觉得，有点武侠片里用气功移动物体的赶脚？浮窗预览功能，无需接触屏幕，只需将手指悬浮在屏幕上方，即可实现操作，你心动了吗？！三 星抄吧抄吧不是罪！抄了苹果20来样东西算客气的了！来看看有多少东西都是棒子抄来的？尼玛哥斯拉还是汉江出生的呢！ 【太阳能充电器】可以吸附在窗户之上，通过太阳能进行充电，可接USB的任意电子产品。这告诉我们，不要轻易给高清大屏手机者发照片，尤其是大屏幕下我无法忍受：她那毛茸茸的玉腿……上下班途中，我们是摇头晃脑怪；办公室偷闲，我们是低头刷v怪；半夜失眠玩游戏，我们就成了坑爹表情怪……这就叫多核时代，见“怪”不怪！我去，苦逼忙狗、地铁八怪神马的都已经弱爆了，手机“核”怪见过没？单核摇头晃脑怪，双核低头刷V怪，还有四核游戏坑爹表情怪。尼玛，三怪合体的有木有？给力啊！终于见到大7庐山真面目了~播报播报：阿里发布会现场气氛热烈、火爆！尽管7哥依旧保持低调，但时尚的外观、强大的云OS系统、创新功能还是果断脱颖而出了呀，以上来自GFIVE7哥的报道【拉链耳机】防止乱七八糟的耳机电线缠绕在兜中或者是包里，设计师在这里利用拉链的方式可以另我们调整线的长度，完全适应自己的耳朵和保持整洁创意。华为语音输入法，华为输入法自带语音输入功能，语音识别能力非常强大，简单易操作，再也不用为繁琐的文字输入捉急。 分享一个很赞的创意设计，壁挂式办公桌。既有工作台面，又有存储物品的功能，最主要的是节约了空间，简简单单的还蛮有feel的有木有。甲骨文全球大会团体注册码，有兴趣的朋友可以来关注下今天搞到一个甲骨文全球大会团体注册码，有兴趣的朋友可以看下，直接在线交流，甲骨文搞信息化的不用介绍了吧，了解一下新趋势，新技术还是不错的。也可关注我的博客 分享一个Oracle CEO Larry的视频今天还在上班路上还在N多市场的推荐页里看到它呢，心疼流量没下载，结果忘记了...搜金三胖的时候，看见这条微博，有点缘分呀！ 听说梳着大背头、腆着大肚子的独二代——金三胖要发射导弹啦！！！诶，你知道为嘛呀？（知道啊，哦啦语音上线了，但是在朝鲜下不到啊！！！）放个下载链接，馋馋小金 传统工艺和现代技术的火花转发就有机会赢好礼，LG 观韵电视，不能错过呀！50个中奖名额、限时万人转发！名额有限、仅此一天！转发此活动微博，即有机会赢取LG 送出的观韵好礼！LG 观韵电视4月震撼上市！感受中国元素碰撞智能科技，赢取LG 观韵大奖！还等什么，机会就在手边！动手转发，好礼送不停哦！！屏幕都这么大，不长个大饼脸来配它都不好意思勒～技术控的强迫症：启动数了一下，果然时间很短。 //: 0.39秒是啥概念，就是弹指间，就是闪电奔跑的速度，就是上下眼皮轻吻两次，就是你鼠标双击图标，你还没有反应过来，浏览器已为你开启。来吧，一起下载体验一下0.39s的瞬间开启。期待 华为MediaPad 10 Link体验会更多精彩内容！亲爱的数码达人、华为花粉们， “听从心的选择” 华为MediaPad 10 Link体验会今天下午与大家见面！通过短信或彩信方式，编辑 加任意内容参与微博互动，就有机会在现场大屏幕上看到你的哦！活动现场更有惊喜大奖爆出！还等什么，赶快舞动你的手机，具体参与方式如下:终于明白为神马中国的狗血穿越剧里木有男女猪脚水土不服的案例啦！因为中国人民向来喜欢往后穿，而外国人民总是习惯往前穿！古代连手机都木有，哪里来的手机细菌过敏？！哎呀，尼玛！穿越剧里的男猪脚&女猪脚，连水土不服都不怕，居然败倒在手机细菌下？！看来，手机谈情说爱功劳大，皮肤毁容也堪称一绝啊！！！戴着耳机，听着音乐慢跑在林荫路上是上大学那会儿最美好的记忆，现在却成了北京孩子最奢侈的运动。曾经只能在电影中出现的防毒面罩却成了北京人们的必备工具。相比，深圳的青年还是蛮幸福的，只是戴耳机出门要注意安全才是重点。春天来了，肉隐肉现的夏天也不远了，拼肌肉，拼腿长，拼裸露的季节到来前，总有一段痛苦的健身减肥路。以北京为代表的北方派和以深圳为代表的南方派暗暗较劲。健身的路上不单有戴着耳机听音乐慢跑着的唯美画面，还有•••很多躺着中枪的你！无线折叠键盘来了康佳发布的搭载Android 4.2操作系统的六核云电视，凭借先进的“核”实力、六核芯片强大的运算处理能力和良好的兼容性支撑，不仅实现了彩电的再升级，同时也进一步强化了彩电行业极具差异的局面对于这次新品的全新发布，林总定义为是“同步云战略”的延续和升华，他表示：康佳将始终坚持“产品同步云体验、上游同步生态圈、下游同步利益链”的产品和经营理念，以领先姿态、创新精神创造无限的可能、走向新的巅峰！这款扬声器，拥有最大负载CD播放器；CD控制按钮；液晶显示器；跟唱功能；旋转控制音量的麦克风。不仅功能强大，而且可以作为可爱的装饰品，摆放在女孩子的桌上。  我们的歌曲是谢霆锋的《今生共相伴》     歌声蕴含着无数情感，编织你我的故事，在3月14日这个恋人宣誓至死不渝的日子~用歌声宣誓我们的感情，从即日起到4月14日，晒晒属于你跟他/她的歌曲，即有机会得到象征浪漫的耳机。转发此微博并@ 两位好友，也有机会获得新款Jabra REVO wireless捷波朗混音器无线耳机一个哦~【三家手机商做手机趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。哪个是你的口味？白色情人节，参加赢个S400超极本回去送给女朋友才是王道啊！[V5]第三季——触控季火热来袭啦！ ASUS VivoBook让你感受最极速、最流畅的触控屏style！ 现在只要晒出你最新鲜最真实的触控体验感受，就有N重好礼等你来拿！更有线下活动同步进行。你，还不快来参加？！鼠标将扫描仪和鼠标合二为一，点击鼠标上面的扫描按钮，然后在文件上滑动鼠标底部，然后就可以把扫描后的电子版文件发送到你的电脑显示屏上，供你编辑、保存和分享【改变效率、改变自身--】轻轻按下鼠标身侧面按钮，就可不离座轻松的顺利的进行扫描（3月13日正式在上海上市）  那些年，你的初恋女友决定再给你一次机会；那些年，你的客户决定给你一大笔订单；那些年，你最好的朋友来你的城市想约你吃个饭。那些年，这些可能静静的消失在了你电话的忙音中。新的一年，不错过每一个电话，让每一个可能变成”能“  【你是怎么操作手机的？】1）49%的人单手操作，15%的人双手操作；2）单手操作时，67%的人用右手，33%用左手；3）双手操作时，一手拿手机一手操控屏幕的比例为36%；4）在触控屏幕时，用大拇指的所占比例为72%，用食指操作所占比例为28%；5）在双手握手机的用户中，竖握的比例为90%，而横握的比例为10%【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。 屏幕都这么大，不长个大饼脸来配它都不好意思勒～技术控的强迫症：启动数了一下，果然时间很短。 //: 0.39秒是啥概念，就是弹指间，就是闪电奔跑的速度，就是上下眼皮轻吻两次，就是你鼠标双击图标，你还没有反应过来，浏览器已为你开启。来吧，一起下载体验一下0.39s的瞬间开启。期待 华为MediaPad 10 Link体验会更多精彩内容！亲爱的数码达人、华为花粉们， “听从心的选择” 华为MediaPad 10 Link体验会今天下午与大家见面！通过短信或彩信方式，编辑 加任意内容参与微博互动，就有机会在现场大屏幕上看到你的哦！活动现场更有惊喜大奖爆出！还等什么，赶快舞动你的手机，具体参与方式如下:终于明白为神马中国的狗血穿越剧里木有男女猪脚水土不服的案例啦！因为中国人民向来喜欢往后穿，而外国人民总是习惯往前穿！古代连手机都木有，哪里来的手机细菌过敏？！哎呀，尼玛！穿越剧里的男猪脚&女猪脚，连水土不服都不怕，居然败倒在手机细菌下？！看来，手机谈情说爱功劳大，皮肤毁容也堪称一绝啊！！！戴着耳机，听着音乐慢跑在林荫路上是上大学那会儿最美好的记忆，现在却成了北京孩子最奢侈的运动。曾经只能在电影中出现的防毒面罩却成了北京人们的必备工具。相比，深圳的青年还是蛮幸福的，只是戴耳机出门要注意安全才是重点。春天来了，肉隐肉现的夏天也不远了，拼肌肉，拼腿长，拼裸露的季节到来前，总有一段痛苦的健身减肥路。以北京为代表的北方派和以深圳为代表的南方派暗暗较劲。健身的路上不单有戴着耳机听音乐慢跑着的唯美画面，还有•••很多躺着中枪的你！无线折叠键盘来了康佳发布的搭载Android 4.2操作系统的六核云电视，凭借先进的“核”实力、六核芯片强大的运算处理能力和良好的兼容性支撑，不仅实现了彩电的再升级，同时也进一步强化了彩电行业极具差异的局面对于这次新品的全新发布，林总定义为是“同步云战略”的延续和升华，他表示：康佳将始终坚持“产品同步云体验、上游同步生态圈、下游同步利益链”的产品和经营理念，以领先姿态、创新精神创造无限的可能、走向新的巅峰！这款扬声器，拥有最大负载CD播放器；CD控制按钮；液晶显示器；跟唱功能；旋转控制音量的麦克风。不仅功能强大，而且可以作为可爱的装饰品，摆放在女孩子的桌上。  我们的歌曲是谢霆锋的《今生共相伴》     歌声蕴含着无数情感，编织你我的故事，在3月14日这个恋人宣誓至死不渝的日子~用歌声宣誓我们的感情，从即日起到4月14日，晒晒属于你跟他/她的歌曲，即有机会得到象征浪漫的耳机。转发此微博并@ 两位好友，也有机会获得新款Jabra REVO wireless捷波朗混音器无线耳机一个哦~【三家手机商做手机趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。哪个是你的口味？白色情人节，参加赢个S400超极本回去送给女朋友才是王道啊！[V5]第三季——触控季火热来袭啦！ ASUS VivoBook让你感受最极速、最流畅的触控屏style！ 现在只要晒出你最新鲜最真实的触控体验感受，就有N重好礼等你来拿！更有线下活动同步进行。你，还不快来参加？！鼠标将扫描仪和鼠标合二为一，点击鼠标上面的扫描按钮，然后在文件上滑动鼠标底部，然后就可以把扫描后的电子版文件发送到你的电脑显示屏上，供你编辑、保存和分享【改变效率、改变自身--】轻轻按下鼠标身侧面按钮，就可不离座轻松的顺利的进行扫描（3月13日正式在上海上市）  那些年，你的初恋女友决定再给你一次机会；那些年，你的客户决定给你一大笔订单；那些年，你最好的朋友来你的城市想约你吃个饭。那些年，这些可能静静的消失在了你电话的忙音中。新的一年，不错过每一个电话，让每一个可能变成”能“  【你是怎么操作手机的？】1）49%的人单手操作，15%的人双手操作；2）单手操作时，67%的人用右手，33%用左手；3）双手操作时，一手拿手机一手操控屏幕的比例为36%；4）在触控屏幕时，用大拇指的所占比例为72%，用食指操作所占比例为28%；5）在双手握手机的用户中，竖握的比例为90%，而横握的比例为10%【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。 屏幕都这么大，不长个大饼脸来配它都不好意思勒～技术控的强迫症：启动数了一下，果然时间很短。 //: 0.39秒是啥概念，就是弹指间，就是闪电奔跑的速度，就是上下眼皮轻吻两次，就是你鼠标双击图标，你还没有反应过来，浏览器已为你开启。来吧，一起下载体验一下0.39s的瞬间开启。期待 华为MediaPad 10 Link体验会更多精彩内容！亲爱的数码达人、华为花粉们， “听从心的选择” 华为MediaPad 10 Link体验会今天下午与大家见面！通过短信或彩信方式，编辑 加任意内容参与微博互动，就有机会在现场大屏幕上看到你的哦！活动现场更有惊喜大奖爆出！还等什么，赶快舞动你的手机，具体参与方式如下:终于明白为神马中国的狗血穿越剧里木有男女猪脚水土不服的案例啦！因为中国人民向来喜欢往后穿，而外国人民总是习惯往前穿！古代连手机都木有，哪里来的手机细菌过敏？！哎呀，尼玛！穿越剧里的男猪脚&女猪脚，连水土不服都不怕，居然败倒在手机细菌下？！看来，手机谈情说爱功劳大，皮肤毁容也堪称一绝啊！！！戴着耳机，听着音乐慢跑在林荫路上是上大学那会儿最美好的记忆，现在却成了北京孩子最奢侈的运动。曾经只能在电影中出现的防毒面罩却成了北京人们的必备工具。相比，深圳的青年还是蛮幸福的，只是戴耳机出门要注意安全才是重点。春天来了，肉隐肉现的夏天也不远了，拼肌肉，拼腿长，拼裸露的季节到来前，总有一段痛苦的健身减肥路。以北京为代表的北方派和以深圳为代表的南方派暗暗较劲。健身的路上不单有戴着耳机听音乐慢跑着的唯美画面，还有•••很多躺着中枪的你！无线折叠键盘来了康佳发布的搭载Android 4.2操作系统的六核云电视，凭借先进的“核”实力、六核芯片强大的运算处理能力和良好的兼容性支撑，不仅实现了彩电的再升级，同时也进一步强化了彩电行业极具差异的局面对于这次新品的全新发布，林总定义为是“同步云战略”的延续和升华，他表示：康佳将始终坚持“产品同步云体验、上游同步生态圈、下游同步利益链”的产品和经营理念，以领先姿态、创新精神创造无限的可能、走向新的巅峰！这款扬声器，拥有最大负载CD播放器；CD控制按钮；液晶显示器；跟唱功能；旋转控制音量的麦克风。不仅功能强大，而且可以作为可爱的装饰品，摆放在女孩子的桌上。  我们的歌曲是谢霆锋的《今生共相伴》     歌声蕴含着无数情感，编织你我的故事，在3月14日这个恋人宣誓至死不渝的日子~用歌声宣誓我们的感情，从即日起到4月14日，晒晒属于你跟他/她的歌曲，即有机会得到象征浪漫的耳机。转发此微博并@ 两位好友，也有机会获得新款Jabra REVO wireless捷波朗混音器无线耳机一个哦~【三家手机商做手机趋势分析】三星：变大、变大、变大；苹果：变长、变长、变长；诺基亚：变硬、变硬、变硬。哪个是你的口味？白色情人节，参加赢个S400超极本回去送给女朋友才是王道啊！[V5]第三季——触控季火热来袭啦！ ASUS VivoBook让你感受最极速、最流畅的触控屏style！ 现在只要晒出你最新鲜最真实的触控体验感受，就有N重好礼等你来拿！更有线下活动同步进行。你，还不快来参加？！鼠标将扫描仪和鼠标合二为一，点击鼠标上面的扫描按钮，然后在文件上滑动鼠标底部，然后就可以把扫描后的电子版文件发送到你的电脑显示屏上，供你编辑、保存和分享【改变效率、改变自身--】轻轻按下鼠标身侧面按钮，就可不离座轻松的顺利的进行扫描（3月13日正式在上海上市）  那些年，你的初恋女友决定再给你一次机会；那些年，你的客户决定给你一大笔订单；那些年，你最好的朋友来你的城市想约你吃个饭。那些年，这些可能静静的消失在了你电话的忙音中。新的一年，不错过每一个电话，让每一个可能变成”能“  【你是怎么操作手机的？】1）49%的人单手操作，15%的人双手操作；2）单手操作时，67%的人用右手，33%用左手；3）双手操作时，一手拿手机一手操控屏幕的比例为36%；4）在触控屏幕时，用大拇指的所占比例为72%，用食指操作所占比例为28%；5）在双手握手机的用户中，竖握的比例为90%，而横握的比例为10%【教程：解决iPhone、iPad的home按键不灵敏】先连接数据线+电源，再按住Home按钮，直到出现“语音控制”。这时候拔掉数据线，Home键即可恢复正常。这是电压电荷平衡的问题，这个方法可以解决许多软件问题导致的HOME按键不灵敏。亲测，绝对有效。 【苹果App Store免费排行榜导航类杀出一匹黑马】SOSO街景地图上线仅仅一天时间，就成功超越多家导航类APP问鼎免费排行榜。SOSO街景地图的画面均为高清画质，查看街景地图，有种身临其境的感觉。用户还可以通过点击前进后退，任意切换浏览角度，非常带感！ 【手机控必知：认识各种分辨率的英文缩写】HqVGA 160×240；qVGA 320×240；WqVGA 384×240(16:10)或400×240(5:3)；HVGA 480×320；VGA 640×480；WVGA 480×800；FWVGA 480×854；qHD 540×960；DVGA 640×960；720p 1280×720；WXGA 1280×768；1080p/Full HD 1920×1080。你的手机是什么分辨率呢？【何谓创新？】潘石屹：建立新玩法 推倒旧秩序  周鸿祎：创新让敌人怕你！李彦宏：创新是什么?是你做了好几年大公司还不觉得好 这才是创新！马化腾：我有点事，还是先走了。。 与 中国最顶尖的两个商界人坐在一起谈创新之道，短短45秒，针锋相对，暗藏玄机。各种过瘾，你看到了什么？每一个渴望成功，每一个为事业奋斗的人都值得一看！如今液晶电视市场规模逐年增长，热衷于买日韩知名品牌电视的人数也在逐年增多。但花这么大价钱买到的电视机真的比国内的品牌好吗？还是说花的大部分钱都花在了购买品牌上而忽略了电视机真正的功能了呢？ 值得我们深思！ 世界上最小的微波炉，宅男的福音啦！看到了推荐的死亡扳机，这游戏真心效果特别棒！ 豌豆们在盘点各类别下载量 Top 5 的应用和游戏时，发现了一只叫做「大兵」的神奇生物，TA 说：美图秀秀里都是「剪刀手+猪嘴+锥子脸」，QQ 空间全是「男默女泪蛋疼文」…… 折服于 TA 吐槽之深刻，我们默默地将其用作了评语。观看完整版请移步：一款名为 Smartype 的带显示屏键盘，与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。如此方便的利器～···感觉可以有。 解决笔记本接口少的实用USB多接口设计，笔记本上的USB接口越来越不够，现在看看这个多接口USB设备吧，再多的设备也够用了吧，而且每个颜色分配给不同的设备，做上标注也方便管理。 鹅卵石蓝、大理石白、石榴红、蓝宝石黑、钛灰、琥珀棕色，鲜艳夺目的六款Galaxy S III，你中意哪一个呢？【其实它是旅行箱！】在这个彰显个性的年代，行李箱也可以这么“不着边际”，经过简单的图案装扮，一台活脱脱的洗衣机展示在世人面前, 赶紧拖着你的“洗衣机”满街跑吧！ 哈哈哈…徐铮这下可找到救星了——乐安全！出来混还是得全副武装才行阿我勒个去…原来故事真相是这样的！亮点在1分30秒处！男猪脚终于可以偷着乐了【视频：恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕】 之前有天语V9”勇气“问世，现在又有”情感“kiss u\	ouch v推出，将来还会有什么呢？ 1234Kiss U,2345Touch V.感觉挺亲密的一张800，一张1200，没错！2000礼金券有木有！前两天我转啊转的，三星就给了我两张天猫三星官方旗舰店礼金券，今天终于派发到手啦！上个地址t.cn/zjNcauK我要继续，再来几张，我的三星笔记本就可以抱回家了！ 经典珍藏模型工艺打火机——复古转盘电话火机，造型是一款别致的70年代，可当您仔细观察的时候才发现原来是一款打火机，酷玩爱好者必备收藏品。一大波的度娘来袭,我死而无憾了一大波度娘来袭!植物大战僵尸无尽版率先在百度应用市场首发!收集阳光,保卫家园，免受到"大波"僵尸侵袭！全新无尽版增加更多游戏模式，斗转星移、蹦蹦舞会不断考验你的智力！百度应用首发官方版，让你玩到最正宗的官方品质应用！Everyone, there’s a zombie on baidu！免费下载：【苹果App Store免费排行榜导航类杀出一匹黑马】SOSO街景地图上线仅仅一天时间，就成功超越多家导航类APP问鼎免费排行榜。SOSO街景地图的画面均为高清画质，查看街景地图，有种身临其境的感觉。用户还可以通过点击前进后退，任意切换浏览角度，非常带感！ 【手机控必知：认识各种分辨率的英文缩写】HqVGA 160×240；qVGA 320×240；WqVGA 384×240(16:10)或400×240(5:3)；HVGA 480×320；VGA 640×480；WVGA 480×800；FWVGA 480×854；qHD 540×960；DVGA 640×960；720p 1280×720；WXGA 1280×768；1080p/Full HD 1920×1080。你的手机是什么分辨率呢？【何谓创新？】潘石屹：建立新玩法 推倒旧秩序  周鸿祎：创新让敌人怕你！李彦宏：创新是什么?是你做了好几年大公司还不觉得好 这才是创新！马化腾：我有点事，还是先走了。。 与 中国最顶尖的两个商界人坐在一起谈创新之道，短短45秒，针锋相对，暗藏玄机。各种过瘾，你看到了什么？每一个渴望成功，每一个为事业奋斗的人都值得一看！如今液晶电视市场规模逐年增长，热衷于买日韩知名品牌电视的人数也在逐年增多。但花这么大价钱买到的电视机真的比国内的品牌好吗？还是说花的大部分钱都花在了购买品牌上而忽略了电视机真正的功能了呢？ 值得我们深思！ 世界上最小的微波炉，宅男的福音啦！看到了推荐的死亡扳机，这游戏真心效果特别棒！ 豌豆们在盘点各类别下载量 Top 5 的应用和游戏时，发现了一只叫做「大兵」的神奇生物，TA 说：美图秀秀里都是「剪刀手+猪嘴+锥子脸」，QQ 空间全是「男默女泪蛋疼文」…… 折服于 TA 吐槽之深刻，我们默默地将其用作了评语。观看完整版请移步：一款名为 Smartype 的带显示屏键盘，与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。如此方便的利器～···感觉可以有。 解决笔记本接口少的实用USB多接口设计，笔记本上的USB接口越来越不够，现在看看这个多接口USB设备吧，再多的设备也够用了吧，而且每个颜色分配给不同的设备，做上标注也方便管理。 鹅卵石蓝、大理石白、石榴红、蓝宝石黑、钛灰、琥珀棕色，鲜艳夺目的六款Galaxy S III，你中意哪一个呢？【其实它是旅行箱！】在这个彰显个性的年代，行李箱也可以这么“不着边际”，经过简单的图案装扮，一台活脱脱的洗衣机展示在世人面前, 赶紧拖着你的“洗衣机”满街跑吧！ 哈哈哈…徐铮这下可找到救星了——乐安全！出来混还是得全副武装才行阿我勒个去…原来故事真相是这样的！亮点在1分30秒处！男猪脚终于可以偷着乐了【视频：恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕】 之前有天语V9”勇气“问世，现在又有”情感“kiss u\	ouch v推出，将来还会有什么呢？ 1234Kiss U,2345Touch V.感觉挺亲密的一张800，一张1200，没错！2000礼金券有木有！前两天我转啊转的，三星就给了我两张天猫三星官方旗舰店礼金券，今天终于派发到手啦！上个地址t.cn/zjNcauK我要继续，再来几张，我的三星笔记本就可以抱回家了！ 经典珍藏模型工艺打火机——复古转盘电话火机，造型是一款别致的70年代，可当您仔细观察的时候才发现原来是一款打火机，酷玩爱好者必备收藏品。一大波的度娘来袭,我死而无憾了一大波度娘来袭!植物大战僵尸无尽版率先在百度应用市场首发!收集阳光,保卫家园，免受到"大波"僵尸侵袭！全新无尽版增加更多游戏模式，斗转星移、蹦蹦舞会不断考验你的智力！百度应用首发官方版，让你玩到最正宗的官方品质应用！Everyone, there’s a zombie on baidu！免费下载：【苹果App Store免费排行榜导航类杀出一匹黑马】SOSO街景地图上线仅仅一天时间，就成功超越多家导航类APP问鼎免费排行榜。SOSO街景地图的画面均为高清画质，查看街景地图，有种身临其境的感觉。用户还可以通过点击前进后退，任意切换浏览角度，非常带感！ 【手机控必知：认识各种分辨率的英文缩写】HqVGA 160×240；qVGA 320×240；WqVGA 384×240(16:10)或400×240(5:3)；HVGA 480×320；VGA 640×480；WVGA 480×800；FWVGA 480×854；qHD 540×960；DVGA 640×960；720p 1280×720；WXGA 1280×768；1080p/Full HD 1920×1080。你的手机是什么分辨率呢？【何谓创新？】潘石屹：建立新玩法 推倒旧秩序  周鸿祎：创新让敌人怕你！李彦宏：创新是什么?是你做了好几年大公司还不觉得好 这才是创新！马化腾：我有点事，还是先走了。。 与 中国最顶尖的两个商界人坐在一起谈创新之道，短短45秒，针锋相对，暗藏玄机。各种过瘾，你看到了什么？每一个渴望成功，每一个为事业奋斗的人都值得一看！如今液晶电视市场规模逐年增长，热衷于买日韩知名品牌电视的人数也在逐年增多。但花这么大价钱买到的电视机真的比国内的品牌好吗？还是说花的大部分钱都花在了购买品牌上而忽略了电视机真正的功能了呢？ 值得我们深思！ 世界上最小的微波炉，宅男的福音啦！看到了推荐的死亡扳机，这游戏真心效果特别棒！ 豌豆们在盘点各类别下载量 Top 5 的应用和游戏时，发现了一只叫做「大兵」的神奇生物，TA 说：美图秀秀里都是「剪刀手+猪嘴+锥子脸」，QQ 空间全是「男默女泪蛋疼文」…… 折服于 TA 吐槽之深刻，我们默默地将其用作了评语。观看完整版请移步：一款名为 Smartype 的带显示屏键盘，与普通外接键盘最大的区别在于它拥有一个小小的显示屏，这个小屏幕会显示正在输入的内容，不必时不时地抬头看显示器。如此方便的利器～···感觉可以有。 解决笔记本接口少的实用USB多接口设计，笔记本上的USB接口越来越不够，现在看看这个多接口USB设备吧，再多的设备也够用了吧，而且每个颜色分配给不同的设备，做上标注也方便管理。 鹅卵石蓝、大理石白、石榴红、蓝宝石黑、钛灰、琥珀棕色，鲜艳夺目的六款Galaxy S III，你中意哪一个呢？【其实它是旅行箱！】在这个彰显个性的年代，行李箱也可以这么“不着边际”，经过简单的图案装扮，一台活脱脱的洗衣机展示在世人面前, 赶紧拖着你的“洗衣机”满街跑吧！ 哈哈哈…徐铮这下可找到救星了——乐安全！出来混还是得全副武装才行阿我勒个去…原来故事真相是这样的！亮点在1分30秒处！男猪脚终于可以偷着乐了【视频：恶搞泰囧，猪脚被定位后的真实内幕】 之前有天语V9”勇气“问世，现在又有”情感“kiss u\	ouch v推出，将来还会有什么呢？ 1234Kiss U,2345Touch V.感觉挺亲密的一张800，一张1200，没错！2000礼金券有木有！前两天我转啊转的，三星就给了我两张天猫三星官方旗舰店礼金券，今天终于派发到手啦！上个地址t.cn/zjNcauK我要继续，再来几张，我的三星笔记本就可以抱回家了！ 经典珍藏模型工艺打火机——复古转盘电话火机，造型是一款别致的70年代，可当您仔细观察的时候才发现原来是一款打火机，酷玩爱好者必备收藏品。一大波的度娘来袭,我死而无憾了一大波度娘来袭!植物大战僵尸无尽版率先在百度应用市场首发!收集阳光,保卫家园，免受到"大波"僵尸侵袭！全新无尽版增加更多游戏模式，斗转星移、蹦蹦舞会不断考验你的智力！百度应用首发官方版，让你玩到最正宗的官方品质应用！Everyone, there’s a zombie on baidu！免费下载：热血沸腾的比赛，挥洒青春的运动，这些都非篮球莫属。你还记得那些年，一起打过的比赛吗？你也像球星们一样拥有天生手快的骄傲吗？快来测试看看自己的快天赋吧！我是天生手快！篮球比赛其实像是一场战役，需要对球场形势的全局把控。无论投篮、传球、盖帽还是抢断，出手都要先人一步，才能掌握战局主动，HOLD住全场！ 猛击 ，赢取属于你的超快装备吧！末日前的纯真。华为官方发出公告称，荣耀2代四核白色版将在12月20日11点11分正式开售 。首发平台是华为商城、易迅网及京东商城。纯真版仍配备4.5寸720p触摸屏，搭载1.4GHz海思K3V2四核处理器，8GB存储空间和800万像素摄像头，2230mAh电池，运行Android 4.0，2GB RAM，售价依旧是1888元。 快来，小编又发现了个好东东 》》【可口可乐免费圣诞明信片】 这个冬天的活动真不错，前2天送北极熊，这又在微博上帮人免费寄实体明信片了，上限10张呢！不过小编刚才数了数，知道的朋友地址真的好像没有10个。怀念当年的贺年卡.明信片.手写信的童鞋可以行动了》》  到底是选爱疯5呢，还是920呢...纠结....国美门店圣诞礼品四星闪耀，12.18日—12.24日Blingbling酷炫来袭！iPhone5传奇再现，国美首发！诺基亚王者归来，920新品上市，国美接受预定！联想G480、飞利浦PT728限量特价，价格颠覆你想象！想成为圣诞最耀眼明星？马上暴走国美吧！VivoBook 我在体验# S200E带给我的真实体验：Windows 8触控屏幕非常流畅，响应速度非常给力；智能手势触控板也很灵敏，躺着试了下，完全不影响灵敏度；华硕自带的快捷键VivoKey相当方便啊，直接进入电脑设置无压力了！ 每一次家庭宴会它都是主角，播放高清视频、播放3D电影、或者展示自己拍摄的精彩生活视频。LG 84寸Ultra HD超高清3D电视，多彩的画面在84寸屏幕的显示下，丝毫毕现，为客厅里每位客人带来超高清影像！ 14日联通iPhone5零时首售活动中，所有排队的果粉全部准时拿到心仪的联通iPhone5，为方便更多用户的购机，联通与今日9时开始iPhone5全渠道销售，线上和线下的购买渠道已全面展开销售，未来将会在全国范围内掀起了一阵新的购机狂潮。 妹纸屡屡败家为哪般？1分10秒道出所有男人的心声啊！  在办公室，在家里，天天坐在电脑前面有没有觉得皮肤比较干燥呢?除了多喝水之外，还可以在办公室里放一个加湿器哦，这个mini加湿器，既可以调节室内空气的温度，还可以帮你预防疾病呢啊!图书白菜价！正版书1-3折团购全国包邮，总有一款你的菜~ 限量团手快有，抢购地址图书天天白菜价！正版书1-3折团购，还包快递。每天连环上新，总有一款你的菜！限量团手快有，详见淘书团矮马！这个浏览器是要逆天么？这都和卫生巾扯上关系了？！  这部迷你可爱的小巧的相机，随时随地拍出 Analogue 好照片！1分30秒亮了！说的不就是我么？！网络问题层出不穷，元芳在世也早愁白了头……作为高端大气上档次的现代网民，你是否也有倒不完的苦水吐不完的槽？来和 分享吧！现在参加活动我们会抽取3个优秀故事送出大奖！还有幻响魔方II音响、100元手机充值卡等你拿！更多抽奖细则见下图。南方的妹子北方的爷，现在预约不仅有超炫的爱疯5等你来！还有闪亮亮的new iPad在这儿哦！联通网上营业厅iPhone5预约突破30万！11日将开放预购，仅限预约用户！想知道预约爱疯5的糕富帅和白富美都是什么星座？扎堆在哪个年龄？...小编拿到了第一手爱疯5预约数据，来看看有没有把你和身边的果粉分析死准死准的！转发并评论给身边果粉，14日一台new iPad等着你！手机行业的年底压轴大戏么，这次魅族MX2终于闪亮登场啦！【·预订全面开放】心梦想，新感受。MX2的预订渠道全面已经开放，选择你最喜欢、最方便的方式预订吧！线下魅族认证店，魅族官方在线商店，京东商城 所有预订购买用户获赠EP20S耳机。19日正式上市后，按照预订付款顺序配送，或通知您到店取机。热血沸腾的比赛，挥洒青春的运动，这些都非篮球莫属。你还记得那些年，一起打过的比赛吗？你也像球星们一样拥有天生手快的骄傲吗？快来测试看看自己的快天赋吧！我是天生手快！篮球比赛其实像是一场战役，需要对球场形势的全局把控。无论投篮、传球、盖帽还是抢断，出手都要先人一步，才能掌握战局主动，HOLD住全场！ 猛击 ，赢取属于你的超快装备吧！末日前的纯真。华为官方发出公告称，荣耀2代四核白色版将在12月20日11点11分正式开售 。首发平台是华为商城、易迅网及京东商城。纯真版仍配备4.5寸720p触摸屏，搭载1.4GHz海思K3V2四核处理器，8GB存储空间和800万像素摄像头，2230mAh电池，运行Android 4.0，2GB RAM，售价依旧是1888元。 快来，小编又发现了个好东东 》》【可口可乐免费圣诞明信片】 这个冬天的活动真不错，前2天送北极熊，这又在微博上帮人免费寄实体明信片了，上限10张呢！不过小编刚才数了数，知道的朋友地址真的好像没有10个。怀念当年的贺年卡.明信片.手写信的童鞋可以行动了》》  到底是选爱疯5呢，还是920呢...纠结....国美门店圣诞礼品四星闪耀，12.18日—12.24日Blingbling酷炫来袭！iPhone5传奇再现，国美首发！诺基亚王者归来，920新品上市，国美接受预定！联想G480、飞利浦PT728限量特价，价格颠覆你想象！想成为圣诞最耀眼明星？马上暴走国美吧！VivoBook 我在体验# S200E带给我的真实体验：Windows 8触控屏幕非常流畅，响应速度非常给力；智能手势触控板也很灵敏，躺着试了下，完全不影响灵敏度；华硕自带的快捷键VivoKey相当方便啊，直接进入电脑设置无压力了！ 每一次家庭宴会它都是主角，播放高清视频、播放3D电影、或者展示自己拍摄的精彩生活视频。LG 84寸Ultra HD超高清3D电视，多彩的画面在84寸屏幕的显示下，丝毫毕现，为客厅里每位客人带来超高清影像！ 14日联通iPhone5零时首售活动中，所有排队的果粉全部准时拿到心仪的联通iPhone5，为方便更多用户的购机，联通与今日9时开始iPhone5全渠道销售，线上和线下的购买渠道已全面展开销售，未来将会在全国范围内掀起了一阵新的购机狂潮。 妹纸屡屡败家为哪般？1分10秒道出所有男人的心声啊！  在办公室，在家里，天天坐在电脑前面有没有觉得皮肤比较干燥呢?除了多喝水之外，还可以在办公室里放一个加湿器哦，这个mini加湿器，既可以调节室内空气的温度，还可以帮你预防疾病呢啊!图书白菜价！正版书1-3折团购全国包邮，总有一款你的菜~ 限量团手快有，抢购地址图书天天白菜价！正版书1-3折团购，还包快递。每天连环上新，总有一款你的菜！限量团手快有，详见淘书团矮马！这个浏览器是要逆天么？这都和卫生巾扯上关系了？！  这部迷你可爱的小巧的相机，随时随地拍出 Analogue 好照片！1分30秒亮了！说的不就是我么？！网络问题层出不穷，元芳在世也早愁白了头……作为高端大气上档次的现代网民，你是否也有倒不完的苦水吐不完的槽？来和 分享吧！现在参加活动我们会抽取3个优秀故事送出大奖！还有幻响魔方II音响、100元手机充值卡等你拿！更多抽奖细则见下图。南方的妹子北方的爷，现在预约不仅有超炫的爱疯5等你来！还有闪亮亮的new iPad在这儿哦！联通网上营业厅iPhone5预约突破30万！11日将开放预购，仅限预约用户！想知道预约爱疯5的糕富帅和白富美都是什么星座？扎堆在哪个年龄？...小编拿到了第一手爱疯5预约数据，来看看有没有把你和身边的果粉分析死准死准的！转发并评论给身边果粉，14日一台new iPad等着你！手机行业的年底压轴大戏么，这次魅族MX2终于闪亮登场啦！【·预订全面开放】心梦想，新感受。MX2的预订渠道全面已经开放，选择你最喜欢、最方便的方式预订吧！线下魅族认证店，魅族官方在线商店，京东商城 所有预订购买用户获赠EP20S耳机。19日正式上市后，按照预订付款顺序配送，或通知您到店取机。热血沸腾的比赛，挥洒青春的运动，这些都非篮球莫属。你还记得那些年，一起打过的比赛吗？你也像球星们一样拥有天生手快的骄傲吗？快来测试看看自己的快天赋吧！我是天生手快！篮球比赛其实像是一场战役，需要对球场形势的全局把控。无论投篮、传球、盖帽还是抢断，出手都要先人一步，才能掌握战局主动，HOLD住全场！ 猛击 ，赢取属于你的超快装备吧！末日前的纯真。华为官方发出公告称，荣耀2代四核白色版将在12月20日11点11分正式开售 。首发平台是华为商城、易迅网及京东商城。纯真版仍配备4.5寸720p触摸屏，搭载1.4GHz海思K3V2四核处理器，8GB存储空间和800万像素摄像头，2230mAh电池，运行Android 4.0，2GB RAM，售价依旧是1888元。 快来，小编又发现了个好东东 》》【可口可乐免费圣诞明信片】 这个冬天的活动真不错，前2天送北极熊，这又在微博上帮人免费寄实体明信片了，上限10张呢！不过小编刚才数了数，知道的朋友地址真的好像没有10个。怀念当年的贺年卡.明信片.手写信的童鞋可以行动了》》  到底是选爱疯5呢，还是920呢...纠结....国美门店圣诞礼品四星闪耀，12.18日—12.24日Blingbling酷炫来袭！iPhone5传奇再现，国美首发！诺基亚王者归来，920新品上市，国美接受预定！联想G480、飞利浦PT728限量特价，价格颠覆你想象！想成为圣诞最耀眼明星？马上暴走国美吧！VivoBook 我在体验# S200E带给我的真实体验：Windows 8触控屏幕非常流畅，响应速度非常给力；智能手势触控板也很灵敏，躺着试了下，完全不影响灵敏度；华硕自带的快捷键VivoKey相当方便啊，直接进入电脑设置无压力了！ 每一次家庭宴会它都是主角，播放高清视频、播放3D电影、或者展示自己拍摄的精彩生活视频。LG 84寸Ultra HD超高清3D电视，多彩的画面在84寸屏幕的显示下，丝毫毕现，为客厅里每位客人带来超高清影像！ 14日联通iPhone5零时首售活动中，所有排队的果粉全部准时拿到心仪的联通iPhone5，为方便更多用户的购机，联通与今日9时开始iPhone5全渠道销售，线上和线下的购买渠道已全面展开销售，未来将会在全国范围内掀起了一阵新的购机狂潮。 妹纸屡屡败家为哪般？1分10秒道出所有男人的心声啊！  在办公室，在家里，天天坐在电脑前面有没有觉得皮肤比较干燥呢?除了多喝水之外，还可以在办公室里放一个加湿器哦，这个mini加湿器，既可以调节室内空气的温度，还可以帮你预防疾病呢啊!图书白菜价！正版书1-3折团购全国包邮，总有一款你的菜~ 限量团手快有，抢购地址图书天天白菜价！正版书1-3折团购，还包快递。每天连环上新，总有一款你的菜！限量团手快有，详见淘书团矮马！这个浏览器是要逆天么？这都和卫生巾扯上关系了？！  这部迷你可爱的小巧的相机，随时随地拍出 Analogue 好照片！1分30秒亮了！说的不就是我么？！网络问题层出不穷，元芳在世也早愁白了头……作为高端大气上档次的现代网民，你是否也有倒不完的苦水吐不完的槽？来和 分享吧！现在参加活动我们会抽取3个优秀故事送出大奖！还有幻响魔方II音响、100元手机充值卡等你拿！更多抽奖细则见下图。南方的妹子北方的爷，现在预约不仅有超炫的爱疯5等你来！还有闪亮亮的new iPad在这儿哦！联通网上营业厅iPhone5预约突破30万！11日将开放预购，仅限预约用户！想知道预约爱疯5的糕富帅和白富美都是什么星座？扎堆在哪个年龄？...小编拿到了第一手爱疯5预约数据，来看看有没有把你和身边的果粉分析死准死准的！转发并评论给身边果粉，14日一台new iPad等着你！手机行业的年底压轴大戏么，这次魅族MX2终于闪亮登场啦！【·预订全面开放】心梦想，新感受。MX2的预订渠道全面已经开放，选择你最喜欢、最方便的方式预订吧！线下魅族认证店，魅族官方在线商店，京东商城 所有预订购买用户获赠EP20S耳机。19日正式上市后，按照预订付款顺序配送，或通知您到店取机。三星ATIV Smart PC上个月发布了，真是解决了我这种上班族用电脑的烦恼，很轻薄，集合了平板的易用便携和笔记本的主流性能。上市之前就关注了很久也非常喜欢，终于入手了！万分鸡冻啊！开箱评测，给大家弄个图赏啦~外观特性配置价格一览无余，想入手的上班族要速度了！ 玩高尔夫的新手们往往因为控球问题找不到球的落点。这款高尔夫球定位仪可以帮你在35英尺范围内找到小白球。你所需要做的就是按下启动按钮，静待显示屏的提示就好了。每60秒就有一个物种在地球上消失，每一分钟，每一秒的帮助都刻不容缓！华为“72小时四核飙机王”惊现在三星Note2演示视频中。华为荣耀四核爱享版无疑是近期市场上最受关注的手机之一，就连牛2的视频都不得不出现荣耀四核的身影，并写下了Hello的文字，这是Q3手机出货量第一的三星向紧随其后的华为的招手吗？  两位元方怎么看？很美的啊，女孩子都喜欢的吧。导演梦求关注！速度通知你身边的拍片奇才，机会罕见，抓紧时间报名吧！你是镜头控、导演梦求关注、爱分享的人吗？是你，就来参加吧! 两岸四地的名导明星为你指点作品, 有机会成为四部微电影的导演之一,明星担任演员,名导为你监制!机会罕见,11月30日将截止报名！报名及作品上传:土豆网 这个搭配肯定要火~ 百视通小红与普通电视搭配使用可以媲美一台智能电视。一个智能电视要7、8k，还不如直接给普通电视配个小红酷盒呢… 绝对比智能电视划算呢~ 小红在家里还能网上购物、付水电煤，真心实惠啊！  插座周围空空如也，充电的手机搁在这里不错吧？乐泡lepow双十一活动，真心逆天了，想脱光的朋友来这里脱光吧~~嘿嘿 双十一还有8小时就要结束了，超值优惠还不来抢真心按捺不住啦~现在开始至0点每小时随机送2台月光石3000（颜色任选），只要关注乐泡、转发此条微博并@ 5位好友就有机会被抽中，每小时晒中奖名单哦~~想在光棍节”脱光“的请入店铺>>【方便拔下的插头】强烈建议以后电器的插头就能这样设计！我喜欢超薄的这种，拿着舒服，4.3的屏也够大，抢一个玩   ！11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售  官方预售地址    倒计时4小时!真心逆天了，推荐一款好电源给大家。 价格曝光啦...乐泡lepow超值惊喜“月光石”6000mAh仅需149元还包邮！12000mAh“钧”首次试卖仅售399（限量500台）！更多优惠将在今晚0点开放抢购！仅11.11这一天哦，喜欢就开始扫货啦！祝大家光棍节快乐~努力"脱光"吧，木有脱光的请来这里，店铺入口>>这怎么就出了保护套了，光是9种特效镜头就够吸引人。老板、方太、海尔、万和、万家乐、华帝，六大主力品牌厨卫套餐5折，国美太给力了！ 发布红色预警！全国门店厨卫指定套餐5折专场仅限两天，11月10日盛大开幕，老板、方太、海尔、万和、万家乐、华帝六大主力品牌鼎力支持，专家提示买烟机灶具还是要亲手试试才舒心哦！！！穿别人的鞋踉跄的走自己的路，殊不知羡慕嫉妒恨的成功向来没有捷径，熟能生巧才是修行的极致。三星ATIV Smart PC上个月发布了，真是解决了我这种上班族用电脑的烦恼，很轻薄，集合了平板的易用便携和笔记本的主流性能。上市之前就关注了很久也非常喜欢，终于入手了！万分鸡冻啊！开箱评测，给大家弄个图赏啦~外观特性配置价格一览无余，想入手的上班族要速度了！ 玩高尔夫的新手们往往因为控球问题找不到球的落点。这款高尔夫球定位仪可以帮你在35英尺范围内找到小白球。你所需要做的就是按下启动按钮，静待显示屏的提示就好了。每60秒就有一个物种在地球上消失，每一分钟，每一秒的帮助都刻不容缓！华为“72小时四核飙机王”惊现在三星Note2演示视频中。华为荣耀四核爱享版无疑是近期市场上最受关注的手机之一，就连牛2的视频都不得不出现荣耀四核的身影，并写下了Hello的文字，这是Q3手机出货量第一的三星向紧随其后的华为的招手吗？  两位元方怎么看？很美的啊，女孩子都喜欢的吧。导演梦求关注！速度通知你身边的拍片奇才，机会罕见，抓紧时间报名吧！你是镜头控、导演梦求关注、爱分享的人吗？是你，就来参加吧! 两岸四地的名导明星为你指点作品, 有机会成为四部微电影的导演之一,明星担任演员,名导为你监制!机会罕见,11月30日将截止报名！报名及作品上传:土豆网 这个搭配肯定要火~ 百视通小红与普通电视搭配使用可以媲美一台智能电视。一个智能电视要7、8k，还不如直接给普通电视配个小红酷盒呢… 绝对比智能电视划算呢~ 小红在家里还能网上购物、付水电煤，真心实惠啊！  插座周围空空如也，充电的手机搁在这里不错吧？乐泡lepow双十一活动，真心逆天了，想脱光的朋友来这里脱光吧~~嘿嘿 双十一还有8小时就要结束了，超值优惠还不来抢真心按捺不住啦~现在开始至0点每小时随机送2台月光石3000（颜色任选），只要关注乐泡、转发此条微博并@ 5位好友就有机会被抽中，每小时晒中奖名单哦~~想在光棍节”脱光“的请入店铺>>【方便拔下的插头】强烈建议以后电器的插头就能这样设计！我喜欢超薄的这种，拿着舒服，4.3的屏也够大，抢一个玩   ！11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售  官方预售地址    倒计时4小时!真心逆天了，推荐一款好电源给大家。 价格曝光啦...乐泡lepow超值惊喜“月光石”6000mAh仅需149元还包邮！12000mAh“钧”首次试卖仅售399（限量500台）！更多优惠将在今晚0点开放抢购！仅11.11这一天哦，喜欢就开始扫货啦！祝大家光棍节快乐~努力"脱光"吧，木有脱光的请来这里，店铺入口>>这怎么就出了保护套了，光是9种特效镜头就够吸引人。老板、方太、海尔、万和、万家乐、华帝，六大主力品牌厨卫套餐5折，国美太给力了！ 发布红色预警！全国门店厨卫指定套餐5折专场仅限两天，11月10日盛大开幕，老板、方太、海尔、万和、万家乐、华帝六大主力品牌鼎力支持，专家提示买烟机灶具还是要亲手试试才舒心哦！！！穿别人的鞋踉跄的走自己的路，殊不知羡慕嫉妒恨的成功向来没有捷径，熟能生巧才是修行的极致。三星ATIV Smart PC上个月发布了，真是解决了我这种上班族用电脑的烦恼，很轻薄，集合了平板的易用便携和笔记本的主流性能。上市之前就关注了很久也非常喜欢，终于入手了！万分鸡冻啊！开箱评测，给大家弄个图赏啦~外观特性配置价格一览无余，想入手的上班族要速度了！ 玩高尔夫的新手们往往因为控球问题找不到球的落点。这款高尔夫球定位仪可以帮你在35英尺范围内找到小白球。你所需要做的就是按下启动按钮，静待显示屏的提示就好了。每60秒就有一个物种在地球上消失，每一分钟，每一秒的帮助都刻不容缓！华为“72小时四核飙机王”惊现在三星Note2演示视频中。华为荣耀四核爱享版无疑是近期市场上最受关注的手机之一，就连牛2的视频都不得不出现荣耀四核的身影，并写下了Hello的文字，这是Q3手机出货量第一的三星向紧随其后的华为的招手吗？  两位元方怎么看？很美的啊，女孩子都喜欢的吧。导演梦求关注！速度通知你身边的拍片奇才，机会罕见，抓紧时间报名吧！你是镜头控、导演梦求关注、爱分享的人吗？是你，就来参加吧! 两岸四地的名导明星为你指点作品, 有机会成为四部微电影的导演之一,明星担任演员,名导为你监制!机会罕见,11月30日将截止报名！报名及作品上传:土豆网 这个搭配肯定要火~ 百视通小红与普通电视搭配使用可以媲美一台智能电视。一个智能电视要7、8k，还不如直接给普通电视配个小红酷盒呢… 绝对比智能电视划算呢~ 小红在家里还能网上购物、付水电煤，真心实惠啊！  插座周围空空如也，充电的手机搁在这里不错吧？乐泡lepow双十一活动，真心逆天了，想脱光的朋友来这里脱光吧~~嘿嘿 双十一还有8小时就要结束了，超值优惠还不来抢真心按捺不住啦~现在开始至0点每小时随机送2台月光石3000（颜色任选），只要关注乐泡、转发此条微博并@ 5位好友就有机会被抽中，每小时晒中奖名单哦~~想在光棍节”脱光“的请入店铺>>【方便拔下的插头】强烈建议以后电器的插头就能这样设计！我喜欢超薄的这种，拿着舒服，4.3的屏也够大，抢一个玩   ！11月11日11点11分，999元！最超值的四核手机！搭载Tegra3四核1.3GHz极速处理器 9毫米超薄机身 2000mAh超长待机 安卓4.0系统  中兴U950 正式预售  官方预售地址    倒计时4小时!真心逆天了，推荐一款好电源给大家。 价格曝光啦...乐泡lepow超值惊喜“月光石”6000mAh仅需149元还包邮！12000mAh“钧”首次试卖仅售399（限量500台）！更多优惠将在今晚0点开放抢购！仅11.11这一天哦，喜欢就开始扫货啦！祝大家光棍节快乐~努力"脱光"吧，木有脱光的请来这里，店铺入口>>这怎么就出了保护套了，光是9种特效镜头就够吸引人。老板、方太、海尔、万和、万家乐、华帝，六大主力品牌厨卫套餐5折，国美太给力了！ 发布红色预警！全国门店厨卫指定套餐5折专场仅限两天，11月10日盛大开幕，老板、方太、海尔、万和、万家乐、华帝六大主力品牌鼎力支持，专家提示买烟机灶具还是要亲手试试才舒心哦！！！穿别人的鞋踉跄的走自己的路，殊不知羡慕嫉妒恨的成功向来没有捷径，熟能生巧才是修行的极致。【3B大战第二季：代理人的战争？】事实上，当方舟子把打假的范围从学术领域扩展到韩寒、罗永浩等人身上以后，已经突破了学术打假的局限，娱乐化打假、口水化打假似乎已经成为了方舟子的下一步选择。方舟子打假360，也是其打假生涯以来首次卷入商业竞争。3B大战第二季深度报道推荐  这款造型简洁、颜色亮丽的照相机可以借助随身氦气球的帮助，由使用者通过特制“风筝线轴”进行操作，让照相机攀升至20米左右的空中，捕捉特别角度的精彩图片。对这款游戏上瘾的童鞋默默转发~最近对乐动达人2012这款游戏上瘾的童鞋请默默转发~墙式磁铁多功能收纳版，可吸附钥匙，插放信件。双头手电筒，一方面可以帮你照明前面的路，一方面后端也附带45度角的电筒，可以照明脚下的路，让跟着自己的人也能看到脚下的状况。最薄最安全的双网双待手机----酷派大观S。配合酷云，可以实现强大的Find My Coolpad功能，随时将已绑定酷云账户的手机进行定位追踪、远程锁定、清除信息、发送短信和警报等等，让你随时掌控手机的“行踪”。 猛戳右边，寻回属于你的大观S： 表式游戏机，这是一个全新的电子游戏系统，它使游戏机的外形越来越小，具有画质更好的图形显示，而且非常便于携带，你可以把它像手表一样卷曲戴在手上。可爱小精子U盘，插久了电脑会怀孕么？让音乐无处不在 ~~~是不是很想要？这款懒人专用的熨烫机吧，它有点类似于鼓风机的原理，通过底部的鼓风装置源源不断的吹出热的气流来使衣服很快被熨烫好。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。这种配制无敌了，赶紧的先去抢购一台！康佳全球发布！采用革命性23寸便携式设计的智能终端Sync Tab搭载原生态Android 4.0系统、双核处理器、内置5100mAh锂电池并有360°旋转坐挂一体设计，创新设计再一次改变生活。即日起至15日，转发微博并@ 三位好友，既有机会成为，全球预售即将引爆！热爱生活，拥抱自己，做最美的自己，完成最出色的事情！很阳光哦，支持！早安朋友们！热爱生活，拥抱自己，做最美的自己，完成最出色的事情，是我的人生格言。我是一个充满自信、活力四射的女孩，而且健康、阳光。我爱好运动，旅游，音乐，舞蹈，还是瑜伽肚皮舞教练。我坚信命运自己掌握——王雯雯脚鼠，脚也可以玩鼠标！双手终于解放了。末日光棍节，说出你对新一代 APU 的爱，光棍节不仅与你无缘，小A更有神秘豪礼送上哦。 //: 关注，转发本条博文并说出你对新一代 APU 的爱，光棍节不仅与你无缘，小A更有神秘豪礼送上哦。末日光棍节还是独自一人，就要面对着电脑惨淡度过吗？求基友，盼妹纸，谋福利，想逆转人生！延参法师说：绳命是如此滴井猜，绳命是多么滴回晃，只要你有一颗真芯，今年的光棍节就与你无关了。AMD 新一代 APU，10月11日震撼登场，读懂你的“芯”！【3B大战第二季：代理人的战争？】事实上，当方舟子把打假的范围从学术领域扩展到韩寒、罗永浩等人身上以后，已经突破了学术打假的局限，娱乐化打假、口水化打假似乎已经成为了方舟子的下一步选择。方舟子打假360，也是其打假生涯以来首次卷入商业竞争。3B大战第二季深度报道推荐  这款造型简洁、颜色亮丽的照相机可以借助随身氦气球的帮助，由使用者通过特制“风筝线轴”进行操作，让照相机攀升至20米左右的空中，捕捉特别角度的精彩图片。对这款游戏上瘾的童鞋默默转发~最近对乐动达人2012这款游戏上瘾的童鞋请默默转发~墙式磁铁多功能收纳版，可吸附钥匙，插放信件。双头手电筒，一方面可以帮你照明前面的路，一方面后端也附带45度角的电筒，可以照明脚下的路，让跟着自己的人也能看到脚下的状况。最薄最安全的双网双待手机----酷派大观S。配合酷云，可以实现强大的Find My Coolpad功能，随时将已绑定酷云账户的手机进行定位追踪、远程锁定、清除信息、发送短信和警报等等，让你随时掌控手机的“行踪”。 猛戳右边，寻回属于你的大观S： 表式游戏机，这是一个全新的电子游戏系统，它使游戏机的外形越来越小，具有画质更好的图形显示，而且非常便于携带，你可以把它像手表一样卷曲戴在手上。可爱小精子U盘，插久了电脑会怀孕么？让音乐无处不在 ~~~是不是很想要？这款懒人专用的熨烫机吧，它有点类似于鼓风机的原理，通过底部的鼓风装置源源不断的吹出热的气流来使衣服很快被熨烫好。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。这种配制无敌了，赶紧的先去抢购一台！康佳全球发布！采用革命性23寸便携式设计的智能终端Sync Tab搭载原生态Android 4.0系统、双核处理器、内置5100mAh锂电池并有360°旋转坐挂一体设计，创新设计再一次改变生活。即日起至15日，转发微博并@ 三位好友，既有机会成为，全球预售即将引爆！热爱生活，拥抱自己，做最美的自己，完成最出色的事情！很阳光哦，支持！早安朋友们！热爱生活，拥抱自己，做最美的自己，完成最出色的事情，是我的人生格言。我是一个充满自信、活力四射的女孩，而且健康、阳光。我爱好运动，旅游，音乐，舞蹈，还是瑜伽肚皮舞教练。我坚信命运自己掌握——王雯雯脚鼠，脚也可以玩鼠标！双手终于解放了。末日光棍节，说出你对新一代 APU 的爱，光棍节不仅与你无缘，小A更有神秘豪礼送上哦。 //: 关注，转发本条博文并说出你对新一代 APU 的爱，光棍节不仅与你无缘，小A更有神秘豪礼送上哦。末日光棍节还是独自一人，就要面对着电脑惨淡度过吗？求基友，盼妹纸，谋福利，想逆转人生！延参法师说：绳命是如此滴井猜，绳命是多么滴回晃，只要你有一颗真芯，今年的光棍节就与你无关了。AMD 新一代 APU，10月11日震撼登场，读懂你的“芯”！【3B大战第二季：代理人的战争？】事实上，当方舟子把打假的范围从学术领域扩展到韩寒、罗永浩等人身上以后，已经突破了学术打假的局限，娱乐化打假、口水化打假似乎已经成为了方舟子的下一步选择。方舟子打假360，也是其打假生涯以来首次卷入商业竞争。3B大战第二季深度报道推荐  这款造型简洁、颜色亮丽的照相机可以借助随身氦气球的帮助，由使用者通过特制“风筝线轴”进行操作，让照相机攀升至20米左右的空中，捕捉特别角度的精彩图片。对这款游戏上瘾的童鞋默默转发~最近对乐动达人2012这款游戏上瘾的童鞋请默默转发~墙式磁铁多功能收纳版，可吸附钥匙，插放信件。双头手电筒，一方面可以帮你照明前面的路，一方面后端也附带45度角的电筒，可以照明脚下的路，让跟着自己的人也能看到脚下的状况。最薄最安全的双网双待手机----酷派大观S。配合酷云，可以实现强大的Find My Coolpad功能，随时将已绑定酷云账户的手机进行定位追踪、远程锁定、清除信息、发送短信和警报等等，让你随时掌控手机的“行踪”。 猛戳右边，寻回属于你的大观S： 表式游戏机，这是一个全新的电子游戏系统，它使游戏机的外形越来越小，具有画质更好的图形显示，而且非常便于携带，你可以把它像手表一样卷曲戴在手上。可爱小精子U盘，插久了电脑会怀孕么？让音乐无处不在 ~~~是不是很想要？这款懒人专用的熨烫机吧，它有点类似于鼓风机的原理，通过底部的鼓风装置源源不断的吹出热的气流来使衣服很快被熨烫好。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。这种配制无敌了，赶紧的先去抢购一台！康佳全球发布！采用革命性23寸便携式设计的智能终端Sync Tab搭载原生态Android 4.0系统、双核处理器、内置5100mAh锂电池并有360°旋转坐挂一体设计，创新设计再一次改变生活。即日起至15日，转发微博并@ 三位好友，既有机会成为，全球预售即将引爆！热爱生活，拥抱自己，做最美的自己，完成最出色的事情！很阳光哦，支持！早安朋友们！热爱生活，拥抱自己，做最美的自己，完成最出色的事情，是我的人生格言。我是一个充满自信、活力四射的女孩，而且健康、阳光。我爱好运动，旅游，音乐，舞蹈，还是瑜伽肚皮舞教练。我坚信命运自己掌握——王雯雯脚鼠，脚也可以玩鼠标！双手终于解放了。末日光棍节，说出你对新一代 APU 的爱，光棍节不仅与你无缘，小A更有神秘豪礼送上哦。 //: 关注，转发本条博文并说出你对新一代 APU 的爱，光棍节不仅与你无缘，小A更有神秘豪礼送上哦。末日光棍节还是独自一人，就要面对着电脑惨淡度过吗？求基友，盼妹纸，谋福利，想逆转人生！延参法师说：绳命是如此滴井猜，绳命是多么滴回晃，只要你有一颗真芯，今年的光棍节就与你无关了。AMD 新一代 APU，10月11日震撼登场，读懂你的“芯”！习惯性打开快播，拿起了抽纸……世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。超薄金属手机壳iphone4 手机壳 苹果4手机壳 iphone4s手机壳诚意礼品到关注 转发  就能拿到Nexus7这种事我会随便说吗~  //: 中秋最有诚意的礼物来啦这一条不白关注赶紧参与活动吧，正好长假玩pad~「人人都需要一台PAD！Google Nexus 7平板电脑免费送！」搜狗联手安粉，只需要①同时关注 和，②转发本条微博，即有机会获得四核平板电脑——Google Nexus 7一台！刚好国庆节带出去玩哦～9月13日准时开奖，第三方平台抽奖，公平公正，欢迎监督。叹为观止的精彩手绘，又有谁能将它变为真实的改装车？佩服那些将创意付诸于实际的人！新的生产力代表又诞生了。。。。卓越的科技时代，将一切变得如此巧妙，画笔走出了纸，它将带动新的生产力 这是一款声控闹钟，只需要跟它打个招呼：“Hello, iTalk.”它就会启动声控功能。“set alarm（设定闹钟）”、“snooze（再睡一会儿）”——跟它聊上几句，就可以设置闹钟了。图吧霸气，图吧威武干掉小日本．如果日本把钓鱼岛抢走，图吧就把日本从地图上干掉！！！ 技术创新 服务创新=成功之道！！支持网秦，支持林宇博士！！网秦CEO林宇博士主题演讲“技术创新+服务创新=成功之道”，这个“成功公式”也正是网秦从2005年成立到今天全球拥有2亿用户的“秘诀”。网秦一直将自主研发核心技术放在首位，用最先进的技术为用户提供安全可靠的服务，为全球用户的移动生活提供安全感！LG全系家电打包团购，多款家电齐上阵，另有1000元京券超值赠送，惊喜你的生活！超值精彩，高端享受，还等什么，快些加入团购阵营吧！ 日期订书机，将订书机和日期印章结合在一起，装订文件 时，日期也会随之一并盖上。这样即可按日期对文件进行归类，便于以后的查找。酷炫的外形放在办公室也相当惹眼。如果您希望DIY，那么这里向您介绍一款这样的树杆手机座：由一根树杆制作而成，首先需要切出一个平面，以便可以很牢固的放在桌子上，然后在树杆的上面掏出放手机的一个空间，这样基本就可以完成了。制作过程非常简单，而且很另类。造型奇特的钟表，空白的指针让你自定义个性化的钟表。咸蛋超人奥特曼出动，解决小小一个橙子自然不在话下！给孩子们送上这款可爱的超人榨汁器，想必他们会更乐意帮忙干些家务活儿吧？瓶子如何再利用的设计。很聪明的想法啊！.苏宁电器中期净利降低近三成，实体店采购模式显然大势已去，省时省力省钱的电商新模式才能满足消费者的购物习惯【苏宁电器中期净利润降近三成】苏宁电器上半年实现营业总收入471.91亿元，同比增长6.69%；归属于上市公司股东的净利润为17.54亿元，同比下降29.11%。今年以来，电商领域因为苏宁电器等的加入持续爆发价格战。最近是同京东关于电商业务增速的“对赌”。 习惯性打开快播，拿起了抽纸……世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。超薄金属手机壳iphone4 手机壳 苹果4手机壳 iphone4s手机壳诚意礼品到关注 转发  就能拿到Nexus7这种事我会随便说吗~  //: 中秋最有诚意的礼物来啦这一条不白关注赶紧参与活动吧，正好长假玩pad~「人人都需要一台PAD！Google Nexus 7平板电脑免费送！」搜狗联手安粉，只需要①同时关注 和，②转发本条微博，即有机会获得四核平板电脑——Google Nexus 7一台！刚好国庆节带出去玩哦～9月13日准时开奖，第三方平台抽奖，公平公正，欢迎监督。叹为观止的精彩手绘，又有谁能将它变为真实的改装车？佩服那些将创意付诸于实际的人！新的生产力代表又诞生了。。。。卓越的科技时代，将一切变得如此巧妙，画笔走出了纸，它将带动新的生产力 这是一款声控闹钟，只需要跟它打个招呼：“Hello, iTalk.”它就会启动声控功能。“set alarm（设定闹钟）”、“snooze（再睡一会儿）”——跟它聊上几句，就可以设置闹钟了。图吧霸气，图吧威武干掉小日本．如果日本把钓鱼岛抢走，图吧就把日本从地图上干掉！！！ 技术创新 服务创新=成功之道！！支持网秦，支持林宇博士！！网秦CEO林宇博士主题演讲“技术创新+服务创新=成功之道”，这个“成功公式”也正是网秦从2005年成立到今天全球拥有2亿用户的“秘诀”。网秦一直将自主研发核心技术放在首位，用最先进的技术为用户提供安全可靠的服务，为全球用户的移动生活提供安全感！LG全系家电打包团购，多款家电齐上阵，另有1000元京券超值赠送，惊喜你的生活！超值精彩，高端享受，还等什么，快些加入团购阵营吧！ 日期订书机，将订书机和日期印章结合在一起，装订文件 时，日期也会随之一并盖上。这样即可按日期对文件进行归类，便于以后的查找。酷炫的外形放在办公室也相当惹眼。如果您希望DIY，那么这里向您介绍一款这样的树杆手机座：由一根树杆制作而成，首先需要切出一个平面，以便可以很牢固的放在桌子上，然后在树杆的上面掏出放手机的一个空间，这样基本就可以完成了。制作过程非常简单，而且很另类。造型奇特的钟表，空白的指针让你自定义个性化的钟表。咸蛋超人奥特曼出动，解决小小一个橙子自然不在话下！给孩子们送上这款可爱的超人榨汁器，想必他们会更乐意帮忙干些家务活儿吧？瓶子如何再利用的设计。很聪明的想法啊！.苏宁电器中期净利降低近三成，实体店采购模式显然大势已去，省时省力省钱的电商新模式才能满足消费者的购物习惯【苏宁电器中期净利润降近三成】苏宁电器上半年实现营业总收入471.91亿元，同比增长6.69%；归属于上市公司股东的净利润为17.54亿元，同比下降29.11%。今年以来，电商领域因为苏宁电器等的加入持续爆发价格战。最近是同京东关于电商业务增速的“对赌”。 习惯性打开快播，拿起了抽纸……世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。超薄金属手机壳iphone4 手机壳 苹果4手机壳 iphone4s手机壳诚意礼品到关注 转发  就能拿到Nexus7这种事我会随便说吗~  //: 中秋最有诚意的礼物来啦这一条不白关注赶紧参与活动吧，正好长假玩pad~「人人都需要一台PAD！Google Nexus 7平板电脑免费送！」搜狗联手安粉，只需要①同时关注 和，②转发本条微博，即有机会获得四核平板电脑——Google Nexus 7一台！刚好国庆节带出去玩哦～9月13日准时开奖，第三方平台抽奖，公平公正，欢迎监督。叹为观止的精彩手绘，又有谁能将它变为真实的改装车？佩服那些将创意付诸于实际的人！新的生产力代表又诞生了。。。。卓越的科技时代，将一切变得如此巧妙，画笔走出了纸，它将带动新的生产力 这是一款声控闹钟，只需要跟它打个招呼：“Hello, iTalk.”它就会启动声控功能。“set alarm（设定闹钟）”、“snooze（再睡一会儿）”——跟它聊上几句，就可以设置闹钟了。图吧霸气，图吧威武干掉小日本．如果日本把钓鱼岛抢走，图吧就把日本从地图上干掉！！！ 技术创新 服务创新=成功之道！！支持网秦，支持林宇博士！！网秦CEO林宇博士主题演讲“技术创新+服务创新=成功之道”，这个“成功公式”也正是网秦从2005年成立到今天全球拥有2亿用户的“秘诀”。网秦一直将自主研发核心技术放在首位，用最先进的技术为用户提供安全可靠的服务，为全球用户的移动生活提供安全感！LG全系家电打包团购，多款家电齐上阵，另有1000元京券超值赠送，惊喜你的生活！超值精彩，高端享受，还等什么，快些加入团购阵营吧！ 日期订书机，将订书机和日期印章结合在一起，装订文件 时，日期也会随之一并盖上。这样即可按日期对文件进行归类，便于以后的查找。酷炫的外形放在办公室也相当惹眼。如果您希望DIY，那么这里向您介绍一款这样的树杆手机座：由一根树杆制作而成，首先需要切出一个平面，以便可以很牢固的放在桌子上，然后在树杆的上面掏出放手机的一个空间，这样基本就可以完成了。制作过程非常简单，而且很另类。造型奇特的钟表，空白的指针让你自定义个性化的钟表。咸蛋超人奥特曼出动，解决小小一个橙子自然不在话下！给孩子们送上这款可爱的超人榨汁器，想必他们会更乐意帮忙干些家务活儿吧？瓶子如何再利用的设计。很聪明的想法啊！.苏宁电器中期净利降低近三成，实体店采购模式显然大势已去，省时省力省钱的电商新模式才能满足消费者的购物习惯【苏宁电器中期净利润降近三成】苏宁电器上半年实现营业总收入471.91亿元，同比增长6.69%；归属于上市公司股东的净利润为17.54亿元，同比下降29.11%。今年以来，电商领域因为苏宁电器等的加入持续爆发价格战。最近是同京东关于电商业务增速的“对赌”。 本来是一次英特尔财大气粗的超极本包版广告投放，演变成一场微博网友”求砸“的狂欢，甚至连甄嬛、圣斗士也加入其中。不仅让我想问一句，甄嬛、圣斗士星矢、尔康、巴巴爸爸，你们肿么了，节操哪里去了？超极本有多霸气？ 为了超极本，6家IT门户前所未有地联合在了一起，一场的狂欢终于开启！此刻的你是否像我一样激动不已？但，这仅仅是一个开始！有一种超出既往认知的意外。谁能想到把墙纸撕开一块儿就能变成一盏灯呢？由于圆形玻璃的亮度是渐变的，所以在旋转的过程中，灯光也随之不断变化，好像日食一般。“爱因斯坦”U盘~好可爱的有木有，还可以“变脸”呢如果思科的网真设备变的小点，再小一点，小到就是一个手机的零部件，我们逛街可以开会，我们散步可以开会，就是不在会议室开会！ 随着视频和移动设备的日益普及，未来将会是怎样？当互联网、电视和移动网络实现三位一体时，会发生什么？一个简易的工作站，简单到只有一个工作台面和几个搁物间，其中一个格子可以存放你的笔记本电脑，顶部凸起的台面可以放置电话机、打印机。有多款木质可供选择。HTC独有的“魅丽拍摄”功能包括出色的微光拍摄、镜头瞬间启动、瞬间智能对焦、零延迟快门、拍录同步、快切、多帧连拍功能，令拍摄效果完全超乎想象，带来前所未有的传奇改变。参加这个活动有机会免费获得搭载魅丽拍摄的HTC手机哦！这个夏天，伦敦不只在北纬51度西径0度，也在直播赛事里，还在 记者的镜头下，更在我们的视野中。用你的镜头捕捉身边的英伦元素、体育精神、观赛激情...上传就有机会赢取HTC One手机。详情点击 转发此微博每天送出3个可爱装饰灯，伴你度过观赛夜！如果你很关注营养健康，对摄入的食物有严格的要求，可以尝试下这款小汤匙，它可以快速的称量食物的重量，相信对你的营养健康会带来不小的帮助。冯喆同学那表情太专注了哈哈，5枚奥运金牌和邹凯合影纯粹是为了沾染好运气照片的亮点是我们身后的冯喆同学举着手机快乐微信中【技术科普】俺家周边一直有CMCC热点,奈何俺用的是iPhone手机,用不了传说中的EasyWLAN,某天闲逛,哥竟然发现了EasyWLAN客户端已经有了iPhone版本，智能提醒CMCC热点，这靠谱的事我都不敢相信了…哥做了EasyWLAN傻瓜教程，赶紧给大家分享，再不会用EasyWLAN，你就弱爆了！下载地址：我第一次知道原来USB端口是需要清洁的，更是第一次知道还有USB端口清洁器的。这么有意思的灯，创意感十足啊。中国健儿们，奥运加油！从“鸟巢”到“伦敦碗”，奥运又一次降临伦敦！奥运在身边，我们激情如火，奥运在伦敦，我们呐喊“更快、更高、更强”的梦想。激情八月，让我们一起用行动为健儿加油喝彩！这款灯具获得了红点设计奖。它是为儿童设计的，并且是世界第一款获得认证的可充电式护眼学习灯。它没有紫外线或远红外线的辐射，也不会发散热量。这样的桌子，平板电脑应该是一角或两角承重落地，如果材质不耐用很容易直接造成破裂，震动造成内部部件松动，很有挑战【最具创意的平板推广案例】8月5日20:00联想厂商联合爱奇艺将上线直播节目《震动全网》，抢播电话让震动模式的平板电脑从桌子上滑落，就能拿到大奖，平板电脑接触地面的声音，是应该心碎还是心动呢。   本来是一次英特尔财大气粗的超极本包版广告投放，演变成一场微博网友”求砸“的狂欢，甚至连甄嬛、圣斗士也加入其中。不仅让我想问一句，甄嬛、圣斗士星矢、尔康、巴巴爸爸，你们肿么了，节操哪里去了？超极本有多霸气？ 为了超极本，6家IT门户前所未有地联合在了一起，一场的狂欢终于开启！此刻的你是否像我一样激动不已？但，这仅仅是一个开始！有一种超出既往认知的意外。谁能想到把墙纸撕开一块儿就能变成一盏灯呢？由于圆形玻璃的亮度是渐变的，所以在旋转的过程中，灯光也随之不断变化，好像日食一般。“爱因斯坦”U盘~好可爱的有木有，还可以“变脸”呢如果思科的网真设备变的小点，再小一点，小到就是一个手机的零部件，我们逛街可以开会，我们散步可以开会，就是不在会议室开会！ 随着视频和移动设备的日益普及，未来将会是怎样？当互联网、电视和移动网络实现三位一体时，会发生什么？一个简易的工作站，简单到只有一个工作台面和几个搁物间，其中一个格子可以存放你的笔记本电脑，顶部凸起的台面可以放置电话机、打印机。有多款木质可供选择。HTC独有的“魅丽拍摄”功能包括出色的微光拍摄、镜头瞬间启动、瞬间智能对焦、零延迟快门、拍录同步、快切、多帧连拍功能，令拍摄效果完全超乎想象，带来前所未有的传奇改变。参加这个活动有机会免费获得搭载魅丽拍摄的HTC手机哦！这个夏天，伦敦不只在北纬51度西径0度，也在直播赛事里，还在 记者的镜头下，更在我们的视野中。用你的镜头捕捉身边的英伦元素、体育精神、观赛激情...上传就有机会赢取HTC One手机。详情点击 转发此微博每天送出3个可爱装饰灯，伴你度过观赛夜！如果你很关注营养健康，对摄入的食物有严格的要求，可以尝试下这款小汤匙，它可以快速的称量食物的重量，相信对你的营养健康会带来不小的帮助。冯喆同学那表情太专注了哈哈，5枚奥运金牌和邹凯合影纯粹是为了沾染好运气照片的亮点是我们身后的冯喆同学举着手机快乐微信中【技术科普】俺家周边一直有CMCC热点,奈何俺用的是iPhone手机,用不了传说中的EasyWLAN,某天闲逛,哥竟然发现了EasyWLAN客户端已经有了iPhone版本，智能提醒CMCC热点，这靠谱的事我都不敢相信了…哥做了EasyWLAN傻瓜教程，赶紧给大家分享，再不会用EasyWLAN，你就弱爆了！下载地址：我第一次知道原来USB端口是需要清洁的，更是第一次知道还有USB端口清洁器的。这么有意思的灯，创意感十足啊。中国健儿们，奥运加油！从“鸟巢”到“伦敦碗”，奥运又一次降临伦敦！奥运在身边，我们激情如火，奥运在伦敦，我们呐喊“更快、更高、更强”的梦想。激情八月，让我们一起用行动为健儿加油喝彩！这款灯具获得了红点设计奖。它是为儿童设计的，并且是世界第一款获得认证的可充电式护眼学习灯。它没有紫外线或远红外线的辐射，也不会发散热量。这样的桌子，平板电脑应该是一角或两角承重落地，如果材质不耐用很容易直接造成破裂，震动造成内部部件松动，很有挑战【最具创意的平板推广案例】8月5日20:00联想厂商联合爱奇艺将上线直播节目《震动全网》，抢播电话让震动模式的平板电脑从桌子上滑落，就能拿到大奖，平板电脑接触地面的声音，是应该心碎还是心动呢。   本来是一次英特尔财大气粗的超极本包版广告投放，演变成一场微博网友”求砸“的狂欢，甚至连甄嬛、圣斗士也加入其中。不仅让我想问一句，甄嬛、圣斗士星矢、尔康、巴巴爸爸，你们肿么了，节操哪里去了？超极本有多霸气？ 为了超极本，6家IT门户前所未有地联合在了一起，一场的狂欢终于开启！此刻的你是否像我一样激动不已？但，这仅仅是一个开始！有一种超出既往认知的意外。谁能想到把墙纸撕开一块儿就能变成一盏灯呢？由于圆形玻璃的亮度是渐变的，所以在旋转的过程中，灯光也随之不断变化，好像日食一般。“爱因斯坦”U盘~好可爱的有木有，还可以“变脸”呢如果思科的网真设备变的小点，再小一点，小到就是一个手机的零部件，我们逛街可以开会，我们散步可以开会，就是不在会议室开会！ 随着视频和移动设备的日益普及，未来将会是怎样？当互联网、电视和移动网络实现三位一体时，会发生什么？一个简易的工作站，简单到只有一个工作台面和几个搁物间，其中一个格子可以存放你的笔记本电脑，顶部凸起的台面可以放置电话机、打印机。有多款木质可供选择。HTC独有的“魅丽拍摄”功能包括出色的微光拍摄、镜头瞬间启动、瞬间智能对焦、零延迟快门、拍录同步、快切、多帧连拍功能，令拍摄效果完全超乎想象，带来前所未有的传奇改变。参加这个活动有机会免费获得搭载魅丽拍摄的HTC手机哦！这个夏天，伦敦不只在北纬51度西径0度，也在直播赛事里，还在 记者的镜头下，更在我们的视野中。用你的镜头捕捉身边的英伦元素、体育精神、观赛激情...上传就有机会赢取HTC One手机。详情点击 转发此微博每天送出3个可爱装饰灯，伴你度过观赛夜！如果你很关注营养健康，对摄入的食物有严格的要求，可以尝试下这款小汤匙，它可以快速的称量食物的重量，相信对你的营养健康会带来不小的帮助。冯喆同学那表情太专注了哈哈，5枚奥运金牌和邹凯合影纯粹是为了沾染好运气照片的亮点是我们身后的冯喆同学举着手机快乐微信中【技术科普】俺家周边一直有CMCC热点,奈何俺用的是iPhone手机,用不了传说中的EasyWLAN,某天闲逛,哥竟然发现了EasyWLAN客户端已经有了iPhone版本，智能提醒CMCC热点，这靠谱的事我都不敢相信了…哥做了EasyWLAN傻瓜教程，赶紧给大家分享，再不会用EasyWLAN，你就弱爆了！下载地址：我第一次知道原来USB端口是需要清洁的，更是第一次知道还有USB端口清洁器的。这么有意思的灯，创意感十足啊。中国健儿们，奥运加油！从“鸟巢”到“伦敦碗”，奥运又一次降临伦敦！奥运在身边，我们激情如火，奥运在伦敦，我们呐喊“更快、更高、更强”的梦想。激情八月，让我们一起用行动为健儿加油喝彩！这款灯具获得了红点设计奖。它是为儿童设计的，并且是世界第一款获得认证的可充电式护眼学习灯。它没有紫外线或远红外线的辐射，也不会发散热量。这样的桌子，平板电脑应该是一角或两角承重落地，如果材质不耐用很容易直接造成破裂，震动造成内部部件松动，很有挑战【最具创意的平板推广案例】8月5日20:00联想厂商联合爱奇艺将上线直播节目《震动全网》，抢播电话让震动模式的平板电脑从桌子上滑落，就能拿到大奖，平板电脑接触地面的声音，是应该心碎还是心动呢。   【迷你创意打印机】 能打印出超市小票样的纸张。个性日报。创意的小鸟沙拉碗，生活是充满创意的。我真的为了坚持用户的利益，可以不怕得罪人，不怕被骂得狗血喷头，我做免费杀毒，自己先放弃一年上亿的杀毒收入。”创新、执着、不循常……  代言全新进口克莱斯勒300C，以不循常的姿态跳脱平庸和常规：人生的成就不在于你有多少选择，而在于你有多少自己的选择。一听饮料看不出玄机，两厅放在一起才性感呢！黑色蕾丝吊袜带哦。在学校里不光要有理论上的知识，最好的锻炼就是多参与多实践，官网里有些资料，可以自己学习下哦：  哥现在可以自豪地说，哥也是见过世面，用过大品牌的人了！但是哥不太了解这个大品牌的数控系统有什么特点呢？求解答啊今年夏天喝了多少酒？开瓶器帮你记。这款鲨 鱼鼠标，采用可回收热塑性材质，细长的设计及空心部分能减少鼠标的摩擦，鲨 鱼的造型也让鼠标更为独特，时尚美观。无线鼠标  以假乱真的西瓜钟，夏天看到真想抱着啃啊。圣火还未点燃，我们的心已经被2012.qq.com的奥运频道所点燃了！伴随着《品蔚英伦》、《冲刺伦敦》的播出，让我们一起为伦敦奥运倒计时！底座 手机平板电脑适用  我参加了 HOLIDAY INN EXPRESS 投票活动，我认为一家好的酒店，畅爽沐浴、免费网络、健身设施、免费停车是我最需要的。好的酒店，应该只有那些你需要的，没有不必要的，那才是真正的智慧之选！  亲,你有没有住过一些酒店健身房泳池一个不缺,却上网超贵、床硬得像木板?真正好的酒店,就是只有那些你需要的,没有不必要的,那才是真正的智慧之选!赶紧投票 选出你最需要的,赢取智者必备利器New iPad,还有免费房券拿!转发微博也有机会获奖噢! 玩家们都来晒成绩吧，还有油卡拿 为中国加油，抢百张油卡！奥运来袭，玩游戏送惊喜！即日起至8月12日，登陆中国移动游戏门户奥运专区下载试玩奥运游戏，并通过微博上传个人游戏成绩截图 。快来参加，一起为奥运喝彩，100张价值500元油卡，抢到就是你的！创意可爱滴小幽灵鼠标垫~~纯白色~~~好萌好可爱。最安全的优盘，有木有！【迷你创意打印机】 能打印出超市小票样的纸张。个性日报。创意的小鸟沙拉碗，生活是充满创意的。我真的为了坚持用户的利益，可以不怕得罪人，不怕被骂得狗血喷头，我做免费杀毒，自己先放弃一年上亿的杀毒收入。”创新、执着、不循常……  代言全新进口克莱斯勒300C，以不循常的姿态跳脱平庸和常规：人生的成就不在于你有多少选择，而在于你有多少自己的选择。一听饮料看不出玄机，两厅放在一起才性感呢！黑色蕾丝吊袜带哦。在学校里不光要有理论上的知识，最好的锻炼就是多参与多实践，官网里有些资料，可以自己学习下哦：  哥现在可以自豪地说，哥也是见过世面，用过大品牌的人了！但是哥不太了解这个大品牌的数控系统有什么特点呢？求解答啊今年夏天喝了多少酒？开瓶器帮你记。这款鲨 鱼鼠标，采用可回收热塑性材质，细长的设计及空心部分能减少鼠标的摩擦，鲨 鱼的造型也让鼠标更为独特，时尚美观。无线鼠标  以假乱真的西瓜钟，夏天看到真想抱着啃啊。圣火还未点燃，我们的心已经被2012.qq.com的奥运频道所点燃了！伴随着《品蔚英伦》、《冲刺伦敦》的播出，让我们一起为伦敦奥运倒计时！底座 手机平板电脑适用  我参加了 HOLIDAY INN EXPRESS 投票活动，我认为一家好的酒店，畅爽沐浴、免费网络、健身设施、免费停车是我最需要的。好的酒店，应该只有那些你需要的，没有不必要的，那才是真正的智慧之选！  亲,你有没有住过一些酒店健身房泳池一个不缺,却上网超贵、床硬得像木板?真正好的酒店,就是只有那些你需要的,没有不必要的,那才是真正的智慧之选!赶紧投票 选出你最需要的,赢取智者必备利器New iPad,还有免费房券拿!转发微博也有机会获奖噢! 玩家们都来晒成绩吧，还有油卡拿 为中国加油，抢百张油卡！奥运来袭，玩游戏送惊喜！即日起至8月12日，登陆中国移动游戏门户奥运专区下载试玩奥运游戏，并通过微博上传个人游戏成绩截图 。快来参加，一起为奥运喝彩，100张价值500元油卡，抢到就是你的！创意可爱滴小幽灵鼠标垫~~纯白色~~~好萌好可爱。最安全的优盘，有木有！【迷你创意打印机】 能打印出超市小票样的纸张。个性日报。创意的小鸟沙拉碗，生活是充满创意的。我真的为了坚持用户的利益，可以不怕得罪人，不怕被骂得狗血喷头，我做免费杀毒，自己先放弃一年上亿的杀毒收入。”创新、执着、不循常……  代言全新进口克莱斯勒300C，以不循常的姿态跳脱平庸和常规：人生的成就不在于你有多少选择，而在于你有多少自己的选择。一听饮料看不出玄机，两厅放在一起才性感呢！黑色蕾丝吊袜带哦。在学校里不光要有理论上的知识，最好的锻炼就是多参与多实践，官网里有些资料，可以自己学习下哦：  哥现在可以自豪地说，哥也是见过世面，用过大品牌的人了！但是哥不太了解这个大品牌的数控系统有什么特点呢？求解答啊今年夏天喝了多少酒？开瓶器帮你记。这款鲨 鱼鼠标，采用可回收热塑性材质，细长的设计及空心部分能减少鼠标的摩擦，鲨 鱼的造型也让鼠标更为独特，时尚美观。无线鼠标  以假乱真的西瓜钟，夏天看到真想抱着啃啊。圣火还未点燃，我们的心已经被2012.qq.com的奥运频道所点燃了！伴随着《品蔚英伦》、《冲刺伦敦》的播出，让我们一起为伦敦奥运倒计时！底座 手机平板电脑适用  我参加了 HOLIDAY INN EXPRESS 投票活动，我认为一家好的酒店，畅爽沐浴、免费网络、健身设施、免费停车是我最需要的。好的酒店，应该只有那些你需要的，没有不必要的，那才是真正的智慧之选！  亲,你有没有住过一些酒店健身房泳池一个不缺,却上网超贵、床硬得像木板?真正好的酒店,就是只有那些你需要的,没有不必要的,那才是真正的智慧之选!赶紧投票 选出你最需要的,赢取智者必备利器New iPad,还有免费房券拿!转发微博也有机会获奖噢! 玩家们都来晒成绩吧，还有油卡拿 为中国加油，抢百张油卡！奥运来袭，玩游戏送惊喜！即日起至8月12日，登陆中国移动游戏门户奥运专区下载试玩奥运游戏，并通过微博上传个人游戏成绩截图 。快来参加，一起为奥运喝彩，100张价值500元油卡，抢到就是你的！创意可爱滴小幽灵鼠标垫~~纯白色~~~好萌好可爱。最安全的优盘，有木有！这是一款造型非常奇特的钟表。它表面看起来就像是一滩水，三个分支可以分别显示时、分、秒，看时间时一目了然。而且，它不仅可以挂到墙上还可以直接贴到地板上。好帅 哇卡卡，终于抢到“宝贝3D秀”的免费席位啦，果断用之！！！这可是2012年最最个性滴网店商品3D展示呢，转化率高得都HOLD不住勒，高富帅\\文青\\小清新掌柜必备神器，flash神马的简直弱爆啦。。还在用图片的亲无异于裸奔呀。。。。防水防震 2.5寸移动硬盘挺搞怪的设计，裤子盘腿之后，就会形成一个扇形的小桌子，可以在上面放一盘食物。活动ING，给力奖品，火速参与为庆祝京东店庆，并回馈学生用户，金士顿携手京东618校园行活动正式开始，参与本次活动不仅可享29元起的特价优惠，还能参加微博活动赢取金士顿龙盘。此外，转发微博，并@ 三位好友，我们将在6月26日抽取5名获奖者，送出金士顿DTE30（16GB）一枚。特价专区：链条挂钟音响小米的忽悠是众所周知的，这样做吃亏的无疑是米粉 //: 网络营销上，小米的成功有很多亮点，能将七千万回馈出去，而最终盈利七千万，在营销角度，这做到了四两拨千斤，但是青橙却不赞同，因为这还是“羊毛出在羊身上”狭隘思路!【小米7000万回馈米粉，实为海赚1.4个亿！】小米庆祝出货超300万台，打着“7000万回馈老用户”的噱头回馈粉丝，但细算一下，5万块原装电池、10万个保护套和20万优惠券成本只要6987万，但却海赚粉丝1.4亿，还净赚7千万。这样抢钱的回馈也算粉丝营销的一大奇观。 真是一个十足商业头脑的人，佩服！便携式照相机，能够轻松放于掌心，自动拍摄优质照片。这一类迷你相机是当时使用最广泛的间谍相机。事实证明是可以实现PM≤1的~//: 美领馆的都被质疑，你说唯一能代表什么？//: 美领馆认可的，不管你信不信，我反正相信了！//:道听途说的，又能证明什么吗？！//:听说朗诗在南京开发过环保楼盘，绿色人居馆也是同样的现代的音箱。真正的箱子设计。蒸汽朋克的键盘，第一眼看很奇怪，但是据说是符合人体工程学的~ 畅玩暗黑就找金士顿吧，它会给你一双明亮的眼睛 地址：迷你音箱 这是一款造型非常奇特的钟表。它表面看起来就像是一滩水，三个分支可以分别显示时、分、秒，看时间时一目了然。而且，它不仅可以挂到墙上还可以直接贴到地板上。好帅 哇卡卡，终于抢到“宝贝3D秀”的免费席位啦，果断用之！！！这可是2012年最最个性滴网店商品3D展示呢，转化率高得都HOLD不住勒，高富帅\文青\小清新掌柜必备神器，flash神马的简直弱爆啦。。还在用图片的亲无异于裸奔呀。。。。防水防震 2.5寸移动硬盘挺搞怪的设计，裤子盘腿之后，就会形成一个扇形的小桌子，可以在上面放一盘食物。活动ING，给力奖品，火速参与为庆祝京东店庆，并回馈学生用户，金士顿携手京东618校园行活动正式开始，参与本次活动不仅可享29元起的特价优惠，还能参加微博活动赢取金士顿龙盘。此外，转发微博，并@ 三位好友，我们将在6月26日抽取5名获奖者，送出金士顿DTE30（16GB）一枚。特价专区：链条挂钟音响小米的忽悠是众所周知的，这样做吃亏的无疑是米粉 //: 网络营销上，小米的成功有很多亮点，能将七千万回馈出去，而最终盈利七千万，在营销角度，这做到了四两拨千斤，但是青橙却不赞同，因为这还是“羊毛出在羊身上”狭隘思路!【小米7000万回馈米粉，实为海赚1.4个亿！】小米庆祝出货超300万台，打着“7000万回馈老用户”的噱头回馈粉丝，但细算一下，5万块原装电池、10万个保护套和20万优惠券成本只要6987万，但却海赚粉丝1.4亿，还净赚7千万。这样抢钱的回馈也算粉丝营销的一大奇观。 真是一个十足商业头脑的人，佩服！便携式照相机，能够轻松放于掌心，自动拍摄优质照片。这一类迷你相机是当时使用最广泛的间谍相机。事实证明是可以实现PM≤1的~//: 美领馆的都被质疑，你说唯一能代表什么？//: 美领馆认可的，不管你信不信，我反正相信了！//:道听途说的，又能证明什么吗？！//:听说朗诗在南京开发过环保楼盘，绿色人居馆也是同样的现代的音箱。真正的箱子设计。蒸汽朋克的键盘，第一眼看很奇怪，但是据说是符合人体工程学的~ 畅玩暗黑就找金士顿吧，它会给你一双明亮的眼睛 地址：迷你音箱 这是一款造型非常奇特的钟表。它表面看起来就像是一滩水，三个分支可以分别显示时、分、秒，看时间时一目了然。而且，它不仅可以挂到墙上还可以直接贴到地板上。好帅 哇卡卡，终于抢到“宝贝3D秀”的免费席位啦，果断用之！！！这可是2012年最最个性滴网店商品3D展示呢，转化率高得都HOLD不住勒，高富帅\文青\小清新掌柜必备神器，flash神马的简直弱爆啦。。还在用图片的亲无异于裸奔呀。。。。防水防震 2.5寸移动硬盘挺搞怪的设计，裤子盘腿之后，就会形成一个扇形的小桌子，可以在上面放一盘食物。活动ING，给力奖品，火速参与为庆祝京东店庆，并回馈学生用户，金士顿携手京东618校园行活动正式开始，参与本次活动不仅可享29元起的特价优惠，还能参加微博活动赢取金士顿龙盘。此外，转发微博，并@ 三位好友，我们将在6月26日抽取5名获奖者，送出金士顿DTE30（16GB）一枚。特价专区：链条挂钟音响小米的忽悠是众所周知的，这样做吃亏的无疑是米粉 //: 网络营销上，小米的成功有很多亮点，能将七千万回馈出去，而最终盈利七千万，在营销角度，这做到了四两拨千斤，但是青橙却不赞同，因为这还是“羊毛出在羊身上”狭隘思路!【小米7000万回馈米粉，实为海赚1.4个亿！】小米庆祝出货超300万台，打着“7000万回馈老用户”的噱头回馈粉丝，但细算一下，5万块原装电池、10万个保护套和20万优惠券成本只要6987万，但却海赚粉丝1.4亿，还净赚7千万。这样抢钱的回馈也算粉丝营销的一大奇观。 真是一个十足商业头脑的人，佩服！便携式照相机，能够轻松放于掌心，自动拍摄优质照片。这一类迷你相机是当时使用最广泛的间谍相机。事实证明是可以实现PM≤1的~//: 美领馆的都被质疑，你说唯一能代表什么？//: 美领馆认可的，不管你信不信，我反正相信了！//:道听途说的，又能证明什么吗？！//:听说朗诗在南京开发过环保楼盘，绿色人居馆也是同样的现代的音箱。真正的箱子设计。蒸汽朋克的键盘，第一眼看很奇怪，但是据说是符合人体工程学的~ 畅玩暗黑就找金士顿吧，它会给你一双明亮的眼睛 地址：迷你音箱 这款方形播放器的触摸屏只显示最简单的内容，那就是不同颜色的块状图形，使用者可以通过手指的动作来播放音乐。与其他触屏播放器不同的是，它的触摸屏表面柔软，富有弹性。音箱的表面就是控制面板，设计师成功地将音箱和播放器的设计融合在了一起。会发微博的智能机器人 空降传媒大学，速速来围观！首个微博定制智能机器人 空降北京前来拯救燥热的传媒大学同学们5月5日10点-16点中国传媒大学北操场邀各路帅哥美女喝免费清凉饮料玩游戏赢小柚为你拍摄微博的专属夏日“柚”惑 这款电脑风扇上配有LED显示屏，可以像汽车测速器那样显示风扇的转速。除此之外，你还可以对显示屏进行设定，显示所需信息。图吧展台有机会可以去一下樊磊先生将分三个部分来讲解，分别为图吧的产品，技术及前一阵图吧张小毅事件来讲解，欢迎大家来GMIC四层自由演讲台。模特还是笔记本，哪个更PP啊~~~据说有好多张价值200元的coupon撒出来啊~~~~~~还不来抢！//: 评论说出你的选择并转发，有机会获得惠普在线商店优惠券！还有可能获得惠普最新的超极本！给出你回答吧。 如果是你，你选哪个?化妆盒笔记本相亲大会开始，非诚勿扰！有请一号男嘉宾“小6”闪亮登场！小6，大名MOTO XT615，祖籍MOTO，经常变身，喜欢穿黑白红三色衣服，长得眉清目秀，俨然一超花美男！单身的姑娘们，千万不要错过这次机会~下面请看小6生活照！这款方形播放器的触摸屏只显示最简单的内容，那就是不同颜色的块状图形，使用者可以通过手指的动作来播放音乐。与其他触屏播放器不同的是，它的触摸屏表面柔软，富有弹性。音箱的表面就是控制面板，设计师成功地将音箱和播放器的设计融合在了一起。会发微博的智能机器人 空降传媒大学，速速来围观！首个微博定制智能机器人 空降北京前来拯救燥热的传媒大学同学们5月5日10点-16点中国传媒大学北操场邀各路帅哥美女喝免费清凉饮料玩游戏赢小柚为你拍摄微博的专属夏日“柚”惑 麻省理工大学的研究者们与奥迪公司合作研发这款驾车小助手。它乖乖地坐在仪表盘上方，静静观察司机的驾驶状况，并通过脸部表情和符号提示帮助司机驾车。例如，当它观察到司机疲劳驾驶的时候，会对其进行提示，并自动降低车速；它还会给司机提示路况信息，指出建议行车路线，充当导航系统。原来是大屏幕手机啊，大屏幕手机高清，触摸精准这点我喜欢！这款无线鼠标模仿金块的样子制作而成，金光闪闪，十分的谣言，不知道它重量几何，是否也一样有质感呢？改天主人穷疯了，拿着“金砖”兑钞票也是有可能的。期待五一的到来！HTC one 可是偶比较中意的一款哦。HTC One 城市体验会，将于4/29-5/1登陆上海、北京两大城市，分别于上海美罗城、北京西单大悦城继续开展活动。届时，体验者可以进行最新HTC One及HTC新渴望系列手机的试用体验，还有丰富的表演可以观看，欢迎大家一起互动交流！当SSD固态硬盘遇到威刚，所产生的极致化学反应！！ 图吧导航app store登顶已经3天，真是个奇迹，不知道接下来还能待多久【关于图吧导航App Store事件的声明】近日来，关于图吧导航App Store事件，经部分媒体报道后，在互联网上迅速传播。对此，图吧公司特作如下声明：这款方形播放器的触摸屏只显示最简单的内容，那就是不同颜色的块状图形，使用者可以通过手指的动作来播放音乐。与其他触屏播放器不同的是，它的触摸屏表面柔软，富有弹性。音箱的表面就是控制面板，设计师成功地将音箱和播放器的设计融合在了一起。会发微博的智能机器人 空降传媒大学，速速来围观！首个微博定制智能机器人 空降北京前来拯救燥热的传媒大学同学们5月5日10点-16点中国传媒大学北操场邀各路帅哥美女喝免费清凉饮料玩游戏赢小柚为你拍摄微博的专属夏日“柚”惑 这款电脑风扇上配有LED显示屏，可以像汽车测速器那样显示风扇的转速。除此之外，你还可以对显示屏进行设定，显示所需信息。图吧展台有机会可以去一下樊磊先生将分三个部分来讲解，分别为图吧的产品，技术及前一阵图吧张小毅事件来讲解，欢迎大家来GMIC四层自由演讲台。模特还是笔记本，哪个更PP啊~~~据说有好多张价值200元的coupon撒出来啊~~~~~~还不来抢！//: 评论说出你的选择并转发，有机会获得惠普在线商店优惠券！还有可能获得惠普最新的超极本！给出你回答吧。 如果是你，你选哪个?化妆盒笔记本相亲大会开始，非诚勿扰！有请一号男嘉宾“小6”闪亮登场！小6，大名MOTO XT615，祖籍MOTO，经常变身，喜欢穿黑白红三色衣服，长得眉清目秀，俨然一超花美男！单身的姑娘们，千万不要错过这次机会~下面请看小6生活照！这款方形播放器的触摸屏只显示最简单的内容，那就是不同颜色的块状图形，使用者可以通过手指的动作来播放音乐。与其他触屏播放器不同的是，它的触摸屏表面柔软，富有弹性。音箱的表面就是控制面板，设计师成功地将音箱和播放器的设计融合在了一起。会发微博的智能机器人 空降传媒大学，速速来围观！首个微博定制智能机器人 空降北京前来拯救燥热的传媒大学同学们5月5日10点-16点中国传媒大学北操场邀各路帅哥美女喝免费清凉饮料玩游戏赢小柚为你拍摄微博的专属夏日“柚”惑 麻省理工大学的研究者们与奥迪公司合作研发这款驾车小助手。它乖乖地坐在仪表盘上方，静静观察司机的驾驶状况，并通过脸部表情和符号提示帮助司机驾车。例如，当它观察到司机疲劳驾驶的时候，会对其进行提示，并自动降低车速；它还会给司机提示路况信息，指出建议行车路线，充当导航系统。原来是大屏幕手机啊，大屏幕手机高清，触摸精准这点我喜欢！这款无线鼠标模仿金块的样子制作而成，金光闪闪，十分的谣言，不知道它重量几何，是否也一样有质感呢？改天主人穷疯了，拿着“金砖”兑钞票也是有可能的。期待五一的到来！HTC one 可是偶比较中意的一款哦。HTC One 城市体验会，将于4/29-5/1登陆上海、北京两大城市，分别于上海美罗城、北京西单大悦城继续开展活动。届时，体验者可以进行最新HTC One及HTC新渴望系列手机的试用体验，还有丰富的表演可以观看，欢迎大家一起互动交流！当SSD固态硬盘遇到威刚，所产生的极致化学反应！！ 图吧导航app store登顶已经3天，真是个奇迹，不知道接下来还能待多久【关于图吧导航App Store事件的声明】近日来，关于图吧导航App Store事件，经部分媒体报道后，在互联网上迅速传播。对此，图吧公司特作如下声明：这款方形播放器的触摸屏只显示最简单的内容，那就是不同颜色的块状图形，使用者可以通过手指的动作来播放音乐。与其他触屏播放器不同的是，它的触摸屏表面柔软，富有弹性。音箱的表面就是控制面板，设计师成功地将音箱和播放器的设计融合在了一起。会发微博的智能机器人 空降传媒大学，速速来围观！首个微博定制智能机器人 空降北京前来拯救燥热的传媒大学同学们5月5日10点-16点中国传媒大学北操场邀各路帅哥美女喝免费清凉饮料玩游戏赢小柚为你拍摄微博的专属夏日“柚”惑 这款电脑风扇上配有LED显示屏，可以像汽车测速器那样显示风扇的转速。除此之外，你还可以对显示屏进行设定，显示所需信息。图吧展台有机会可以去一下樊磊先生将分三个部分来讲解，分别为图吧的产品，技术及前一阵图吧张小毅事件来讲解，欢迎大家来GMIC四层自由演讲台。模特还是笔记本，哪个更PP啊~~~据说有好多张价值200元的coupon撒出来啊~~~~~~还不来抢！//: 评论说出你的选择并转发，有机会获得惠普在线商店优惠券！还有可能获得惠普最新的超极本！给出你回答吧。 如果是你，你选哪个?化妆盒笔记本相亲大会开始，非诚勿扰！有请一号男嘉宾“小6”闪亮登场！小6，大名MOTO XT615，祖籍MOTO，经常变身，喜欢穿黑白红三色衣服，长得眉清目秀，俨然一超花美男！单身的姑娘们，千万不要错过这次机会~下面请看小6生活照！这款方形播放器的触摸屏只显示最简单的内容，那就是不同颜色的块状图形，使用者可以通过手指的动作来播放音乐。与其他触屏播放器不同的是，它的触摸屏表面柔软，富有弹性。音箱的表面就是控制面板，设计师成功地将音箱和播放器的设计融合在了一起。会发微博的智能机器人 空降传媒大学，速速来围观！首个微博定制智能机器人 空降北京前来拯救燥热的传媒大学同学们5月5日10点-16点中国传媒大学北操场邀各路帅哥美女喝免费清凉饮料玩游戏赢小柚为你拍摄微博的专属夏日“柚”惑 麻省理工大学的研究者们与奥迪公司合作研发这款驾车小助手。它乖乖地坐在仪表盘上方，静静观察司机的驾驶状况，并通过脸部表情和符号提示帮助司机驾车。例如，当它观察到司机疲劳驾驶的时候，会对其进行提示，并自动降低车速；它还会给司机提示路况信息，指出建议行车路线，充当导航系统。原来是大屏幕手机啊，大屏幕手机高清，触摸精准这点我喜欢！这款无线鼠标模仿金块的样子制作而成，金光闪闪，十分的谣言，不知道它重量几何，是否也一样有质感呢？改天主人穷疯了，拿着“金砖”兑钞票也是有可能的。期待五一的到来！HTC one 可是偶比较中意的一款哦。HTC One 城市体验会，将于4/29-5/1登陆上海、北京两大城市，分别于上海美罗城、北京西单大悦城继续开展活动。届时，体验者可以进行最新HTC One及HTC新渴望系列手机的试用体验，还有丰富的表演可以观看，欢迎大家一起互动交流！当SSD固态硬盘遇到威刚，所产生的极致化学反应！！ 图吧导航app store登顶已经3天，真是个奇迹，不知道接下来还能待多久【关于图吧导航App Store事件的声明】近日来，关于图吧导航App Store事件，经部分媒体报道后，在互联网上迅速传播。对此，图吧公司特作如下声明：整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。这款迷你紫外线探测器小巧可爱，完全可以用做钥匙坠。只消把它暴露在阳光底下，你就能通过可爱的紫色圆盘了解紫外线强度。圆盘上的紫外线强度划分与国家天气预报标准相符。带上这个，你就可以提前知道户外美腿秀的时间了。游戏者站在台面上用玩保龄球的方式手持母球击打花球，看起来真过瘾！规则也挺好，你可以捡起母球寻找适合的角度来出手，不过当你站定之后，就得保持一只脚不能离开台面，就像篮球里对二次运球违例的定义一样.般大家装修自己房子的时候，恐怕不会有几个人愿意直接把那些螺旋形的节能灯露在外面，因为螺旋节能灯本身是有些不美观的。但是如果大家见到这款小猪台灯的话，应该会有不少人改变想法。它巧妙的借鉴了节能灯的螺旋外形，将节能灯作为小猪的尾巴，既起到了照明的作用又非常有创意。来自CompeixalaiguaDesignStudio设计工作室的创意，一边有把手，一边有开槽，这样可以方便的从两边往中间裹，形成一个有盖容器，可以让水蒸汽从中间通过，很适合做蒸类的美味。同时该餐盘也适合微波炉加热，所用材料可以承受-60℃至220℃高温.虽然剪裁很普通，布料很厚实，没有小洞洞也不会露点，这件T恤却被列为情趣服饰。你肯定看明白了，这只手柄的操控方式实在是够HOT！莫非这就是传说中手感最好的游戏手柄？一盒子的瑞士军刀，爽吧，看到眼花了吧。别急，进来瞧瞧究竟吧。这是一款专为残疾人设计的自行车，它通过座椅两侧的杠杆操作杆调整、操纵车轮，让腿部肌肉受损但手臂依旧完好的残疾人也可以轻松地驾驶自行车。自行车巧妙的7齿轮结构可以让驾驶者节省不少力气，操纵杆上下摆动即可驱动车辆，左手操纵杆负责控制车轮转向，右手操纵杆负责控制刹车。这个沙发采用的是简单的线条设计，看上去，给人的感觉不像普通沙发那样稳固，可能承受不了太大的重量。但是如果在选材方面下下功夫，用一些密度大的材料，我想可以弥补它的缺点，必定世上没有很完美的，但是我们可以尽最大努力使它完美，我已经心动了，有时间的时候去做一个。这款咖啡杯的造型非常奇特：一改普通咖啡杯环形手柄的设计，而采用了水平的直柄，颇为个性。更奇特的是，当你不用的时候，还可以把下面的碟子倒过来，碟子底部的凹槽刚好跟手柄咬合，这样就可以让杯子“横”在碟子上，就好像在玩杂耍一样。这款婴儿车名为TagaBike，不仅能推着它走也能骑着它走。只需经过简短的步骤，短时间内就能完成自行车与手推车之间的切换。这样，妈妈就更加轻松了。就比如我们听说了吃玻璃的人。我在电视上看到最离奇的牛人，是一将不同年份的硬币，吞下肚，还能将硬币放在肚子里自己指定的位置。然后，再将硬币按照观众的年份，相应地吐出来。这一事件，让我印象深刻，因此对于刘谦先生的魔术很少赞赏，虽然魔术都是假的，而不是魔力，但我就享受这眼睛被骗的感觉有些女孩就是看不够那些身躯庞大的、活生生的怪兽，比如说鲨鱼。如果你的女朋友恰好是这样的人，不妨送她这样一条鲨鱼嘴形状的项链或戒指，咬一口她的心。对于常见的轮椅，都是看起来很冷淡的样子，并没有生活中那样的多种多样。所以如果我们将轮椅的外表包装一下呢？看下面照片的效果，轮椅不再是统一的一种风格，而是看起来非常年轻、有活力。这个小创意，可以使坐在轮椅上的朋友心情舒畅一些，这对恢复健康是非常有帮助的。孩子不吃饭？那就试试NUSHISA设计的这套儿童餐具，相信也能对孩子产生足够的吸引力。打开木质圆盘，其中一面放置了非常可爱的餐具，包括筷子，勺子等，另一面则可以放置饭碗。当它成为孩子的专享餐具时，每当要吃饭的时候，整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。这款迷你紫外线探测器小巧可爱，完全可以用做钥匙坠。只消把它暴露在阳光底下，你就能通过可爱的紫色圆盘了解紫外线强度。圆盘上的紫外线强度划分与国家天气预报标准相符。带上这个，你就可以提前知道户外美腿秀的时间了。游戏者站在台面上用玩保龄球的方式手持母球击打花球，看起来真过瘾！规则也挺好，你可以捡起母球寻找适合的角度来出手，不过当你站定之后，就得保持一只脚不能离开台面，就像篮球里对二次运球违例的定义一样.般大家装修自己房子的时候，恐怕不会有几个人愿意直接把那些螺旋形的节能灯露在外面，因为螺旋节能灯本身是有些不美观的。但是如果大家见到这款小猪台灯的话，应该会有不少人改变想法。它巧妙的借鉴了节能灯的螺旋外形，将节能灯作为小猪的尾巴，既起到了照明的作用又非常有创意。来自CompeixalaiguaDesignStudio设计工作室的创意，一边有把手，一边有开槽，这样可以方便的从两边往中间裹，形成一个有盖容器，可以让水蒸汽从中间通过，很适合做蒸类的美味。同时该餐盘也适合微波炉加热，所用材料可以承受-60℃至220℃高温.虽然剪裁很普通，布料很厚实，没有小洞洞也不会露点，这件T恤却被列为情趣服饰。你肯定看明白了，这只手柄的操控方式实在是够HOT！莫非这就是传说中手感最好的游戏手柄？一盒子的瑞士军刀，爽吧，看到眼花了吧。别急，进来瞧瞧究竟吧。这是一款专为残疾人设计的自行车，它通过座椅两侧的杠杆操作杆调整、操纵车轮，让腿部肌肉受损但手臂依旧完好的残疾人也可以轻松地驾驶自行车。自行车巧妙的7齿轮结构可以让驾驶者节省不少力气，操纵杆上下摆动即可驱动车辆，左手操纵杆负责控制车轮转向，右手操纵杆负责控制刹车。这个沙发采用的是简单的线条设计，看上去，给人的感觉不像普通沙发那样稳固，可能承受不了太大的重量。但是如果在选材方面下下功夫，用一些密度大的材料，我想可以弥补它的缺点，必定世上没有很完美的，但是我们可以尽最大努力使它完美，我已经心动了，有时间的时候去做一个。这款咖啡杯的造型非常奇特：一改普通咖啡杯环形手柄的设计，而采用了水平的直柄，颇为个性。更奇特的是，当你不用的时候，还可以把下面的碟子倒过来，碟子底部的凹槽刚好跟手柄咬合，这样就可以让杯子“横”在碟子上，就好像在玩杂耍一样。这款婴儿车名为TagaBike，不仅能推着它走也能骑着它走。只需经过简短的步骤，短时间内就能完成自行车与手推车之间的切换。这样，妈妈就更加轻松了。就比如我们听说了吃玻璃的人。我在电视上看到最离奇的牛人，是一将不同年份的硬币，吞下肚，还能将硬币放在肚子里自己指定的位置。然后，再将硬币按照观众的年份，相应地吐出来。这一事件，让我印象深刻，因此对于刘谦先生的魔术很少赞赏，虽然魔术都是假的，而不是魔力，但我就享受这眼睛被骗的感觉有些女孩就是看不够那些身躯庞大的、活生生的怪兽，比如说鲨鱼。如果你的女朋友恰好是这样的人，不妨送她这样一条鲨鱼嘴形状的项链或戒指，咬一口她的心。对于常见的轮椅，都是看起来很冷淡的样子，并没有生活中那样的多种多样。所以如果我们将轮椅的外表包装一下呢？看下面照片的效果，轮椅不再是统一的一种风格，而是看起来非常年轻、有活力。这个小创意，可以使坐在轮椅上的朋友心情舒畅一些，这对恢复健康是非常有帮助的。孩子不吃饭？那就试试NUSHISA设计的这套儿童餐具，相信也能对孩子产生足够的吸引力。打开木质圆盘，其中一面放置了非常可爱的餐具，包括筷子，勺子等，另一面则可以放置饭碗。当它成为孩子的专享餐具时，每当要吃饭的时候，整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。这款迷你紫外线探测器小巧可爱，完全可以用做钥匙坠。只消把它暴露在阳光底下，你就能通过可爱的紫色圆盘了解紫外线强度。圆盘上的紫外线强度划分与国家天气预报标准相符。带上这个，你就可以提前知道户外美腿秀的时间了。游戏者站在台面上用玩保龄球的方式手持母球击打花球，看起来真过瘾！规则也挺好，你可以捡起母球寻找适合的角度来出手，不过当你站定之后，就得保持一只脚不能离开台面，就像篮球里对二次运球违例的定义一样.般大家装修自己房子的时候，恐怕不会有几个人愿意直接把那些螺旋形的节能灯露在外面，因为螺旋节能灯本身是有些不美观的。但是如果大家见到这款小猪台灯的话，应该会有不少人改变想法。它巧妙的借鉴了节能灯的螺旋外形，将节能灯作为小猪的尾巴，既起到了照明的作用又非常有创意。来自CompeixalaiguaDesignStudio设计工作室的创意，一边有把手，一边有开槽，这样可以方便的从两边往中间裹，形成一个有盖容器，可以让水蒸汽从中间通过，很适合做蒸类的美味。同时该餐盘也适合微波炉加热，所用材料可以承受-60℃至220℃高温.虽然剪裁很普通，布料很厚实，没有小洞洞也不会露点，这件T恤却被列为情趣服饰。你肯定看明白了，这只手柄的操控方式实在是够HOT！莫非这就是传说中手感最好的游戏手柄？一盒子的瑞士军刀，爽吧，看到眼花了吧。别急，进来瞧瞧究竟吧。这是一款专为残疾人设计的自行车，它通过座椅两侧的杠杆操作杆调整、操纵车轮，让腿部肌肉受损但手臂依旧完好的残疾人也可以轻松地驾驶自行车。自行车巧妙的7齿轮结构可以让驾驶者节省不少力气，操纵杆上下摆动即可驱动车辆，左手操纵杆负责控制车轮转向，右手操纵杆负责控制刹车。这个沙发采用的是简单的线条设计，看上去，给人的感觉不像普通沙发那样稳固，可能承受不了太大的重量。但是如果在选材方面下下功夫，用一些密度大的材料，我想可以弥补它的缺点，必定世上没有很完美的，但是我们可以尽最大努力使它完美，我已经心动了，有时间的时候去做一个。这款咖啡杯的造型非常奇特：一改普通咖啡杯环形手柄的设计，而采用了水平的直柄，颇为个性。更奇特的是，当你不用的时候，还可以把下面的碟子倒过来，碟子底部的凹槽刚好跟手柄咬合，这样就可以让杯子“横”在碟子上，就好像在玩杂耍一样。这款婴儿车名为TagaBike，不仅能推着它走也能骑着它走。只需经过简短的步骤，短时间内就能完成自行车与手推车之间的切换。这样，妈妈就更加轻松了。就比如我们听说了吃玻璃的人。我在电视上看到最离奇的牛人，是一将不同年份的硬币，吞下肚，还能将硬币放在肚子里自己指定的位置。然后，再将硬币按照观众的年份，相应地吐出来。这一事件，让我印象深刻，因此对于刘谦先生的魔术很少赞赏，虽然魔术都是假的，而不是魔力，但我就享受这眼睛被骗的感觉有些女孩就是看不够那些身躯庞大的、活生生的怪兽，比如说鲨鱼。如果你的女朋友恰好是这样的人，不妨送她这样一条鲨鱼嘴形状的项链或戒指，咬一口她的心。对于常见的轮椅，都是看起来很冷淡的样子，并没有生活中那样的多种多样。所以如果我们将轮椅的外表包装一下呢？看下面照片的效果，轮椅不再是统一的一种风格，而是看起来非常年轻、有活力。这个小创意，可以使坐在轮椅上的朋友心情舒畅一些，这对恢复健康是非常有帮助的。孩子不吃饭？那就试试NUSHISA设计的这套儿童餐具，相信也能对孩子产生足够的吸引力。打开木质圆盘，其中一面放置了非常可爱的餐具，包括筷子，勺子等，另一面则可以放置饭碗。当它成为孩子的专享餐具时，每当要吃饭的时候，经济危机并不意味着设计危机，阿根廷设计师在垃圾堆中找到了灵感，通过回收利用的材料设计出这款舒适的摇椅。该摇椅只需要2块合成板、4个固定支架和一捆长度足够的绳索即可完成组装过程。无论是摇椅素材还是外部包装都节约了成本。现在您看到的是一款分体式人体工程学键盘：它将传统的键盘做成分体式的设计，左右两部分不会被硬性地连接在一起。而且每部分的倾斜角度也都可以自行调节，这就使得使用者可以完全按照自己的需求来获取最为舒适的使用角度，比人体工程学更加舒适的一种概念。聪明的朋友说只要将手表调快几分钟不就行了？好主意。你看，这款赶早不赶玩晚的时钟就是基于这个创意来的。不同的是这款时钟是可以显示两个时间的。设计师特地将分针的尾部弄弯了，如果你按照针尖的指示读取时间，是会快上三分钟的。很多人家里的鞋柜都是以大为标准，因为需要放太多的鞋子了，但是也带来了一些其他因素，就是占用空间大。看看设计师们如何解决这个问题吧。仅仅是利用一个架子就把鞋架的问题解决了，而且还能旋转，方便我们置放和更换，最为关键的是大大的节省了我们的空间啊。是不是非常好的鞋架啊？整张座椅由金属材质做成，外形非常类似于卫星天线，但好像缺少接受装置，所以，只有当主人坐在上面之后，这张座椅才算完整，但坐上去之后的效果更加像孔雀开屏，非常漂亮。如果哪天你收到这样一个记事本，千万别对它不屑一顾。当你打开它看到里面的iphone4时，你就会恍然大悟了：原来它只是一个iphone4的保护盒。黑色的皮质封面，手工制作的木盒，红色的书签以及漂亮的缠绕带，让iphone4更具气质了。如果这是一个男孩子的房间，我相信，下面这款冲锋枪样式的物品架就非常适合。虽然功能不多，只是提供了简单的挂钩，而且大部分面积都是在展示这款冲锋枪，但是，我们需要的功能它实现了。我想这就足够了，因为这是一款趣味物品架，不需要在功能上奢求太多。计这项商品的设计师很爱捉弄人哦，把毛巾放在别人的排泄口上，用起来的感觉不知道是如何？不过如果这个设计师这么爱捉弄猫狗，我觉得他应该再加上声音，不管是凄厉的还是舒服的，食指。前面我们早已介绍过几款太阳能充电器了，点这里可以看到。的确在我们日常生活中移动数码设备是各种各样，外出备用的电池一般都不够使用，要是电池都没电了那就只有糗了。Garlizi 是一个神奇的磨蒜泥工具，如同绞肉机一样。把去皮的蒜瓣从 Garlizi 类似把手的末端放入，之后握住把手在某处滚动几下，使圆轮旋转，就完成了研磨的过程。近日，一款NEC WAVE互动概念手机登场了，从手机的外观上来看，此款机型绝对可以给你带来视觉冲击。正如其名，WAVE概念手机机身充满了波形元素，不论导航键区或者按键区域以及手机外屏右下方的快捷按键，WAVE无时无刻不体现着波形的概念。设计师特别为自愿献血血袋设计了新型包装，除了具备常用血袋所具有的收集血液、便于存放、可悬挂使用等功能以外，为三角体形状的新型血袋变得更加牢固，同时也更加美观。只要输入了足量的血液，红色的鲜血便会透过血袋磨砂面上的图形将血液型号映衬出来。time is money 　　时间就是金钱，这是一个颠扑不破的真理. 应该没有人会怀疑这句话，但是这个MoneyBox Clock却十分真切地把时间和金钱联系在了一起. 这个钟表储钱罐的设计如此简约但是又如此精美，真的让人很难下决心去把它敲破，来取出自己同样很珍贵的积累。这是由设计师Julien Bergignat带来的发光球，看起来非常漂亮。当它们在充电架上充电时，就如同一盏特别的台灯。充满电后，每个发光球都可以单独发光，很轻很柔，你可以尽情玩耍，享受这份闲情逸致。这里设计师Sokolova Ekateryna就设计了一款可以显示剩余容量的U盘，给一盘的一端设计了一块LED显示屏幕，通过百分比的形式来显示剩余容量，U盘的造型设计简洁且独特。经济危机并不意味着设计危机，阿根廷设计师在垃圾堆中找到了灵感，通过回收利用的材料设计出这款舒适的摇椅。该摇椅只需要2块合成板、4个固定支架和一捆长度足够的绳索即可完成组装过程。无论是摇椅素材还是外部包装都节约了成本。现在您看到的是一款分体式人体工程学键盘：它将传统的键盘做成分体式的设计，左右两部分不会被硬性地连接在一起。而且每部分的倾斜角度也都可以自行调节，这就使得使用者可以完全按照自己的需求来获取最为舒适的使用角度，比人体工程学更加舒适的一种概念。聪明的朋友说只要将手表调快几分钟不就行了？好主意。你看，这款赶早不赶玩晚的时钟就是基于这个创意来的。不同的是这款时钟是可以显示两个时间的。设计师特地将分针的尾部弄弯了，如果你按照针尖的指示读取时间，是会快上三分钟的。很多人家里的鞋柜都是以大为标准，因为需要放太多的鞋子了，但是也带来了一些其他因素，就是占用空间大。看看设计师们如何解决这个问题吧。仅仅是利用一个架子就把鞋架的问题解决了，而且还能旋转，方便我们置放和更换，最为关键的是大大的节省了我们的空间啊。是不是非常好的鞋架啊？整张座椅由金属材质做成，外形非常类似于卫星天线，但好像缺少接受装置，所以，只有当主人坐在上面之后，这张座椅才算完整，但坐上去之后的效果更加像孔雀开屏，非常漂亮。如果哪天你收到这样一个记事本，千万别对它不屑一顾。当你打开它看到里面的iphone4时，你就会恍然大悟了：原来它只是一个iphone4的保护盒。黑色的皮质封面，手工制作的木盒，红色的书签以及漂亮的缠绕带，让iphone4更具气质了。如果这是一个男孩子的房间，我相信，下面这款冲锋枪样式的物品架就非常适合。虽然功能不多，只是提供了简单的挂钩，而且大部分面积都是在展示这款冲锋枪，但是，我们需要的功能它实现了。我想这就足够了，因为这是一款趣味物品架，不需要在功能上奢求太多。计这项商品的设计师很爱捉弄人哦，把毛巾放在别人的排泄口上，用起来的感觉不知道是如何？不过如果这个设计师这么爱捉弄猫狗，我觉得他应该再加上声音，不管是凄厉的还是舒服的，食指。前面我们早已介绍过几款太阳能充电器了，点这里可以看到。的确在我们日常生活中移动数码设备是各种各样，外出备用的电池一般都不够使用，要是电池都没电了那就只有糗了。Garlizi 是一个神奇的磨蒜泥工具，如同绞肉机一样。把去皮的蒜瓣从 Garlizi 类似把手的末端放入，之后握住把手在某处滚动几下，使圆轮旋转，就完成了研磨的过程。近日，一款NEC WAVE互动概念手机登场了，从手机的外观上来看，此款机型绝对可以给你带来视觉冲击。正如其名，WAVE概念手机机身充满了波形元素，不论导航键区或者按键区域以及手机外屏右下方的快捷按键，WAVE无时无刻不体现着波形的概念。设计师特别为自愿献血血袋设计了新型包装，除了具备常用血袋所具有的收集血液、便于存放、可悬挂使用等功能以外，为三角体形状的新型血袋变得更加牢固，同时也更加美观。只要输入了足量的血液，红色的鲜血便会透过血袋磨砂面上的图形将血液型号映衬出来。time is money 　　时间就是金钱，这是一个颠扑不破的真理. 应该没有人会怀疑这句话，但是这个MoneyBox Clock却十分真切地把时间和金钱联系在了一起. 这个钟表储钱罐的设计如此简约但是又如此精美，真的让人很难下决心去把它敲破，来取出自己同样很珍贵的积累。这是由设计师Julien Bergignat带来的发光球，看起来非常漂亮。当它们在充电架上充电时，就如同一盏特别的台灯。充满电后，每个发光球都可以单独发光，很轻很柔，你可以尽情玩耍，享受这份闲情逸致。这里设计师Sokolova Ekateryna就设计了一款可以显示剩余容量的U盘，给一盘的一端设计了一块LED显示屏幕，通过百分比的形式来显示剩余容量，U盘的造型设计简洁且独特。经济危机并不意味着设计危机，阿根廷设计师在垃圾堆中找到了灵感，通过回收利用的材料设计出这款舒适的摇椅。该摇椅只需要2块合成板、4个固定支架和一捆长度足够的绳索即可完成组装过程。无论是摇椅素材还是外部包装都节约了成本。现在您看到的是一款分体式人体工程学键盘：它将传统的键盘做成分体式的设计，左右两部分不会被硬性地连接在一起。而且每部分的倾斜角度也都可以自行调节，这就使得使用者可以完全按照自己的需求来获取最为舒适的使用角度，比人体工程学更加舒适的一种概念。聪明的朋友说只要将手表调快几分钟不就行了？好主意。你看，这款赶早不赶玩晚的时钟就是基于这个创意来的。不同的是这款时钟是可以显示两个时间的。设计师特地将分针的尾部弄弯了，如果你按照针尖的指示读取时间，是会快上三分钟的。很多人家里的鞋柜都是以大为标准，因为需要放太多的鞋子了，但是也带来了一些其他因素，就是占用空间大。看看设计师们如何解决这个问题吧。仅仅是利用一个架子就把鞋架的问题解决了，而且还能旋转，方便我们置放和更换，最为关键的是大大的节省了我们的空间啊。是不是非常好的鞋架啊？整张座椅由金属材质做成，外形非常类似于卫星天线，但好像缺少接受装置，所以，只有当主人坐在上面之后，这张座椅才算完整，但坐上去之后的效果更加像孔雀开屏，非常漂亮。如果哪天你收到这样一个记事本，千万别对它不屑一顾。当你打开它看到里面的iphone4时，你就会恍然大悟了：原来它只是一个iphone4的保护盒。黑色的皮质封面，手工制作的木盒，红色的书签以及漂亮的缠绕带，让iphone4更具气质了。如果这是一个男孩子的房间，我相信，下面这款冲锋枪样式的物品架就非常适合。虽然功能不多，只是提供了简单的挂钩，而且大部分面积都是在展示这款冲锋枪，但是，我们需要的功能它实现了。我想这就足够了，因为这是一款趣味物品架，不需要在功能上奢求太多。计这项商品的设计师很爱捉弄人哦，把毛巾放在别人的排泄口上，用起来的感觉不知道是如何？不过如果这个设计师这么爱捉弄猫狗，我觉得他应该再加上声音，不管是凄厉的还是舒服的，食指。前面我们早已介绍过几款太阳能充电器了，点这里可以看到。的确在我们日常生活中移动数码设备是各种各样，外出备用的电池一般都不够使用，要是电池都没电了那就只有糗了。Garlizi 是一个神奇的磨蒜泥工具，如同绞肉机一样。把去皮的蒜瓣从 Garlizi 类似把手的末端放入，之后握住把手在某处滚动几下，使圆轮旋转，就完成了研磨的过程。近日，一款NEC WAVE互动概念手机登场了，从手机的外观上来看，此款机型绝对可以给你带来视觉冲击。正如其名，WAVE概念手机机身充满了波形元素，不论导航键区或者按键区域以及手机外屏右下方的快捷按键，WAVE无时无刻不体现着波形的概念。设计师特别为自愿献血血袋设计了新型包装，除了具备常用血袋所具有的收集血液、便于存放、可悬挂使用等功能以外，为三角体形状的新型血袋变得更加牢固，同时也更加美观。只要输入了足量的血液，红色的鲜血便会透过血袋磨砂面上的图形将血液型号映衬出来。time is money 　　时间就是金钱，这是一个颠扑不破的真理. 应该没有人会怀疑这句话，但是这个MoneyBox Clock却十分真切地把时间和金钱联系在了一起. 这个钟表储钱罐的设计如此简约但是又如此精美，真的让人很难下决心去把它敲破，来取出自己同样很珍贵的积累。这是由设计师Julien Bergignat带来的发光球，看起来非常漂亮。当它们在充电架上充电时，就如同一盏特别的台灯。充满电后，每个发光球都可以单独发光，很轻很柔，你可以尽情玩耍，享受这份闲情逸致。这里设计师Sokolova Ekateryna就设计了一款可以显示剩余容量的U盘，给一盘的一端设计了一块LED显示屏幕，通过百分比的形式来显示剩余容量，U盘的造型设计简洁且独特。由鲜艳的粘织物做成的带有一个Chanel-style链,这将非常好的装扮或者为那些想为自己的外表增加一点乐趣和新鲜感。我想……你永远不想再为80s聚会或俱乐部夜晚精心的去装扮了!今天这款磁性开关夹和磁钉有类似之处，也是利用磁性，不过这款设计更加实用，使用起来也更加方便，就像拨动一个开关，就可以夹住或取下上面的便签了。不仔细看，会被误认为是冰箱自带的一个按钮。这个吸尘器名叫VAX EV，目前已经被英国知名地板护理品牌以环保产品的身份开始生产。VAX EX是一个高性能的吸尘器，外壳纸板可以比较方便的回收利用，生产成本也比较低。至于内部无法用纸板完成的结构也都是使用纯尼龙的可回收材料。物价越来越高，房价越来越高，房子面积越来越少，一切都只能精心安排。看看这个浴缸里面的暗格，可以装上许多沐浴用品，方便小面积用户又喜欢泡澡的家庭使用吧。石块做成的煤油灯]在石块上打上洞，灌入煤油，然后插入玻璃纤维的灯芯，做成了这样一款石块煤油灯。从材料到原理都非常的原始，喜欢复古风格的朋友不妨尝试一下。今天在这里我们向您提供一个可以不让鞋占用空间的小创意。制作一排装鞋的布兜，将其安装在床的前面，平时用床罩盖着，所以谁也看不出床套下面还有一个装鞋的布袋。当您要选今天穿什么鞋出门的时候，只需要掀开床罩，就可以了。当你拿着U盘去Copy一些重要的资料，却发现U盘容量不足，岂不是会坏事，J型U盘的出现或许会帮你解决这个问题。心脏肥皂。哇塞，有人竟然拿着一颗“人心”在双手里打转，恐怖吧！千万不要被吓到，这只是一块肥皂，红色的肥皂！一家瑞士公司设计了这款新型公共垃圾桶。环卫工人可以通过钥匙启动垃圾桶机关，让垃圾桶自己轻轻倾斜，方便将垃圾桶内胆取出，把垃圾倾倒到垃圾车上。考虑到环卫工人工作时候，需要佩戴厚实的防护手套，所以垃圾桶内胆还特地留有一个大“缺口”，让环卫工人能够轻松提起内胆。aivan之前，从来没有看到过这么好看的收音机. 设计师别出心裁的把双波段的频道刻度给放大还原，反倒把收音机本身缩小为整个结构的一个部分，变身成一个滑块，整体看来就像是一个台秤上的滑轴，也许更像是一个游标卡尺多些？tugo是一个可以固定在行李箱(包)拉杆上的杯架，不论是停下来还是拉着走，都能保持杯子垂直饮料不倾洒。虽然现在很多行李箱都设计有专门装水杯的位置，可是遇到不能密封的便利杯却依然是形同虚设毫无用处，这个简易杯架可以轻松安装拆卸反复使用，携带也方便。这是张可以在单人床和双人床之间转换的名叫SimpleDoubleDeux Bed 的床，设计非常的巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。这个东东真符合我现在这两天碰到的事，也是我们这一生经常会碰到的事，看到的表象与现实滴差距真滴真滴太大了。从外表看它是个可爱安静的粉色猫，燃烧起来的时候，它的本质就流露了，整个一邪气冲天了。不倒翁不只是可以拿来玩的，设计师利用这一原理可以做出一系列对我们生活有帮助的产品，比如曾经介绍过的不倒翁遥控器，今天IDSOO介绍的是一款不倒翁座椅，虽然似坐非坐，似站非站，但的确可以让我们轻松不少这是凳子，箱子，还是梯子？把这架梯子折叠起来，就会变身为一款储物箱子，一个可以坐下休息的方凳，反之亦然。如此一来，轻松变身的实用小家具可以为居家生活提供不少便利。由鲜艳的粘织物做成的带有一个Chanel-style链,这将非常好的装扮或者为那些想为自己的外表增加一点乐趣和新鲜感。我想……你永远不想再为80s聚会或俱乐部夜晚精心的去装扮了!今天这款磁性开关夹和磁钉有类似之处，也是利用磁性，不过这款设计更加实用，使用起来也更加方便，就像拨动一个开关，就可以夹住或取下上面的便签了。不仔细看，会被误认为是冰箱自带的一个按钮。这个吸尘器名叫VAX EV，目前已经被英国知名地板护理品牌以环保产品的身份开始生产。VAX EX是一个高性能的吸尘器，外壳纸板可以比较方便的回收利用，生产成本也比较低。至于内部无法用纸板完成的结构也都是使用纯尼龙的可回收材料。物价越来越高，房价越来越高，房子面积越来越少，一切都只能精心安排。看看这个浴缸里面的暗格，可以装上许多沐浴用品，方便小面积用户又喜欢泡澡的家庭使用吧。石块做成的煤油灯]在石块上打上洞，灌入煤油，然后插入玻璃纤维的灯芯，做成了这样一款石块煤油灯。从材料到原理都非常的原始，喜欢复古风格的朋友不妨尝试一下。今天在这里我们向您提供一个可以不让鞋占用空间的小创意。制作一排装鞋的布兜，将其安装在床的前面，平时用床罩盖着，所以谁也看不出床套下面还有一个装鞋的布袋。当您要选今天穿什么鞋出门的时候，只需要掀开床罩，就可以了。当你拿着U盘去Copy一些重要的资料，却发现U盘容量不足，岂不是会坏事，J型U盘的出现或许会帮你解决这个问题。心脏肥皂。哇塞，有人竟然拿着一颗“人心”在双手里打转，恐怖吧！千万不要被吓到，这只是一块肥皂，红色的肥皂！一家瑞士公司设计了这款新型公共垃圾桶。环卫工人可以通过钥匙启动垃圾桶机关，让垃圾桶自己轻轻倾斜，方便将垃圾桶内胆取出，把垃圾倾倒到垃圾车上。考虑到环卫工人工作时候，需要佩戴厚实的防护手套，所以垃圾桶内胆还特地留有一个大“缺口”，让环卫工人能够轻松提起内胆。aivan之前，从来没有看到过这么好看的收音机. 设计师别出心裁的把双波段的频道刻度给放大还原，反倒把收音机本身缩小为整个结构的一个部分，变身成一个滑块，整体看来就像是一个台秤上的滑轴，也许更像是一个游标卡尺多些？tugo是一个可以固定在行李箱(包)拉杆上的杯架，不论是停下来还是拉着走，都能保持杯子垂直饮料不倾洒。虽然现在很多行李箱都设计有专门装水杯的位置，可是遇到不能密封的便利杯却依然是形同虚设毫无用处，这个简易杯架可以轻松安装拆卸反复使用，携带也方便。这是张可以在单人床和双人床之间转换的名叫SimpleDoubleDeux Bed 的床，设计非常的巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。这个东东真符合我现在这两天碰到的事，也是我们这一生经常会碰到的事，看到的表象与现实滴差距真滴真滴太大了。从外表看它是个可爱安静的粉色猫，燃烧起来的时候，它的本质就流露了，整个一邪气冲天了。不倒翁不只是可以拿来玩的，设计师利用这一原理可以做出一系列对我们生活有帮助的产品，比如曾经介绍过的不倒翁遥控器，今天IDSOO介绍的是一款不倒翁座椅，虽然似坐非坐，似站非站，但的确可以让我们轻松不少这是凳子，箱子，还是梯子？把这架梯子折叠起来，就会变身为一款储物箱子，一个可以坐下休息的方凳，反之亦然。如此一来，轻松变身的实用小家具可以为居家生活提供不少便利。由鲜艳的粘织物做成的带有一个Chanel-style链,这将非常好的装扮或者为那些想为自己的外表增加一点乐趣和新鲜感。我想……你永远不想再为80s聚会或俱乐部夜晚精心的去装扮了!今天这款磁性开关夹和磁钉有类似之处，也是利用磁性，不过这款设计更加实用，使用起来也更加方便，就像拨动一个开关，就可以夹住或取下上面的便签了。不仔细看，会被误认为是冰箱自带的一个按钮。这个吸尘器名叫VAX EV，目前已经被英国知名地板护理品牌以环保产品的身份开始生产。VAX EX是一个高性能的吸尘器，外壳纸板可以比较方便的回收利用，生产成本也比较低。至于内部无法用纸板完成的结构也都是使用纯尼龙的可回收材料。物价越来越高，房价越来越高，房子面积越来越少，一切都只能精心安排。看看这个浴缸里面的暗格，可以装上许多沐浴用品，方便小面积用户又喜欢泡澡的家庭使用吧。石块做成的煤油灯]在石块上打上洞，灌入煤油，然后插入玻璃纤维的灯芯，做成了这样一款石块煤油灯。从材料到原理都非常的原始，喜欢复古风格的朋友不妨尝试一下。今天在这里我们向您提供一个可以不让鞋占用空间的小创意。制作一排装鞋的布兜，将其安装在床的前面，平时用床罩盖着，所以谁也看不出床套下面还有一个装鞋的布袋。当您要选今天穿什么鞋出门的时候，只需要掀开床罩，就可以了。当你拿着U盘去Copy一些重要的资料，却发现U盘容量不足，岂不是会坏事，J型U盘的出现或许会帮你解决这个问题。心脏肥皂。哇塞，有人竟然拿着一颗“人心”在双手里打转，恐怖吧！千万不要被吓到，这只是一块肥皂，红色的肥皂！一家瑞士公司设计了这款新型公共垃圾桶。环卫工人可以通过钥匙启动垃圾桶机关，让垃圾桶自己轻轻倾斜，方便将垃圾桶内胆取出，把垃圾倾倒到垃圾车上。考虑到环卫工人工作时候，需要佩戴厚实的防护手套，所以垃圾桶内胆还特地留有一个大“缺口”，让环卫工人能够轻松提起内胆。aivan之前，从来没有看到过这么好看的收音机. 设计师别出心裁的把双波段的频道刻度给放大还原，反倒把收音机本身缩小为整个结构的一个部分，变身成一个滑块，整体看来就像是一个台秤上的滑轴，也许更像是一个游标卡尺多些？tugo是一个可以固定在行李箱(包)拉杆上的杯架，不论是停下来还是拉着走，都能保持杯子垂直饮料不倾洒。虽然现在很多行李箱都设计有专门装水杯的位置，可是遇到不能密封的便利杯却依然是形同虚设毫无用处，这个简易杯架可以轻松安装拆卸反复使用，携带也方便。这是张可以在单人床和双人床之间转换的名叫SimpleDoubleDeux Bed 的床，设计非常的巧妙。在合并的状态是一张单人床，将它拉开后就成了一张双人床，上面可以放置单人床垫或者双人床垫。这个东东真符合我现在这两天碰到的事，也是我们这一生经常会碰到的事，看到的表象与现实滴差距真滴真滴太大了。从外表看它是个可爱安静的粉色猫，燃烧起来的时候，它的本质就流露了，整个一邪气冲天了。不倒翁不只是可以拿来玩的，设计师利用这一原理可以做出一系列对我们生活有帮助的产品，比如曾经介绍过的不倒翁遥控器，今天IDSOO介绍的是一款不倒翁座椅，虽然似坐非坐，似站非站，但的确可以让我们轻松不少这是凳子，箱子，还是梯子？把这架梯子折叠起来，就会变身为一款储物箱子，一个可以坐下休息的方凳，反之亦然。如此一来，轻松变身的实用小家具可以为居家生活提供不少便利。油，醋，酱油，任何液体调味品均可使用的容器。白色透明的调味瓶，可以非常容易的辨识内部调味，通过吸管来吸取有利于瓶嘴的清洁，并且能够对厨房起到多彩的装饰作用。【好玩】帅气的鼠标金刚~~~~~Lenny Lenfesteys把废旧电脑电器的小元件收集起来，经过大脑的重新构思，制作出这些可爱的迷你机器人。这则广告借用上海海通大厦的波浪外形，将美的风扇的巨幅海报置于临近的建筑上，让大厦看起来仿佛是被风扇的强劲风力吹动了一般。主要以座椅为主，简简单单的几根细铁棍，就可以承受一个人的重量，而且外形上看起来还非常的简单，引用一句东北话来形容，就是：“老有才了”。的确是这样的，如果没有掌握好力学的知识，是很难做一款这样的座椅的。与其绿色机身所蕴藏的含义相互呼应，这款计算器采用环保能源驱动。您只要将计算器顶端的三个电池槽拧下，往里面灌上清水，重新安装好之后，计算器便可以工作了。整个计算器虽说造型简单，却颇有几分实验室气质，适合喜欢动手的朋友使用。【充电器】创意的妙处就在于能让生活中普通的常见品转化成有趣的事物，比如说这个吐司充电器。外部吐司形状的指示灯运用了LED光源来提示你电力状况；而整个充电过程也更像是一次烤吐司的经验，当电池板电力已满时，机器就会将其从内部推向至出口。超级节省空间，别看只有这么大位置，最多可以放置13个碟子，10多个饭碗，让您一家尽情使用!!立架设计，碗碟水分不残留，洁净更卫生!!这里要介绍的这款时钟使用的素材与密码时钟类似，都是使用了英文数字的1 – 12。不同的是，密码时钟是用指针来实现数字的显示。这台“烤面包机”是一副像素画，材料就是早餐的面包片，使用了2500片面包，尺寸为高5米、宽4.5米。这些2500片面包的色阶完全是由烤面包机烤出来的，近看它们是面包片，还能闻到香味，远看就是一台烤面包机，有趣是有趣了，不过是不是有点浪费粮食呀。好创意..好创意..我爱好创意...舒适的浴缸边的墙面可以设计成装饰架，用靓丽色彩的洗漱用品点缀素雅的和式空间，同时也能起到增加收纳区域的实用效果。一张桌子四条腿，这基本可以说是个常识，造型古怪的桌子当然可以除外，但是上面图中这个造型很中规中矩的长方形桌子，却只有两条腿. 两条腿的桌子一定站不稳，这基本也是个常识. 但是这张桌子残缺的两条腿的地方用很细的绳子吊上了两个很重的铅锤，那你觉得，这桌子能站稳吗？来自匈牙利的某位人士 Jozsef Tari 收集了约4500本微型书籍，它们中最大的超过100岁，每本的大小约76毫米或者更小，并且还有传说中的“限制级”。私人健身T恤——Roland Semprie私人健身教练：如果运动不到位，湿得也不到位。T恤上标识有15、30、45、60分钟的运动指标，想来要偷懒欺骗自己运动过了，衣服也不会同意的。油，醋，酱油，任何液体调味品均可使用的容器。白色透明的调味瓶，可以非常容易的辨识内部调味，通过吸管来吸取有利于瓶嘴的清洁，并且能够对厨房起到多彩的装饰作用。【好玩】帅气的鼠标金刚~~~~~Lenny Lenfesteys把废旧电脑电器的小元件收集起来，经过大脑的重新构思，制作出这些可爱的迷你机器人。这则广告借用上海海通大厦的波浪外形，将美的风扇的巨幅海报置于临近的建筑上，让大厦看起来仿佛是被风扇的强劲风力吹动了一般。主要以座椅为主，简简单单的几根细铁棍，就可以承受一个人的重量，而且外形上看起来还非常的简单，引用一句东北话来形容，就是：“老有才了”。的确是这样的，如果没有掌握好力学的知识，是很难做一款这样的座椅的。与其绿色机身所蕴藏的含义相互呼应，这款计算器采用环保能源驱动。您只要将计算器顶端的三个电池槽拧下，往里面灌上清水，重新安装好之后，计算器便可以工作了。整个计算器虽说造型简单，却颇有几分实验室气质，适合喜欢动手的朋友使用。【充电器】创意的妙处就在于能让生活中普通的常见品转化成有趣的事物，比如说这个吐司充电器。外部吐司形状的指示灯运用了LED光源来提示你电力状况；而整个充电过程也更像是一次烤吐司的经验，当电池板电力已满时，机器就会将其从内部推向至出口。超级节省空间，别看只有这么大位置，最多可以放置13个碟子，10多个饭碗，让您一家尽情使用!!立架设计，碗碟水分不残留，洁净更卫生!!这里要介绍的这款时钟使用的素材与密码时钟类似，都是使用了英文数字的1 – 12。不同的是，密码时钟是用指针来实现数字的显示。这台“烤面包机”是一副像素画，材料就是早餐的面包片，使用了2500片面包，尺寸为高5米、宽4.5米。这些2500片面包的色阶完全是由烤面包机烤出来的，近看它们是面包片，还能闻到香味，远看就是一台烤面包机，有趣是有趣了，不过是不是有点浪费粮食呀。好创意..好创意..我爱好创意...舒适的浴缸边的墙面可以设计成装饰架，用靓丽色彩的洗漱用品点缀素雅的和式空间，同时也能起到增加收纳区域的实用效果。一张桌子四条腿，这基本可以说是个常识，造型古怪的桌子当然可以除外，但是上面图中这个造型很中规中矩的长方形桌子，却只有两条腿. 两条腿的桌子一定站不稳，这基本也是个常识. 但是这张桌子残缺的两条腿的地方用很细的绳子吊上了两个很重的铅锤，那你觉得，这桌子能站稳吗？来自匈牙利的某位人士 Jozsef Tari 收集了约4500本微型书籍，它们中最大的超过100岁，每本的大小约76毫米或者更小，并且还有传说中的“限制级”。私人健身T恤——Roland Semprie私人健身教练：如果运动不到位，湿得也不到位。T恤上标识有15、30、45、60分钟的运动指标，想来要偷懒欺骗自己运动过了，衣服也不会同意的。油，醋，酱油，任何液体调味品均可使用的容器。白色透明的调味瓶，可以非常容易的辨识内部调味，通过吸管来吸取有利于瓶嘴的清洁，并且能够对厨房起到多彩的装饰作用。【好玩】帅气的鼠标金刚~~~~~Lenny Lenfesteys把废旧电脑电器的小元件收集起来，经过大脑的重新构思，制作出这些可爱的迷你机器人。这则广告借用上海海通大厦的波浪外形，将美的风扇的巨幅海报置于临近的建筑上，让大厦看起来仿佛是被风扇的强劲风力吹动了一般。主要以座椅为主，简简单单的几根细铁棍，就可以承受一个人的重量，而且外形上看起来还非常的简单，引用一句东北话来形容，就是：“老有才了”。的确是这样的，如果没有掌握好力学的知识，是很难做一款这样的座椅的。与其绿色机身所蕴藏的含义相互呼应，这款计算器采用环保能源驱动。您只要将计算器顶端的三个电池槽拧下，往里面灌上清水，重新安装好之后，计算器便可以工作了。整个计算器虽说造型简单，却颇有几分实验室气质，适合喜欢动手的朋友使用。【充电器】创意的妙处就在于能让生活中普通的常见品转化成有趣的事物，比如说这个吐司充电器。外部吐司形状的指示灯运用了LED光源来提示你电力状况；而整个充电过程也更像是一次烤吐司的经验，当电池板电力已满时，机器就会将其从内部推向至出口。超级节省空间，别看只有这么大位置，最多可以放置13个碟子，10多个饭碗，让您一家尽情使用!!立架设计，碗碟水分不残留，洁净更卫生!!这里要介绍的这款时钟使用的素材与密码时钟类似，都是使用了英文数字的1 – 12。不同的是，密码时钟是用指针来实现数字的显示。这台“烤面包机”是一副像素画，材料就是早餐的面包片，使用了2500片面包，尺寸为高5米、宽4.5米。这些2500片面包的色阶完全是由烤面包机烤出来的，近看它们是面包片，还能闻到香味，远看就是一台烤面包机，有趣是有趣了，不过是不是有点浪费粮食呀。好创意..好创意..我爱好创意...舒适的浴缸边的墙面可以设计成装饰架，用靓丽色彩的洗漱用品点缀素雅的和式空间，同时也能起到增加收纳区域的实用效果。一张桌子四条腿，这基本可以说是个常识，造型古怪的桌子当然可以除外，但是上面图中这个造型很中规中矩的长方形桌子，却只有两条腿. 两条腿的桌子一定站不稳，这基本也是个常识. 但是这张桌子残缺的两条腿的地方用很细的绳子吊上了两个很重的铅锤，那你觉得，这桌子能站稳吗？来自匈牙利的某位人士 Jozsef Tari 收集了约4500本微型书籍，它们中最大的超过100岁，每本的大小约76毫米或者更小，并且还有传说中的“限制级”。私人健身T恤——Roland Semprie私人健身教练：如果运动不到位，湿得也不到位。T恤上标识有15、30、45、60分钟的运动指标，想来要偷懒欺骗自己运动过了，衣服也不会同意的。全世界有很多贫困地区的人民没有条件拥有改善视力的眼镜，因此不得不一直用模糊的视力艰难生活。英国一家公司研制出一种特殊的眼镜，中空的镜片里灌入了特殊的液体，并可以使用旋钮调节眼镜的放大效果。这种液体眼镜操作简单、使用方便，甚至可以多人共用一副眼镜，非常适合在贫困地区推广。鸟巢座椅 俯瞰鸟巢非常雄伟壮观，一些敏感的设计师看出它和座椅的构造有些相似，于是“鸟巢座椅”就诞生了。下图仅仅是效果图而已，如果给予生产销售，可以做成实体的，在冬天使用，比较暖和，也可以借鉴藤椅的制作方案，精心做出一个这样的鸟巢座椅来，夏天使用，坐在上面，感觉不一般吧这个做的很像避孕套包装的小玩意儿，是专门为了防止USB设备病毒入侵电脑设计的。在使用USB设备时，先将设备插入这个“避孕套”中，然后再将它上面的USB口连接到电脑上，因为在其内部装配了相当先进的防火墙，以及物理判断功能，能够非常有效的防治各种病毒通过USB设备进入电脑中。科技和经典之间有那么点意思。老祖宗留下的算盘，到底还是被计算机给灭了。幽默的是，科技在无限升级、发展、创新的时候，还总保留一种古老的经典味道。就像这键盘和算盘，不仅样子上有那么点相似的感觉，还都有个“盘”字。第三代PRIUS普锐斯传承经典的科技创新，也有这么点意思。个性名片之理发师 今天给大伙儿介绍一款理发师的名片。如果让你来设计，你有什么想法？看看，这款现成的作品，能让你一眼就看出是理发师的名片吗？烟蒂冰箱贴 标题说了这是一冰箱贴，外形完全能够以假乱真，也是不错的戒烟警示，一盒三个，如果用真烟在纸上烧几个洞，会更加逼真，呵呵个性DIY吊牌 现在这个时代，谁家没有报废的电子产品。你想一仍了之，还是开发再次利用啊？今天就教你一招，这个一个用废弃的存储芯片DIY的个性吊牌，觉得的独一无二。数字怀表想要这样一款怀表？使用PLED触摸屏，可以收发邮件、在线聊天等等，而且外观看上去也绝对出色。虽然目前已经有可以通话甚至上网的手表，不过似乎在外观设计上今天所介绍的这款是漂亮的。这款脏话识别器只要将其连上电脑，它就可以实时监控你的字符拼写，看看所用的语言是否过激。若是检测到使用者的暴力用词，它就会亮起红灯进行提示。如果您在一段时间内不进行更改，它还会发出烟雾刺激使用者的嗅觉，提醒您要文明用语。这款潜水小人茶包由韩国设计师设计，其外形取材于韩国传统的潜水者形象。虽然是小小的茶包，但是它造型别致可爱，设计精巧细致，同时，情趣化的表达方式也让使用者享受非同一般的乐趣。这个广告做得挺有意思~~杯盖设计，微向上的设计，在倒水完毕的时候可以让水滴顺着杯盖回流到杯子中，而不会随意的滴下来。虽然是细小的设计，但是考虑的却是生活的便利。从酣睡中被闹钟吵醒，是一件多么郁闷的事情。没办法，为了大米必须的。但如果有身体的TA给你准备好一份温馨的早餐，是不是会给你一天好心情呢？特别是这样一份“煎鸡蛋”！后现代设计LED腕表，这是一款来自日本的LED腕表设计。跟上一款不同，这次这个看懂时间变得很容易~而且LED显示和表带完美结合，如果没有打开的话，别人可能以为你那个是个金属的腕带还是什么。这款skype玩偶是用USB接口与电脑相连，当有电话接入的时候也会通过挥手的方式提醒，但是最重要的功能在于，玩偶可以根据对方说话的节奏震动嘴唇，感觉就好像是这个小木偶在说话一样非常有趣，摆在办公室一定又可以炫耀一番了。全世界有很多贫困地区的人民没有条件拥有改善视力的眼镜，因此不得不一直用模糊的视力艰难生活。英国一家公司研制出一种特殊的眼镜，中空的镜片里灌入了特殊的液体，并可以使用旋钮调节眼镜的放大效果。这种液体眼镜操作简单、使用方便，甚至可以多人共用一副眼镜，非常适合在贫困地区推广。鸟巢座椅 俯瞰鸟巢非常雄伟壮观，一些敏感的设计师看出它和座椅的构造有些相似，于是“鸟巢座椅”就诞生了。下图仅仅是效果图而已，如果给予生产销售，可以做成实体的，在冬天使用，比较暖和，也可以借鉴藤椅的制作方案，精心做出一个这样的鸟巢座椅来，夏天使用，坐在上面，感觉不一般吧这个做的很像避孕套包装的小玩意儿，是专门为了防止USB设备病毒入侵电脑设计的。在使用USB设备时，先将设备插入这个“避孕套”中，然后再将它上面的USB口连接到电脑上，因为在其内部装配了相当先进的防火墙，以及物理判断功能，能够非常有效的防治各种病毒通过USB设备进入电脑中。科技和经典之间有那么点意思。老祖宗留下的算盘，到底还是被计算机给灭了。幽默的是，科技在无限升级、发展、创新的时候，还总保留一种古老的经典味道。就像这键盘和算盘，不仅样子上有那么点相似的感觉，还都有个“盘”字。第三代PRIUS普锐斯传承经典的科技创新，也有这么点意思。个性名片之理发师 今天给大伙儿介绍一款理发师的名片。如果让你来设计，你有什么想法？看看，这款现成的作品，能让你一眼就看出是理发师的名片吗？烟蒂冰箱贴 标题说了这是一冰箱贴，外形完全能够以假乱真，也是不错的戒烟警示，一盒三个，如果用真烟在纸上烧几个洞，会更加逼真，呵呵个性DIY吊牌 现在这个时代，谁家没有报废的电子产品。你想一仍了之，还是开发再次利用啊？今天就教你一招，这个一个用废弃的存储芯片DIY的个性吊牌，觉得的独一无二。数字怀表想要这样一款怀表？使用PLED触摸屏，可以收发邮件、在线聊天等等，而且外观看上去也绝对出色。虽然目前已经有可以通话甚至上网的手表，不过似乎在外观设计上今天所介绍的这款是漂亮的。这款脏话识别器只要将其连上电脑，它就可以实时监控你的字符拼写，看看所用的语言是否过激。若是检测到使用者的暴力用词，它就会亮起红灯进行提示。如果您在一段时间内不进行更改，它还会发出烟雾刺激使用者的嗅觉，提醒您要文明用语。这款潜水小人茶包由韩国设计师设计，其外形取材于韩国传统的潜水者形象。虽然是小小的茶包，但是它造型别致可爱，设计精巧细致，同时，情趣化的表达方式也让使用者享受非同一般的乐趣。这个广告做得挺有意思~~杯盖设计，微向上的设计，在倒水完毕的时候可以让水滴顺着杯盖回流到杯子中，而不会随意的滴下来。虽然是细小的设计，但是考虑的却是生活的便利。从酣睡中被闹钟吵醒，是一件多么郁闷的事情。没办法，为了大米必须的。但如果有身体的TA给你准备好一份温馨的早餐，是不是会给你一天好心情呢？特别是这样一份“煎鸡蛋”！后现代设计LED腕表，这是一款来自日本的LED腕表设计。跟上一款不同，这次这个看懂时间变得很容易~而且LED显示和表带完美结合，如果没有打开的话，别人可能以为你那个是个金属的腕带还是什么。这款skype玩偶是用USB接口与电脑相连，当有电话接入的时候也会通过挥手的方式提醒，但是最重要的功能在于，玩偶可以根据对方说话的节奏震动嘴唇，感觉就好像是这个小木偶在说话一样非常有趣，摆在办公室一定又可以炫耀一番了。全世界有很多贫困地区的人民没有条件拥有改善视力的眼镜，因此不得不一直用模糊的视力艰难生活。英国一家公司研制出一种特殊的眼镜，中空的镜片里灌入了特殊的液体，并可以使用旋钮调节眼镜的放大效果。这种液体眼镜操作简单、使用方便，甚至可以多人共用一副眼镜，非常适合在贫困地区推广。鸟巢座椅 俯瞰鸟巢非常雄伟壮观，一些敏感的设计师看出它和座椅的构造有些相似，于是“鸟巢座椅”就诞生了。下图仅仅是效果图而已，如果给予生产销售，可以做成实体的，在冬天使用，比较暖和，也可以借鉴藤椅的制作方案，精心做出一个这样的鸟巢座椅来，夏天使用，坐在上面，感觉不一般吧这个做的很像避孕套包装的小玩意儿，是专门为了防止USB设备病毒入侵电脑设计的。在使用USB设备时，先将设备插入这个“避孕套”中，然后再将它上面的USB口连接到电脑上，因为在其内部装配了相当先进的防火墙，以及物理判断功能，能够非常有效的防治各种病毒通过USB设备进入电脑中。科技和经典之间有那么点意思。老祖宗留下的算盘，到底还是被计算机给灭了。幽默的是，科技在无限升级、发展、创新的时候，还总保留一种古老的经典味道。就像这键盘和算盘，不仅样子上有那么点相似的感觉，还都有个“盘”字。第三代PRIUS普锐斯传承经典的科技创新，也有这么点意思。个性名片之理发师 今天给大伙儿介绍一款理发师的名片。如果让你来设计，你有什么想法？看看，这款现成的作品，能让你一眼就看出是理发师的名片吗？烟蒂冰箱贴 标题说了这是一冰箱贴，外形完全能够以假乱真，也是不错的戒烟警示，一盒三个，如果用真烟在纸上烧几个洞，会更加逼真，呵呵个性DIY吊牌 现在这个时代，谁家没有报废的电子产品。你想一仍了之，还是开发再次利用啊？今天就教你一招，这个一个用废弃的存储芯片DIY的个性吊牌，觉得的独一无二。数字怀表想要这样一款怀表？使用PLED触摸屏，可以收发邮件、在线聊天等等，而且外观看上去也绝对出色。虽然目前已经有可以通话甚至上网的手表，不过似乎在外观设计上今天所介绍的这款是漂亮的。这款脏话识别器只要将其连上电脑，它就可以实时监控你的字符拼写，看看所用的语言是否过激。若是检测到使用者的暴力用词，它就会亮起红灯进行提示。如果您在一段时间内不进行更改，它还会发出烟雾刺激使用者的嗅觉，提醒您要文明用语。这款潜水小人茶包由韩国设计师设计，其外形取材于韩国传统的潜水者形象。虽然是小小的茶包，但是它造型别致可爱，设计精巧细致，同时，情趣化的表达方式也让使用者享受非同一般的乐趣。这个广告做得挺有意思~~杯盖设计，微向上的设计，在倒水完毕的时候可以让水滴顺着杯盖回流到杯子中，而不会随意的滴下来。虽然是细小的设计，但是考虑的却是生活的便利。从酣睡中被闹钟吵醒，是一件多么郁闷的事情。没办法，为了大米必须的。但如果有身体的TA给你准备好一份温馨的早餐，是不是会给你一天好心情呢？特别是这样一份“煎鸡蛋”！后现代设计LED腕表，这是一款来自日本的LED腕表设计。跟上一款不同，这次这个看懂时间变得很容易~而且LED显示和表带完美结合，如果没有打开的话，别人可能以为你那个是个金属的腕带还是什么。这款skype玩偶是用USB接口与电脑相连，当有电话接入的时候也会通过挥手的方式提醒，但是最重要的功能在于，玩偶可以根据对方说话的节奏震动嘴唇，感觉就好像是这个小木偶在说话一样非常有趣，摆在办公室一定又可以炫耀一番了。这款噪音过滤器在现实生活中非常实用，因为我们的四周充满着嘈杂的环境，比如施工的工地，生产车间的现场，某些娱乐场所等，嘈杂到以至于我们无法面对面交谈，这个时候你就需要Kill Noise来帮忙了。这款设计可以将大于所设置的分贝值的声音直接过滤掉，只将小于所设置的分贝值以下的声音传进耳朵。明亮的色彩，轻松的线描，温暖可爱的形态，让空间回归到属于童年的甜蜜里。不知道哪位艺术家对蔬菜特别感兴趣，制作了这些精美的创意蔬菜的动物造型，每一份作品都栩栩如生，非常逼真。制作起来也相对简单，如果不是见到这样的作品，估计在我们日常生活中很难发掘出这样的创意。又是一款节省空间的好物啊！一个人的时候收起来用，不占地方，那个谁谁来了，就拉开变双人床，这设计师很懂生活啊！愤怒的小鸟早餐，有食欲吗？今天这里我们介绍一种便携式狗窝，整体结构属于收纳的方式，方便运输、转移，适用于带着宠物旅游；内置钢架，提供了坚固安全的保障；折叠过程也非常简便，只需要两个步骤即可完成；清洗方面可以将“外套”拆卸下来进行手洗或机洗。如果你是一个玩魔方的高手，势必能在短时间内将打乱的立方体通过转动使六面恢复成单一颜色。若是你像我一样笨拙，倒可以学学艺术家玩魔方拼图。他们成箱的买来魔方，将很多魔方拼凑在一起，利用魔方的颜色来构造不同的人物等图像。世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。这款便携太阳能灯 体积小巧，折叠后可以轻松放进口袋里。小灯的顶部带有太阳能板，可以在有阳光时将电能储存在内置电池里，以便夜晚使用。它还附带一个两头带有磁铁的带子，方便您用多种方式将小灯挂起来使用。虽然作为主流灯具不太现实，但是做个应急灯还是不错的。这是专为儿童早期对物体颜色不了解而专门设计的画笔，在画笔的尾端设计有各式水果或者动物的图案，而图案本身对应的是自身特有的固有色，比如当孩子们要画一个苹果。他们就只需要选择对应有...亚洲人民饮茶的文化可谓根深蒂固，尤其是中国的茶文化渊源流传，品茶喝茶已是中国人的生活必需品。这款茶壶设计成了不倒翁的造型，配备了两只茶杯，正好适合夫妻俩或者两个要好的朋友品茶聊天。茶壶设置两个壶嘴，两边都可以方便的为对方斟茶。放在桌子上它还会前后摇摆，仿佛正陶醉在你们的谈话之间。数码装备解剖图到底是什么虫子躲在iPod里边唱歌？是什么虫子躲在相机里用大大的眼睛窥探世界？借Mads Peitersen的想象力看一...这是一个用户DIY设计的车内播放系统，你只要把心爱的iPod像磁带一样插进去，播放系统就可以通过内置的火线接口读取里面的数据。而且旁边的弹出键也非常方便，只要轻轻一按，iPod就自动跳出来了。怎么样？想不想在自己的爱车里面也装上这么一套系统？这是一个绣着许多鱼形图案的地毯和茶几，当你围着地毯走动时，茶几上的鱼就开始摇头摆尾了。这款卷尺隐藏在已经在市场上逐渐消失的卡带盒里。卷尺采用厘米和英寸两种测量单位，总长为2米。对上世纪80年代抱有怀旧情怀的话，千万不要错过这款经典卡带卷尺。这款噪音过滤器在现实生活中非常实用，因为我们的四周充满着嘈杂的环境，比如施工的工地，生产车间的现场，某些娱乐场所等，嘈杂到以至于我们无法面对面交谈，这个时候你就需要Kill Noise来帮忙了。这款设计可以将大于所设置的分贝值的声音直接过滤掉，只将小于所设置的分贝值以下的声音传进耳朵。明亮的色彩，轻松的线描，温暖可爱的形态，让空间回归到属于童年的甜蜜里。不知道哪位艺术家对蔬菜特别感兴趣，制作了这些精美的创意蔬菜的动物造型，每一份作品都栩栩如生，非常逼真。制作起来也相对简单，如果不是见到这样的作品，估计在我们日常生活中很难发掘出这样的创意。又是一款节省空间的好物啊！一个人的时候收起来用，不占地方，那个谁谁来了，就拉开变双人床，这设计师很懂生活啊！愤怒的小鸟早餐，有食欲吗？今天这里我们介绍一种便携式狗窝，整体结构属于收纳的方式，方便运输、转移，适用于带着宠物旅游；内置钢架，提供了坚固安全的保障；折叠过程也非常简便，只需要两个步骤即可完成；清洗方面可以将“外套”拆卸下来进行手洗或机洗。如果你是一个玩魔方的高手，势必能在短时间内将打乱的立方体通过转动使六面恢复成单一颜色。若是你像我一样笨拙，倒可以学学艺术家玩魔方拼图。他们成箱的买来魔方，将很多魔方拼凑在一起，利用魔方的颜色来构造不同的人物等图像。世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。这款便携太阳能灯 体积小巧，折叠后可以轻松放进口袋里。小灯的顶部带有太阳能板，可以在有阳光时将电能储存在内置电池里，以便夜晚使用。它还附带一个两头带有磁铁的带子，方便您用多种方式将小灯挂起来使用。虽然作为主流灯具不太现实，但是做个应急灯还是不错的。这是专为儿童早期对物体颜色不了解而专门设计的画笔，在画笔的尾端设计有各式水果或者动物的图案，而图案本身对应的是自身特有的固有色，比如当孩子们要画一个苹果。他们就只需要选择对应有...亚洲人民饮茶的文化可谓根深蒂固，尤其是中国的茶文化渊源流传，品茶喝茶已是中国人的生活必需品。这款茶壶设计成了不倒翁的造型，配备了两只茶杯，正好适合夫妻俩或者两个要好的朋友品茶聊天。茶壶设置两个壶嘴，两边都可以方便的为对方斟茶。放在桌子上它还会前后摇摆，仿佛正陶醉在你们的谈话之间。数码装备解剖图到底是什么虫子躲在iPod里边唱歌？是什么虫子躲在相机里用大大的眼睛窥探世界？借Mads Peitersen的想象力看一...这是一个用户DIY设计的车内播放系统，你只要把心爱的iPod像磁带一样插进去，播放系统就可以通过内置的火线接口读取里面的数据。而且旁边的弹出键也非常方便，只要轻轻一按，iPod就自动跳出来了。怎么样？想不想在自己的爱车里面也装上这么一套系统？这是一个绣着许多鱼形图案的地毯和茶几，当你围着地毯走动时，茶几上的鱼就开始摇头摆尾了。这款卷尺隐藏在已经在市场上逐渐消失的卡带盒里。卷尺采用厘米和英寸两种测量单位，总长为2米。对上世纪80年代抱有怀旧情怀的话，千万不要错过这款经典卡带卷尺。这款噪音过滤器在现实生活中非常实用，因为我们的四周充满着嘈杂的环境，比如施工的工地，生产车间的现场，某些娱乐场所等，嘈杂到以至于我们无法面对面交谈，这个时候你就需要Kill Noise来帮忙了。这款设计可以将大于所设置的分贝值的声音直接过滤掉，只将小于所设置的分贝值以下的声音传进耳朵。明亮的色彩，轻松的线描，温暖可爱的形态，让空间回归到属于童年的甜蜜里。不知道哪位艺术家对蔬菜特别感兴趣，制作了这些精美的创意蔬菜的动物造型，每一份作品都栩栩如生，非常逼真。制作起来也相对简单，如果不是见到这样的作品，估计在我们日常生活中很难发掘出这样的创意。又是一款节省空间的好物啊！一个人的时候收起来用，不占地方，那个谁谁来了，就拉开变双人床，这设计师很懂生活啊！愤怒的小鸟早餐，有食欲吗？今天这里我们介绍一种便携式狗窝，整体结构属于收纳的方式，方便运输、转移，适用于带着宠物旅游；内置钢架，提供了坚固安全的保障；折叠过程也非常简便，只需要两个步骤即可完成；清洗方面可以将“外套”拆卸下来进行手洗或机洗。如果你是一个玩魔方的高手，势必能在短时间内将打乱的立方体通过转动使六面恢复成单一颜色。若是你像我一样笨拙，倒可以学学艺术家玩魔方拼图。他们成箱的买来魔方，将很多魔方拼凑在一起，利用魔方的颜色来构造不同的人物等图像。世界上最浪漫的手表，一天一次的吻。。。这款便携太阳能灯 体积小巧，折叠后可以轻松放进口袋里。小灯的顶部带有太阳能板，可以在有阳光时将电能储存在内置电池里，以便夜晚使用。它还附带一个两头带有磁铁的带子，方便您用多种方式将小灯挂起来使用。虽然作为主流灯具不太现实，但是做个应急灯还是不错的。这是专为儿童早期对物体颜色不了解而专门设计的画笔，在画笔的尾端设计有各式水果或者动物的图案，而图案本身对应的是自身特有的固有色，比如当孩子们要画一个苹果。他们就只需要选择对应有...亚洲人民饮茶的文化可谓根深蒂固，尤其是中国的茶文化渊源流传，品茶喝茶已是中国人的生活必需品。这款茶壶设计成了不倒翁的造型，配备了两只茶杯，正好适合夫妻俩或者两个要好的朋友品茶聊天。茶壶设置两个壶嘴，两边都可以方便的为对方斟茶。放在桌子上它还会前后摇摆，仿佛正陶醉在你们的谈话之间。数码装备解剖图到底是什么虫子躲在iPod里边唱歌？是什么虫子躲在相机里用大大的眼睛窥探世界？借Mads Peitersen的想象力看一...这是一个用户DIY设计的车内播放系统，你只要把心爱的iPod像磁带一样插进去，播放系统就可以通过内置的火线接口读取里面的数据。而且旁边的弹出键也非常方便，只要轻轻一按，iPod就自动跳出来了。怎么样？想不想在自己的爱车里面也装上这么一套系统？这是一个绣着许多鱼形图案的地毯和茶几，当你围着地毯走动时，茶几上的鱼就开始摇头摆尾了。这款卷尺隐藏在已经在市场上逐渐消失的卡带盒里。卷尺采用厘米和英寸两种测量单位，总长为2米。对上世纪80年代抱有怀旧情怀的话，千万不要错过这款经典卡带卷尺。【一拖四茶具托盘】这款产品与我们之前为大家介绍的一款方便端酒的托盘，是在托盘的边缘处设计了用来固定杯子的卡槽从而使得托盘上的容器可以更加稳固。这款状如灯罩的“洋葱头”其实是个耳机，专为追求高音质的音乐发烧友设计。它半封闭的结构设计让使用者在欣赏音乐的时候不会打扰室友，将头探入“灯罩”，即刻进入音乐世界。为iphone定制的听筒不可谓不多，是什么让Moshi Moshi脱颖而出的？由法国设计师David Turpin操刀设计,该款复古波普电话听筒将“经典之风骨”与“当代之科技”完美结合。而其奢华的柔软表面。日本Thanko公司近日推出了一款数码相机MAME-CAM，看上去就像一台迷你版的单反。它只有大概一个手指大小，重约11克，能拍摄200万像素（1600×1200）JPEG格式的照片，连续录制36分钟640×480分辨率的AVI视频，支持最大32GB的TF卡。3M降低噪音的耳机广告，运用了包括莫斯科、伦敦、上海和纽约的城市为题材。。。缆车是很多景区常用的观光和交通工具。缆车虽然方便了我们却需要消耗电力，所以就有人专门设计了这样一款太阳能缆车，它能够通过吸收太阳能获取电力。更有趣的是，这款缆车采用了开放式的设计，这样不仅可以获得更为广阔的视野，而且独特的结构也能够在风力较大时减小缆车的晃动。如厕的时候做其他事情虽然是不够健康的生活方式，但是仍有一部分人喜欢在那时看书或是玩手机游戏。这款趣味高尔夫游戏给这类人提供了新的消磨时间的选择，它既可以让您放松一下，同时还可以兼当马桶脚垫，十分不错。【倒影挂钟】曾经介绍过一个很有名的“倒影咖啡杯”，LOVE 的字样拉伸变形后反印在托盘上，被不锈钢的杯身巧妙的倒映出正确的字体，这个钟表也是一样的设计，表盘本身是一面凸面镜，从不同的角度看起来，这只钟表也会呈现出不同的形态。这款由设计师Seonkeun Park所设计的盲文概念手机设计理念和前面创意酷介绍的设计师Seunghan Song设计的盲人专用概念手机及其相似，只不过这次的造型这个看上去更像一个遥控板，以盲文的形式...【好莱坞业内人士泄密 iPad 3支持裸眼3D】好莱坞业内人士透露，iPad 3铁定支持3D技术并拥有梦幻级屏幕。好莱坞一所大型电影制作室目前忙于制作3D媒体内容以赶上iPad 3的推出。与此同时，来自台湾方面的消息称，3D版iPad在富士康内部早已不是秘密，很快就会有相关猛料陆续爆出。其实中国的设计创造力还是很强悍的，比如上面这个照片里所展示的. 你一定想不到整个照片的主角是那个看起来再普通不过的计算器，而那个看起来像是一个数码相机的物件，仅仅是一个显示屏和无线接收器，镜头，藏在那个计算器里. 这样的一个相机，你觉得适合用在什么场合呢？如果汽车转弯过快就有可能会翻车，但是摩托车在遇到这种情况时则可以通过倾斜车身的方式来改变重心，从而降低翻车的几率。可是汽车并非两轮设计，似乎不可能像摩托车一样侧过身来。但是有了我们今天为大家介绍的这款轮胎，汽车也可以侧身了。对台上教授没完没了的讲授你已经站得腰酸背痛，看着旁边的听众坐着听讲心里是不是很羡慕；蜗居时代家里来个客人时面对臀多凳少的尴尬你会不会觉得难受，总之你总想把一把椅子当做两把来使用，那么让我们一同来分享吧！这就是设计师Charlotte Kreitmann设计这个项目的初衷。看这图片，就是一把伞和一条卷尾猴的尾巴. 没错，这就是一把卷尾猴雨伞. 与之前见过的那个扛在肩上的雨罩相比，这个更接近我们常见的雨伞，不同的是伞柄加了一截可以弯折固定的部分，可以缠绕在胳膊上、肩膀上，把手解放出来.漂亮的花瓶设计一般是窄口的，而且瓶身也不透明，用眼睛去看也不是特别的容易。这款花瓶则不需要你再去看就可以告诉你需不需要加水，它的工作原理很简单：磁铁同性相斥【一拖四茶具托盘】这款产品与我们之前为大家介绍的一款方便端酒的托盘，是在托盘的边缘处设计了用来固定杯子的卡槽从而使得托盘上的容器可以更加稳固。这款状如灯罩的“洋葱头”其实是个耳机，专为追求高音质的音乐发烧友设计。它半封闭的结构设计让使用者在欣赏音乐的时候不会打扰室友，将头探入“灯罩”，即刻进入音乐世界。为iphone定制的听筒不可谓不多，是什么让Moshi Moshi脱颖而出的？由法国设计师David Turpin操刀设计,该款复古波普电话听筒将“经典之风骨”与“当代之科技”完美结合。而其奢华的柔软表面。日本Thanko公司近日推出了一款数码相机MAME-CAM，看上去就像一台迷你版的单反。它只有大概一个手指大小，重约11克，能拍摄200万像素（1600×1200）JPEG格式的照片，连续录制36分钟640×480分辨率的AVI视频，支持最大32GB的TF卡。3M降低噪音的耳机广告，运用了包括莫斯科、伦敦、上海和纽约的城市为题材。。。缆车是很多景区常用的观光和交通工具。缆车虽然方便了我们却需要消耗电力，所以就有人专门设计了这样一款太阳能缆车，它能够通过吸收太阳能获取电力。更有趣的是，这款缆车采用了开放式的设计，这样不仅可以获得更为广阔的视野，而且独特的结构也能够在风力较大时减小缆车的晃动。如厕的时候做其他事情虽然是不够健康的生活方式，但是仍有一部分人喜欢在那时看书或是玩手机游戏。这款趣味高尔夫游戏给这类人提供了新的消磨时间的选择，它既可以让您放松一下，同时还可以兼当马桶脚垫，十分不错。【倒影挂钟】曾经介绍过一个很有名的“倒影咖啡杯”，LOVE 的字样拉伸变形后反印在托盘上，被不锈钢的杯身巧妙的倒映出正确的字体，这个钟表也是一样的设计，表盘本身是一面凸面镜，从不同的角度看起来，这只钟表也会呈现出不同的形态。这款由设计师Seonkeun Park所设计的盲文概念手机设计理念和前面创意酷介绍的设计师Seunghan Song设计的盲人专用概念手机及其相似，只不过这次的造型这个看上去更像一个遥控板，以盲文的形式...【好莱坞业内人士泄密 iPad 3支持裸眼3D】好莱坞业内人士透露，iPad 3铁定支持3D技术并拥有梦幻级屏幕。好莱坞一所大型电影制作室目前忙于制作3D媒体内容以赶上iPad 3的推出。与此同时，来自台湾方面的消息称，3D版iPad在富士康内部早已不是秘密，很快就会有相关猛料陆续爆出。其实中国的设计创造力还是很强悍的，比如上面这个照片里所展示的. 你一定想不到整个照片的主角是那个看起来再普通不过的计算器，而那个看起来像是一个数码相机的物件，仅仅是一个显示屏和无线接收器，镜头，藏在那个计算器里. 这样的一个相机，你觉得适合用在什么场合呢？如果汽车转弯过快就有可能会翻车，但是摩托车在遇到这种情况时则可以通过倾斜车身的方式来改变重心，从而降低翻车的几率。可是汽车并非两轮设计，似乎不可能像摩托车一样侧过身来。但是有了我们今天为大家介绍的这款轮胎，汽车也可以侧身了。对台上教授没完没了的讲授你已经站得腰酸背痛，看着旁边的听众坐着听讲心里是不是很羡慕；蜗居时代家里来个客人时面对臀多凳少的尴尬你会不会觉得难受，总之你总想把一把椅子当做两把来使用，那么让我们一同来分享吧！这就是设计师Charlotte Kreitmann设计这个项目的初衷。看这图片，就是一把伞和一条卷尾猴的尾巴. 没错，这就是一把卷尾猴雨伞. 与之前见过的那个扛在肩上的雨罩相比，这个更接近我们常见的雨伞，不同的是伞柄加了一截可以弯折固定的部分，可以缠绕在胳膊上、肩膀上，把手解放出来.漂亮的花瓶设计一般是窄口的，而且瓶身也不透明，用眼睛去看也不是特别的容易。这款花瓶则不需要你再去看就可以告诉你需不需要加水，它的工作原理很简单：磁铁同性相斥【一拖四茶具托盘】这款产品与我们之前为大家介绍的一款方便端酒的托盘，是在托盘的边缘处设计了用来固定杯子的卡槽从而使得托盘上的容器可以更加稳固。这款状如灯罩的“洋葱头”其实是个耳机，专为追求高音质的音乐发烧友设计。它半封闭的结构设计让使用者在欣赏音乐的时候不会打扰室友，将头探入“灯罩”，即刻进入音乐世界。为iphone定制的听筒不可谓不多，是什么让Moshi Moshi脱颖而出的？由法国设计师David Turpin操刀设计,该款复古波普电话听筒将“经典之风骨”与“当代之科技”完美结合。而其奢华的柔软表面。日本Thanko公司近日推出了一款数码相机MAME-CAM，看上去就像一台迷你版的单反。它只有大概一个手指大小，重约11克，能拍摄200万像素（1600×1200）JPEG格式的照片，连续录制36分钟640×480分辨率的AVI视频，支持最大32GB的TF卡。3M降低噪音的耳机广告，运用了包括莫斯科、伦敦、上海和纽约的城市为题材。。。缆车是很多景区常用的观光和交通工具。缆车虽然方便了我们却需要消耗电力，所以就有人专门设计了这样一款太阳能缆车，它能够通过吸收太阳能获取电力。更有趣的是，这款缆车采用了开放式的设计，这样不仅可以获得更为广阔的视野，而且独特的结构也能够在风力较大时减小缆车的晃动。如厕的时候做其他事情虽然是不够健康的生活方式，但是仍有一部分人喜欢在那时看书或是玩手机游戏。这款趣味高尔夫游戏给这类人提供了新的消磨时间的选择，它既可以让您放松一下，同时还可以兼当马桶脚垫，十分不错。【倒影挂钟】曾经介绍过一个很有名的“倒影咖啡杯”，LOVE 的字样拉伸变形后反印在托盘上，被不锈钢的杯身巧妙的倒映出正确的字体，这个钟表也是一样的设计，表盘本身是一面凸面镜，从不同的角度看起来，这只钟表也会呈现出不同的形态。这款由设计师Seonkeun Park所设计的盲文概念手机设计理念和前面创意酷介绍的设计师Seunghan Song设计的盲人专用概念手机及其相似，只不过这次的造型这个看上去更像一个遥控板，以盲文的形式...【好莱坞业内人士泄密 iPad 3支持裸眼3D】好莱坞业内人士透露，iPad 3铁定支持3D技术并拥有梦幻级屏幕。好莱坞一所大型电影制作室目前忙于制作3D媒体内容以赶上iPad 3的推出。与此同时，来自台湾方面的消息称，3D版iPad在富士康内部早已不是秘密，很快就会有相关猛料陆续爆出。其实中国的设计创造力还是很强悍的，比如上面这个照片里所展示的. 你一定想不到整个照片的主角是那个看起来再普通不过的计算器，而那个看起来像是一个数码相机的物件，仅仅是一个显示屏和无线接收器，镜头，藏在那个计算器里. 这样的一个相机，你觉得适合用在什么场合呢？如果汽车转弯过快就有可能会翻车，但是摩托车在遇到这种情况时则可以通过倾斜车身的方式来改变重心，从而降低翻车的几率。可是汽车并非两轮设计，似乎不可能像摩托车一样侧过身来。但是有了我们今天为大家介绍的这款轮胎，汽车也可以侧身了。对台上教授没完没了的讲授你已经站得腰酸背痛，看着旁边的听众坐着听讲心里是不是很羡慕；蜗居时代家里来个客人时面对臀多凳少的尴尬你会不会觉得难受，总之你总想把一把椅子当做两把来使用，那么让我们一同来分享吧！这就是设计师Charlotte Kreitmann设计这个项目的初衷。看这图片，就是一把伞和一条卷尾猴的尾巴. 没错，这就是一把卷尾猴雨伞. 与之前见过的那个扛在肩上的雨罩相比，这个更接近我们常见的雨伞，不同的是伞柄加了一截可以弯折固定的部分，可以缠绕在胳膊上、肩膀上，把手解放出来.漂亮的花瓶设计一般是窄口的，而且瓶身也不透明，用眼睛去看也不是特别的容易。这款花瓶则不需要你再去看就可以告诉你需不需要加水，它的工作原理很简单：磁铁同性相斥纸卷式购物清单。如今凡事都讲究创意，就连不起眼的购物清单都能花样翻新，彩色的纸卷被一根尼龙绳穿起来，你有没有想到呢？厕所内的马桶搋子不仅能用来当iphone的支架，还可以悬挂衣架。只需将橡胶吸住墙壁，木棍上钻3个合适大小的孔，衣架的铁钩钩在孔内，就被牢牢挂住了。如果你也喜欢这种搞怪的创意，不妨买个回来diy一下。设计师设计了这款新型狗链：它带有6英尺长的可伸缩皮带，只需按动把手上的开关，皮带的长度就可以自动伸长或缩短；把手内还装有垃圾袋，以便清理狗狗的粪便，保持环境卫生。现在养宠物的人越来越多了，做一个称职的主人可是不简单哦！如今紧跟时尚的年轻人，总是希望自己所拥有的东西是独一无二的，所以费劲心机的都要“非主流”一把。DIY的东西更是得到大家的青睐。在球鞋上根据自己的想法去DIY，去手绘“天马行空，为所...哆啦a梦专用小火车，想上车么？与普通插座不同的是：这款插座需要旋转一下，才能供电。将电源插头插入插座，即可顺势把电源开关压入，启动电源供应。然后连带插头旋转插座，如此这般即可联通电源，给电器供电。当不需要供电的时候，插座逆时针旋转45度即可断电，无需刻意将插头拔出，防止出现插头乱钻，到角落收集灰尘的状况发生。这个挂钟显示时间时分为两个部分，一个显示小时；另一个显示分钟。看上去就像两个挂钟，如果但看其中一个挂钟并不能读取到当前的时间。在实用方面没有单个的挂钟方便，但作为一款极具特色的装饰品，还是颇为吸引目光的。在无聊的时候，看看这款挂钟，可以为您带来一些乐趣。一般的蓝牙耳机都需要单独充电，设计师Aaron Ricica带来的这款Aliph蓝牙耳机除了外观时髦外，它还可以像手写笔一样轻易插入手机里面，随手机一起充电。充电器合二为一，也能使我们生活更加方便。虽然现在城市里条件好了，来串门的朋友不至于因为刮点风下点雨就导致“滞留”，不过难说什么时候也要有客人留下过夜的，客房不够？家中常备这套“留客应急系统”，燃眉之急，轻松解决！这款灯非常的生趣，看到这样形态的设计会不由的有些感动，像是灯泡溢出的眼泪。由荷兰设计师Pieke Bergman设计。设计师用水滴作为设计元素，而且感觉还在往下流，一不小心就会滴下来，很形象。看到这些经过PS后期处理的摄影作品，感觉比较精彩！随然有些不太切合实际，但毕竟让人感受到了艺术的气氛。一个可爱的小人，很努力扒住木板不要掉下来的样子，真的不会掉下来吗？愣是没看明白为什么这么轻轻一放就不会掉下来…通常长头发的人在洗头、洗澡的时候，掉落的头发随着各种水槽流入，长时间会造成管道的阻塞。所以设计师 Jongwoo Choi 发明了这个东东，即时的对头发进行阻挡，扼杀在萌芽状态。一个可以插入沙滩里的靠板加上一张毯子，就有了一个可以装在狭小后备箱的沙滩躺椅，简单而又聪明的小创意，配备在有沙滩的景区供旅客临时休息，也应该不错。相信80后的童鞋们小时候玩的比较多的玩意儿之一就是折纸，花篮、飞机、抢、帽子等各种造型的东西都可以通过将纸进行巧妙的折叠形成，当然纸船也是其中之一，那创意酷今天介绍的如此巨大的...纸卷式购物清单。如今凡事都讲究创意，就连不起眼的购物清单都能花样翻新，彩色的纸卷被一根尼龙绳穿起来，你有没有想到呢？厕所内的马桶搋子不仅能用来当iphone的支架，还可以悬挂衣架。只需将橡胶吸住墙壁，木棍上钻3个合适大小的孔，衣架的铁钩钩在孔内，就被牢牢挂住了。如果你也喜欢这种搞怪的创意，不妨买个回来diy一下。设计师设计了这款新型狗链：它带有6英尺长的可伸缩皮带，只需按动把手上的开关，皮带的长度就可以自动伸长或缩短；把手内还装有垃圾袋，以便清理狗狗的粪便，保持环境卫生。现在养宠物的人越来越多了，做一个称职的主人可是不简单哦！如今紧跟时尚的年轻人，总是希望自己所拥有的东西是独一无二的，所以费劲心机的都要“非主流”一把。DIY的东西更是得到大家的青睐。在球鞋上根据自己的想法去DIY，去手绘“天马行空，为所...哆啦a梦专用小火车，想上车么？与普通插座不同的是：这款插座需要旋转一下，才能供电。将电源插头插入插座，即可顺势把电源开关压入，启动电源供应。然后连带插头旋转插座，如此这般即可联通电源，给电器供电。当不需要供电的时候，插座逆时针旋转45度即可断电，无需刻意将插头拔出，防止出现插头乱钻，到角落收集灰尘的状况发生。这个挂钟显示时间时分为两个部分，一个显示小时；另一个显示分钟。看上去就像两个挂钟，如果但看其中一个挂钟并不能读取到当前的时间。在实用方面没有单个的挂钟方便，但作为一款极具特色的装饰品，还是颇为吸引目光的。在无聊的时候，看看这款挂钟，可以为您带来一些乐趣。一般的蓝牙耳机都需要单独充电，设计师Aaron Ricica带来的这款Aliph蓝牙耳机除了外观时髦外，它还可以像手写笔一样轻易插入手机里面，随手机一起充电。充电器合二为一，也能使我们生活更加方便。虽然现在城市里条件好了，来串门的朋友不至于因为刮点风下点雨就导致“滞留”，不过难说什么时候也要有客人留下过夜的，客房不够？家中常备这套“留客应急系统”，燃眉之急，轻松解决！这款灯非常的生趣，看到这样形态的设计会不由的有些感动，像是灯泡溢出的眼泪。由荷兰设计师Pieke Bergman设计。设计师用水滴作为设计元素，而且感觉还在往下流，一不小心就会滴下来，很形象。看到这些经过PS后期处理的摄影作品，感觉比较精彩！随然有些不太切合实际，但毕竟让人感受到了艺术的气氛。一个可爱的小人，很努力扒住木板不要掉下来的样子，真的不会掉下来吗？愣是没看明白为什么这么轻轻一放就不会掉下来…通常长头发的人在洗头、洗澡的时候，掉落的头发随着各种水槽流入，长时间会造成管道的阻塞。所以设计师 Jongwoo Choi 发明了这个东东，即时的对头发进行阻挡，扼杀在萌芽状态。一个可以插入沙滩里的靠板加上一张毯子，就有了一个可以装在狭小后备箱的沙滩躺椅，简单而又聪明的小创意，配备在有沙滩的景区供旅客临时休息，也应该不错。相信80后的童鞋们小时候玩的比较多的玩意儿之一就是折纸，花篮、飞机、抢、帽子等各种造型的东西都可以通过将纸进行巧妙的折叠形成，当然纸船也是其中之一，那创意酷今天介绍的如此巨大的...纸卷式购物清单。如今凡事都讲究创意，就连不起眼的购物清单都能花样翻新，彩色的纸卷被一根尼龙绳穿起来，你有没有想到呢？厕所内的马桶搋子不仅能用来当iphone的支架，还可以悬挂衣架。只需将橡胶吸住墙壁，木棍上钻3个合适大小的孔，衣架的铁钩钩在孔内，就被牢牢挂住了。如果你也喜欢这种搞怪的创意，不妨买个回来diy一下。设计师设计了这款新型狗链：它带有6英尺长的可伸缩皮带，只需按动把手上的开关，皮带的长度就可以自动伸长或缩短；把手内还装有垃圾袋，以便清理狗狗的粪便，保持环境卫生。现在养宠物的人越来越多了，做一个称职的主人可是不简单哦！如今紧跟时尚的年轻人，总是希望自己所拥有的东西是独一无二的，所以费劲心机的都要“非主流”一把。DIY的东西更是得到大家的青睐。在球鞋上根据自己的想法去DIY，去手绘“天马行空，为所...哆啦a梦专用小火车，想上车么？与普通插座不同的是：这款插座需要旋转一下，才能供电。将电源插头插入插座，即可顺势把电源开关压入，启动电源供应。然后连带插头旋转插座，如此这般即可联通电源，给电器供电。当不需要供电的时候，插座逆时针旋转45度即可断电，无需刻意将插头拔出，防止出现插头乱钻，到角落收集灰尘的状况发生。这个挂钟显示时间时分为两个部分，一个显示小时；另一个显示分钟。看上去就像两个挂钟，如果但看其中一个挂钟并不能读取到当前的时间。在实用方面没有单个的挂钟方便，但作为一款极具特色的装饰品，还是颇为吸引目光的。在无聊的时候，看看这款挂钟，可以为您带来一些乐趣。一般的蓝牙耳机都需要单独充电，设计师Aaron Ricica带来的这款Aliph蓝牙耳机除了外观时髦外，它还可以像手写笔一样轻易插入手机里面，随手机一起充电。充电器合二为一，也能使我们生活更加方便。虽然现在城市里条件好了，来串门的朋友不至于因为刮点风下点雨就导致“滞留”，不过难说什么时候也要有客人留下过夜的，客房不够？家中常备这套“留客应急系统”，燃眉之急，轻松解决！这款灯非常的生趣，看到这样形态的设计会不由的有些感动，像是灯泡溢出的眼泪。由荷兰设计师Pieke Bergman设计。设计师用水滴作为设计元素，而且感觉还在往下流，一不小心就会滴下来，很形象。看到这些经过PS后期处理的摄影作品，感觉比较精彩！随然有些不太切合实际，但毕竟让人感受到了艺术的气氛。一个可爱的小人，很努力扒住木板不要掉下来的样子，真的不会掉下来吗？愣是没看明白为什么这么轻轻一放就不会掉下来…通常长头发的人在洗头、洗澡的时候，掉落的头发随着各种水槽流入，长时间会造成管道的阻塞。所以设计师 Jongwoo Choi 发明了这个东东，即时的对头发进行阻挡，扼杀在萌芽状态。一个可以插入沙滩里的靠板加上一张毯子，就有了一个可以装在狭小后备箱的沙滩躺椅，简单而又聪明的小创意，配备在有沙滩的景区供旅客临时休息，也应该不错。相信80后的童鞋们小时候玩的比较多的玩意儿之一就是折纸，花篮、飞机、抢、帽子等各种造型的东西都可以通过将纸进行巧妙的折叠形成，当然纸船也是其中之一，那创意酷今天介绍的如此巨大的...乍看起来这款手机鼠标更像一个摄像头，它可以被绑在食指上，通过拇指来控制鼠标左、右键及中滚轴。它的重量也非常之轻巧，是一般光学鼠标的1/3-1/4重，适合本本玩家携带。如果在公共场合拿出这样一款鼠标来使用，相信一定会聚集很多目光的。办公一族不时会感觉到精简腰腿痛，那是久座不活动的缘故。久而久之，容易养成大毛病。因此，需要适当将屁股从椅子里拔出来，放松一下僵硬的手脚、腰身。Yuan Yuan设计的这款太极健身椅，巧妙地在椅子上凹造型，设计了几个小机关，让你很方便地做一下身体练习，比如弯腰、俯卧撑、曲体等等。这款没有扇叶的风扇利用喷射机引擎技术，在无扇叶下，每秒喷出405公升清新空气，效果声称比你开空调都好多了。 靠底座吸入空气，每秒可以吸入5.28加仑的流量，并通过环形的增压器，从只有1.3mm的孔隙 “挤” 出空气。想找一个与众不同的闹钟吗？也许这个声控投影时钟就能给你惊喜。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。一个高科技，一个简单质朴，比起常见的工业感很强的U盘设计，这样两个元素融合到一起还真有些不同的味道. 尤其国外设计师展示产品的时候喜欢把产品置入性感的环境。又是一件二合一的产品设计，虽说外形有些奇特，但是这款二合一勺子将漏勺和汤勺功能结合得十分到位，一勺多用，让餐具清洗的工作量略微减轻。如果您仔细观察，还会发现，为了让使用者更加便捷地倾倒汤料，汤勺部分还预留了一个勺嘴，十分贴心，使用起来非常方便。当我们想晚上看书时都可以用到这款被称为Mini Ball的小夜灯，它由一个球形LED灯和一个带吸盘的软性橡胶组成，由于橡胶的弯曲性非常的好，用户可以随意的弯曲它，向下按一下顶部的球形就可以开光灯。另外吸盘可以吸附在电脑显示器边上作夜灯使用，如果你愿意的话还可以吸附在额头上用于看书。这是一个非常小的创意物品。如果您经常要翻阅大量的书籍，而且喜欢做个小标记，那么这款创意是最适合您使用的。它的外形就像字母“P”，使用的时候，需要将“P”的下半部插到书页里面，这样“P”的上半部的那个小圆圈就露在了书外面，然后把书放回书架中去。【一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指】鞋带的个性系法。变个小小的魔术让鞋带也美丽起来，只要动动手，就是那么的简单。在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。这种读书灯有多种规格，最大的一种使用4节AAA电池，能提供40小时的照明。使用时将它盖在书页上，打开开关，它的LED灯的光就会经由那层丙烯酸树脂散射，照到书页上。这样的读书灯灯光柔和又有足够亮度，还不会影响到旁人，另外，使用者透过那层透明树脂看到的文字并不会产生变形。【产品设计】这个打死你也想不到是做什么用的，日本人发明出来压在泡面碗的边缘，封住泡面，防止热量散失，更快的泡好面。同时材质使用预热变色的物质，人都变成白色，面也就差不多可吃了。三种颜色可选，售价840日元，约60RMB。对于喜欢外出游玩的朋友，可以看看这里介绍的这款直桶背包；如果您已经厌倦了那种长方形的双肩包，或许这种直桶背包您会喜欢：它的优点是更加容易携带，可以装的食物的容量其实一点也不少。但缺点也是显而易见的：这里不能放过于宽大的食物，如果您要拿出的食物在最底下那么就只能将拉链拉到底，就可以乍看起来这款手机鼠标更像一个摄像头，它可以被绑在食指上，通过拇指来控制鼠标左、右键及中滚轴。它的重量也非常之轻巧，是一般光学鼠标的1/3-1/4重，适合本本玩家携带。如果在公共场合拿出这样一款鼠标来使用，相信一定会聚集很多目光的。办公一族不时会感觉到精简腰腿痛，那是久座不活动的缘故。久而久之，容易养成大毛病。因此，需要适当将屁股从椅子里拔出来，放松一下僵硬的手脚、腰身。Yuan Yuan设计的这款太极健身椅，巧妙地在椅子上凹造型，设计了几个小机关，让你很方便地做一下身体练习，比如弯腰、俯卧撑、曲体等等。这款没有扇叶的风扇利用喷射机引擎技术，在无扇叶下，每秒喷出405公升清新空气，效果声称比你开空调都好多了。 靠底座吸入空气，每秒可以吸入5.28加仑的流量，并通过环形的增压器，从只有1.3mm的孔隙 “挤” 出空气。想找一个与众不同的闹钟吗？也许这个声控投影时钟就能给你惊喜。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。一个高科技，一个简单质朴，比起常见的工业感很强的U盘设计，这样两个元素融合到一起还真有些不同的味道. 尤其国外设计师展示产品的时候喜欢把产品置入性感的环境。又是一件二合一的产品设计，虽说外形有些奇特，但是这款二合一勺子将漏勺和汤勺功能结合得十分到位，一勺多用，让餐具清洗的工作量略微减轻。如果您仔细观察，还会发现，为了让使用者更加便捷地倾倒汤料，汤勺部分还预留了一个勺嘴，十分贴心，使用起来非常方便。当我们想晚上看书时都可以用到这款被称为Mini Ball的小夜灯，它由一个球形LED灯和一个带吸盘的软性橡胶组成，由于橡胶的弯曲性非常的好，用户可以随意的弯曲它，向下按一下顶部的球形就可以开光灯。另外吸盘可以吸附在电脑显示器边上作夜灯使用，如果你愿意的话还可以吸附在额头上用于看书。这是一个非常小的创意物品。如果您经常要翻阅大量的书籍，而且喜欢做个小标记，那么这款创意是最适合您使用的。它的外形就像字母“P”，使用的时候，需要将“P”的下半部插到书页里面，这样“P”的上半部的那个小圆圈就露在了书外面，然后把书放回书架中去。【一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指】鞋带的个性系法。变个小小的魔术让鞋带也美丽起来，只要动动手，就是那么的简单。在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。这种读书灯有多种规格，最大的一种使用4节AAA电池，能提供40小时的照明。使用时将它盖在书页上，打开开关，它的LED灯的光就会经由那层丙烯酸树脂散射，照到书页上。这样的读书灯灯光柔和又有足够亮度，还不会影响到旁人，另外，使用者透过那层透明树脂看到的文字并不会产生变形。【产品设计】这个打死你也想不到是做什么用的，日本人发明出来压在泡面碗的边缘，封住泡面，防止热量散失，更快的泡好面。同时材质使用预热变色的物质，人都变成白色，面也就差不多可吃了。三种颜色可选，售价840日元，约60RMB。对于喜欢外出游玩的朋友，可以看看这里介绍的这款直桶背包；如果您已经厌倦了那种长方形的双肩包，或许这种直桶背包您会喜欢：它的优点是更加容易携带，可以装的食物的容量其实一点也不少。但缺点也是显而易见的：这里不能放过于宽大的食物，如果您要拿出的食物在最底下那么就只能将拉链拉到底，就可以乍看起来这款手机鼠标更像一个摄像头，它可以被绑在食指上，通过拇指来控制鼠标左、右键及中滚轴。它的重量也非常之轻巧，是一般光学鼠标的1/3-1/4重，适合本本玩家携带。如果在公共场合拿出这样一款鼠标来使用，相信一定会聚集很多目光的。办公一族不时会感觉到精简腰腿痛，那是久座不活动的缘故。久而久之，容易养成大毛病。因此，需要适当将屁股从椅子里拔出来，放松一下僵硬的手脚、腰身。Yuan Yuan设计的这款太极健身椅，巧妙地在椅子上凹造型，设计了几个小机关，让你很方便地做一下身体练习，比如弯腰、俯卧撑、曲体等等。这款没有扇叶的风扇利用喷射机引擎技术，在无扇叶下，每秒喷出405公升清新空气，效果声称比你开空调都好多了。 靠底座吸入空气，每秒可以吸入5.28加仑的流量，并通过环形的增压器，从只有1.3mm的孔隙 “挤” 出空气。想找一个与众不同的闹钟吗？也许这个声控投影时钟就能给你惊喜。液晶屏幕能显示时间，日期，农历，星期，温度，还可以设置双闹铃。当你在它附近轻敲摆放产品的台面，或轻触产品任何部位，背光灯立即点亮，同时投影灯也将时间投影在墙壁或者其它物体上。这年头，人比人是气死人，没想到有时候也会连狗都比不上。这款雨伞是专门给狗设计的，下雨天也想遛狗的话，小狗肯定会湿漉漉的，但有了这把伞，这问题应该就会解决了吧。同时它还有一条链子可以栓住狗的脖子，以防它到处乱串。一个高科技，一个简单质朴，比起常见的工业感很强的U盘设计，这样两个元素融合到一起还真有些不同的味道. 尤其国外设计师展示产品的时候喜欢把产品置入性感的环境。又是一件二合一的产品设计，虽说外形有些奇特，但是这款二合一勺子将漏勺和汤勺功能结合得十分到位，一勺多用，让餐具清洗的工作量略微减轻。如果您仔细观察，还会发现，为了让使用者更加便捷地倾倒汤料，汤勺部分还预留了一个勺嘴，十分贴心，使用起来非常方便。当我们想晚上看书时都可以用到这款被称为Mini Ball的小夜灯，它由一个球形LED灯和一个带吸盘的软性橡胶组成，由于橡胶的弯曲性非常的好，用户可以随意的弯曲它，向下按一下顶部的球形就可以开光灯。另外吸盘可以吸附在电脑显示器边上作夜灯使用，如果你愿意的话还可以吸附在额头上用于看书。这是一个非常小的创意物品。如果您经常要翻阅大量的书籍，而且喜欢做个小标记，那么这款创意是最适合您使用的。它的外形就像字母“P”，使用的时候，需要将“P”的下半部插到书页里面，这样“P”的上半部的那个小圆圈就露在了书外面，然后把书放回书架中去。【一张普普通通的纸币 也可以折出一只独一无二的心戒指】鞋带的个性系法。变个小小的魔术让鞋带也美丽起来，只要动动手，就是那么的简单。在平板电脑尚未普及的现今，电脑键盘是一个非常重要的电脑配件，但常见的电脑键盘都为塑料材质，键面平滑，使用舒适度不是很好，平滑的按键，在使用时容易按错，一款防滑触觉键盘应运而生。这种读书灯有多种规格，最大的一种使用4节AAA电池，能提供40小时的照明。使用时将它盖在书页上，打开开关，它的LED灯的光就会经由那层丙烯酸树脂散射，照到书页上。这样的读书灯灯光柔和又有足够亮度，还不会影响到旁人，另外，使用者透过那层透明树脂看到的文字并不会产生变形。【产品设计】这个打死你也想不到是做什么用的，日本人发明出来压在泡面碗的边缘，封住泡面，防止热量散失，更快的泡好面。同时材质使用预热变色的物质，人都变成白色，面也就差不多可吃了。三种颜色可选，售价840日元，约60RMB。对于喜欢外出游玩的朋友，可以看看这里介绍的这款直桶背包；如果您已经厌倦了那种长方形的双肩包，或许这种直桶背包您会喜欢：它的优点是更加容易携带，可以装的食物的容量其实一点也不少。但缺点也是显而易见的：这里不能放过于宽大的食物，如果您要拿出的食物在最底下那么就只能将拉链拉到底，就可以【Folderix优盘】Folderix优盘，来自俄罗斯著名工业设计工作室Art Lebedev，造型就是个文件夹，超薄，有3种色彩可供选择，4G容量，14M/秒读取，2.5M/秒写入。这一次给大家带来更加奇妙实用的东东，同样拉动杠杆一端的悬挂物，铃声不会响起，倒是温暖的光线会覆盖灯下的沙发，让你在夜间沉入书中世界，而灯泡和拉杆则依靠极具创意的设计，静静地保持着它们之间微妙的平衡。当你经常为找不到遥控器发愁时，如果看到有人抱着抱枕在沙发上，电视却不停的被切换频道，诡异的状况也许会让你感到崩溃。没错，这就是一个遥控器抱枕，它的一面是一个普通的抱枕，而另一面则是各种按键，内置6合1多功能遥控，依靠2节AAA电池供电。用食品雕刻相信很多人都见过，这也是中餐里面常见的装饰技法。不过，这些雕塑虽然很美观，却少了一些创意。而我们今天为大家介绍的这些食品雕塑不仅非常有创意，而且难度也不是很大。如果有兴趣，你不妨自己做几个试试哦。动物靠枕音箱：来自香港创意杂货品牌Luft的产品，动物形状的填棉毛绒靠枕，搭载隐藏式喇叭，兼容3.5毫米耳机插孔，直接使用播放器电源，无需充电或安装电池。另有多个可爱动物形象可选，方便在休憩时聆听美妙音乐。这个会飞行的数码相机看起来更像是一个螺旋桨而不是相机，但是设计者很清楚它应该是一只相机. 设计这只相机的主要意图是为了增加乐趣，因为一般人不借助设备或者不依靠别人帮忙是拍不到自己的从正上方往下俯视的照片的，但是这只放飞的螺旋桨就可以。在德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。低碳环保自行车，你能看出几种蔬菜做的吗？？？设计师们看中了手提袋形状规整、印刷方便的特点，在小小的袋子上“大做文章”，让手提袋突破了单一装东西的功能，附带产品广告宣传效应。这一系列幽默风趣的手提袋作品有的以独特的造型取胜，有的则注重与使用者的互动，有的则在不起眼的“提绳”上巧妙构思，请您和我们一起来欣赏一番吧。这款柔软的纸篓被设计师加入了橡胶类材料，平时能够展开身形，竖直站立，当篓内已经被废纸填满的时候，您便可以直接挤压字纸篓，让它将废纸压缩，腾出空间继续容纳新的纸品垃圾。是个很实用的设计，而且材料很环保可以回收再利用。这款造型像卷筒纸的日历表，设计很有意思。每天的日历表上都标注有月份、日期、星期几，还有一个超大字号的数字，那就是当天至年终还有多少天，当你数着日子去过的时候，有没有想过还有什么愿望没有实现。额~当你一个人读书觉得孤独的时候……可以找个人来陪你。那要是找不到怎么办？那就弄个假人来陪你读，正好还可以给你照明。不过看到图中的帅哥和小人阅读灯，怎么看怎么觉得很邪恶……应该也设计个女款小人阅读灯，看着就和谐多了，嘿嘿！你或许不喜欢有人在你猫眼上放置这样的广告，但是不得不承认，这的确是个非常聪明的点子。而且也不至于像常见的“牛皮癣”广告那样招人反感。好绝的创意啊，COOL！设计师在这款小企鹅毛绒玩具中加入了声学装置：手掌处有一个木质话筒，头部有听筒，肚子内则藏有特殊的声音变换转置。当孩子对着话筒讲话时，声音经过特效处理后，可以转变成逗趣的语调。相信孩子们一定会喜欢这个好朋友的。设计师提出了一个全新的概念：马路打印机。它的打印对象可不是一张小小的纸，而是马路，需要先给打印机预设好打印图片，然后就可以到马路上去打印出需要的图案了。在环保节能方面的考虑，该马路打印机顶部有一块太阳能电池板，采用太阳能供电。【Folderix优盘】Folderix优盘，来自俄罗斯著名工业设计工作室Art Lebedev，造型就是个文件夹，超薄，有3种色彩可供选择，4G容量，14M/秒读取，2.5M/秒写入。这一次给大家带来更加奇妙实用的东东，同样拉动杠杆一端的悬挂物，铃声不会响起，倒是温暖的光线会覆盖灯下的沙发，让你在夜间沉入书中世界，而灯泡和拉杆则依靠极具创意的设计，静静地保持着它们之间微妙的平衡。当你经常为找不到遥控器发愁时，如果看到有人抱着抱枕在沙发上，电视却不停的被切换频道，诡异的状况也许会让你感到崩溃。没错，这就是一个遥控器抱枕，它的一面是一个普通的抱枕，而另一面则是各种按键，内置6合1多功能遥控，依靠2节AAA电池供电。用食品雕刻相信很多人都见过，这也是中餐里面常见的装饰技法。不过，这些雕塑虽然很美观，却少了一些创意。而我们今天为大家介绍的这些食品雕塑不仅非常有创意，而且难度也不是很大。如果有兴趣，你不妨自己做几个试试哦。动物靠枕音箱：来自香港创意杂货品牌Luft的产品，动物形状的填棉毛绒靠枕，搭载隐藏式喇叭，兼容3.5毫米耳机插孔，直接使用播放器电源，无需充电或安装电池。另有多个可爱动物形象可选，方便在休憩时聆听美妙音乐。这个会飞行的数码相机看起来更像是一个螺旋桨而不是相机，但是设计者很清楚它应该是一只相机. 设计这只相机的主要意图是为了增加乐趣，因为一般人不借助设备或者不依靠别人帮忙是拍不到自己的从正上方往下俯视的照片的，但是这只放飞的螺旋桨就可以。在德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。低碳环保自行车，你能看出几种蔬菜做的吗？？？设计师们看中了手提袋形状规整、印刷方便的特点，在小小的袋子上“大做文章”，让手提袋突破了单一装东西的功能，附带产品广告宣传效应。这一系列幽默风趣的手提袋作品有的以独特的造型取胜，有的则注重与使用者的互动，有的则在不起眼的“提绳”上巧妙构思，请您和我们一起来欣赏一番吧。这款柔软的纸篓被设计师加入了橡胶类材料，平时能够展开身形，竖直站立，当篓内已经被废纸填满的时候，您便可以直接挤压字纸篓，让它将废纸压缩，腾出空间继续容纳新的纸品垃圾。是个很实用的设计，而且材料很环保可以回收再利用。这款造型像卷筒纸的日历表，设计很有意思。每天的日历表上都标注有月份、日期、星期几，还有一个超大字号的数字，那就是当天至年终还有多少天，当你数着日子去过的时候，有没有想过还有什么愿望没有实现。额~当你一个人读书觉得孤独的时候……可以找个人来陪你。那要是找不到怎么办？那就弄个假人来陪你读，正好还可以给你照明。不过看到图中的帅哥和小人阅读灯，怎么看怎么觉得很邪恶……应该也设计个女款小人阅读灯，看着就和谐多了，嘿嘿！你或许不喜欢有人在你猫眼上放置这样的广告，但是不得不承认，这的确是个非常聪明的点子。而且也不至于像常见的“牛皮癣”广告那样招人反感。好绝的创意啊，COOL！设计师在这款小企鹅毛绒玩具中加入了声学装置：手掌处有一个木质话筒，头部有听筒，肚子内则藏有特殊的声音变换转置。当孩子对着话筒讲话时，声音经过特效处理后，可以转变成逗趣的语调。相信孩子们一定会喜欢这个好朋友的。设计师提出了一个全新的概念：马路打印机。它的打印对象可不是一张小小的纸，而是马路，需要先给打印机预设好打印图片，然后就可以到马路上去打印出需要的图案了。在环保节能方面的考虑，该马路打印机顶部有一块太阳能电池板，采用太阳能供电。【Folderix优盘】Folderix优盘，来自俄罗斯著名工业设计工作室Art Lebedev，造型就是个文件夹，超薄，有3种色彩可供选择，4G容量，14M/秒读取，2.5M/秒写入。这一次给大家带来更加奇妙实用的东东，同样拉动杠杆一端的悬挂物，铃声不会响起，倒是温暖的光线会覆盖灯下的沙发，让你在夜间沉入书中世界，而灯泡和拉杆则依靠极具创意的设计，静静地保持着它们之间微妙的平衡。当你经常为找不到遥控器发愁时，如果看到有人抱着抱枕在沙发上，电视却不停的被切换频道，诡异的状况也许会让你感到崩溃。没错，这就是一个遥控器抱枕，它的一面是一个普通的抱枕，而另一面则是各种按键，内置6合1多功能遥控，依靠2节AAA电池供电。用食品雕刻相信很多人都见过，这也是中餐里面常见的装饰技法。不过，这些雕塑虽然很美观，却少了一些创意。而我们今天为大家介绍的这些食品雕塑不仅非常有创意，而且难度也不是很大。如果有兴趣，你不妨自己做几个试试哦。动物靠枕音箱：来自香港创意杂货品牌Luft的产品，动物形状的填棉毛绒靠枕，搭载隐藏式喇叭，兼容3.5毫米耳机插孔，直接使用播放器电源，无需充电或安装电池。另有多个可爱动物形象可选，方便在休憩时聆听美妙音乐。这个会飞行的数码相机看起来更像是一个螺旋桨而不是相机，但是设计者很清楚它应该是一只相机. 设计这只相机的主要意图是为了增加乐趣，因为一般人不借助设备或者不依靠别人帮忙是拍不到自己的从正上方往下俯视的照片的，但是这只放飞的螺旋桨就可以。在德国慕尼黑理工大学，校方为了方便学生快速地下楼，在教学楼的天井内安装了两条巨大的弯曲管道滑梯。学生从顶层到一层只需短短几秒钟，在下课人群拥挤时可以节约不少时间，这一有趣的下楼方式也深受喜欢刺激和挑战的同学们的喜爱。低碳环保自行车，你能看出几种蔬菜做的吗？？？设计师们看中了手提袋形状规整、印刷方便的特点，在小小的袋子上“大做文章”，让手提袋突破了单一装东西的功能，附带产品广告宣传效应。这一系列幽默风趣的手提袋作品有的以独特的造型取胜，有的则注重与使用者的互动，有的则在不起眼的“提绳”上巧妙构思，请您和我们一起来欣赏一番吧。这款柔软的纸篓被设计师加入了橡胶类材料，平时能够展开身形，竖直站立，当篓内已经被废纸填满的时候，您便可以直接挤压字纸篓，让它将废纸压缩，腾出空间继续容纳新的纸品垃圾。是个很实用的设计，而且材料很环保可以回收再利用。这款造型像卷筒纸的日历表，设计很有意思。每天的日历表上都标注有月份、日期、星期几，还有一个超大字号的数字，那就是当天至年终还有多少天，当你数着日子去过的时候，有没有想过还有什么愿望没有实现。额~当你一个人读书觉得孤独的时候……可以找个人来陪你。那要是找不到怎么办？那就弄个假人来陪你读，正好还可以给你照明。不过看到图中的帅哥和小人阅读灯，怎么看怎么觉得很邪恶……应该也设计个女款小人阅读灯，看着就和谐多了，嘿嘿！你或许不喜欢有人在你猫眼上放置这样的广告，但是不得不承认，这的确是个非常聪明的点子。而且也不至于像常见的“牛皮癣”广告那样招人反感。好绝的创意啊，COOL！设计师在这款小企鹅毛绒玩具中加入了声学装置：手掌处有一个木质话筒，头部有听筒，肚子内则藏有特殊的声音变换转置。当孩子对着话筒讲话时，声音经过特效处理后，可以转变成逗趣的语调。相信孩子们一定会喜欢这个好朋友的。设计师提出了一个全新的概念：马路打印机。它的打印对象可不是一张小小的纸，而是马路，需要先给打印机预设好打印图片，然后就可以到马路上去打印出需要的图案了。在环保节能方面的考虑，该马路打印机顶部有一块太阳能电池板，采用太阳能供电。有什么好的方法来呈现你最好的红酒呢？看看这个醉马酒架，这个家伙易经喝高了，再喝下去估计要发酒疯了吧这便签纸太悲伤了。。。孩子出生之后，医护人员往往会给他/她的脚掌抹上印泥，用宝宝稚嫩的脚掌在信息登记栏上盖上生命中的第一个签章。贴心的设计公司便由此得到灵感，为每个宝宝提供了掌印红章的定制服务。新晋父母们可以给刚出生的宝宝定制一款，将他/她们稚嫩的印记保存下来，让宝宝的诞生多了一记独一无二的宝贵纪念品。【爱你到深夜】这个表的创意不能用言语来表达，每当12点来临这对情侣会在桥中相遇然后kiss~，太浪漫了。设计师Seungwoo Kim在插头上添加了一个圆形孔，不仅可以让手指伸进去方便拔出插头，接通电源时，这个圆形孔还会发光，以提醒人们关灯睡觉前不要忘记拔掉插头。当然，不拔它也能当作小夜灯使用。这款沐浴系统采用了鸡蛋造型，两侧的玻璃门可以方便推拉，淋浴喷头就在蛋的顶部，底部的稳定结构可以当做浴缸，既可以淋浴液可以泡浴。浴缸的部分设计有一些水力按摩设施，配上灯光，则别有一番滋味。这款装饰蝴蝶结除了可以修饰酒瓶之外，还能充当开瓶器帮助使用者开启美酒。更重要的是，它还具有录音功能。将祝福的话语录到开瓶器里，收到礼物的朋友准备享用美酒的时候还能听到你衷心的祝福，这份经过精心装扮的礼物就显得更加贴心了。设计师在这款杯套上设置了一个个卡槽，既可以方便地给杯子加上把手，还能够让不同杯套相互连接起来。这么一来，多个杯套便可以套镶拼接，变身托盘，能够让主人一次性多拿几杯饮料，很适合派对使用。为了节约空间、方便移动和收纳，各式折叠自行车都各显神通，尽展变形奇能。这款新型自行车大小与一般越野车类似，特别的是，它的各个部件都能够充分拆解，就连轮子也能折叠起来。经过完整拆卸之后的自行车可以紧凑地放在一个方形包装盒内，节约了不少空间。日本设计师Shinzi Katoh的作品，灵感来自于俄罗斯的套娃。茶壶和茶杯叠在一块儿，既可以节省空间又显得格外可爱、得体。利用激光投影技术在桌面成像，并且通过红外感应来获得操作反馈。这个超轻便的电脑无论是家用还是公司用都很方便有效。它不受地点和空间的限制，随时都可以满足你工作和娱乐需求，当然这个技术还可以延伸利用到家居厨卫等方面。希望这个概念早日实现，就再也不用带着笨重的电脑了。香皂刨丝器香皂滑溜溜的，很容易脱手掉到地板上甚至马桶里，容易沾上头发，多人使用的话难免交叉传递，变得很黏很...机器人卷笔刀真是太酷了。这个机器人削尖完你的铅笔后会走路因此每个人都很喜欢他。他是一个不错的小礼物或附加的礼物和一个不错的桌面玩具的对于异想天开的孩子们来说。机器人大约4吋高,有很酷的包装盒,也是一款很好用的铅笔刀!一篇您将看到另外一些同样用电路板创造的稀奇玩意儿。不仅可以做成汽车外衣，模特身上裙，手袋，还能做出一款漂亮的时钟！一起来欣赏牛人们的创造吧，或许我们自己家中废旧电脑的主板，也可以制作出创意独特的东西呢！这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。有什么好的方法来呈现你最好的红酒呢？看看这个醉马酒架，这个家伙易经喝高了，再喝下去估计要发酒疯了吧这便签纸太悲伤了。。。孩子出生之后，医护人员往往会给他/她的脚掌抹上印泥，用宝宝稚嫩的脚掌在信息登记栏上盖上生命中的第一个签章。贴心的设计公司便由此得到灵感，为每个宝宝提供了掌印红章的定制服务。新晋父母们可以给刚出生的宝宝定制一款，将他/她们稚嫩的印记保存下来，让宝宝的诞生多了一记独一无二的宝贵纪念品。【爱你到深夜】这个表的创意不能用言语来表达，每当12点来临这对情侣会在桥中相遇然后kiss~，太浪漫了。设计师Seungwoo Kim在插头上添加了一个圆形孔，不仅可以让手指伸进去方便拔出插头，接通电源时，这个圆形孔还会发光，以提醒人们关灯睡觉前不要忘记拔掉插头。当然，不拔它也能当作小夜灯使用。这款沐浴系统采用了鸡蛋造型，两侧的玻璃门可以方便推拉，淋浴喷头就在蛋的顶部，底部的稳定结构可以当做浴缸，既可以淋浴液可以泡浴。浴缸的部分设计有一些水力按摩设施，配上灯光，则别有一番滋味。这款装饰蝴蝶结除了可以修饰酒瓶之外，还能充当开瓶器帮助使用者开启美酒。更重要的是，它还具有录音功能。将祝福的话语录到开瓶器里，收到礼物的朋友准备享用美酒的时候还能听到你衷心的祝福，这份经过精心装扮的礼物就显得更加贴心了。设计师在这款杯套上设置了一个个卡槽，既可以方便地给杯子加上把手，还能够让不同杯套相互连接起来。这么一来，多个杯套便可以套镶拼接，变身托盘，能够让主人一次性多拿几杯饮料，很适合派对使用。为了节约空间、方便移动和收纳，各式折叠自行车都各显神通，尽展变形奇能。这款新型自行车大小与一般越野车类似，特别的是，它的各个部件都能够充分拆解，就连轮子也能折叠起来。经过完整拆卸之后的自行车可以紧凑地放在一个方形包装盒内，节约了不少空间。日本设计师Shinzi Katoh的作品，灵感来自于俄罗斯的套娃。茶壶和茶杯叠在一块儿，既可以节省空间又显得格外可爱、得体。利用激光投影技术在桌面成像，并且通过红外感应来获得操作反馈。这个超轻便的电脑无论是家用还是公司用都很方便有效。它不受地点和空间的限制，随时都可以满足你工作和娱乐需求，当然这个技术还可以延伸利用到家居厨卫等方面。希望这个概念早日实现，就再也不用带着笨重的电脑了。香皂刨丝器香皂滑溜溜的，很容易脱手掉到地板上甚至马桶里，容易沾上头发，多人使用的话难免交叉传递，变得很黏很...机器人卷笔刀真是太酷了。这个机器人削尖完你的铅笔后会走路因此每个人都很喜欢他。他是一个不错的小礼物或附加的礼物和一个不错的桌面玩具的对于异想天开的孩子们来说。机器人大约4吋高,有很酷的包装盒,也是一款很好用的铅笔刀!一篇您将看到另外一些同样用电路板创造的稀奇玩意儿。不仅可以做成汽车外衣，模特身上裙，手袋，还能做出一款漂亮的时钟！一起来欣赏牛人们的创造吧，或许我们自己家中废旧电脑的主板，也可以制作出创意独特的东西呢！这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。有什么好的方法来呈现你最好的红酒呢？看看这个醉马酒架，这个家伙易经喝高了，再喝下去估计要发酒疯了吧这便签纸太悲伤了。。。孩子出生之后，医护人员往往会给他/她的脚掌抹上印泥，用宝宝稚嫩的脚掌在信息登记栏上盖上生命中的第一个签章。贴心的设计公司便由此得到灵感，为每个宝宝提供了掌印红章的定制服务。新晋父母们可以给刚出生的宝宝定制一款，将他/她们稚嫩的印记保存下来，让宝宝的诞生多了一记独一无二的宝贵纪念品。【爱你到深夜】这个表的创意不能用言语来表达，每当12点来临这对情侣会在桥中相遇然后kiss~，太浪漫了。设计师Seungwoo Kim在插头上添加了一个圆形孔，不仅可以让手指伸进去方便拔出插头，接通电源时，这个圆形孔还会发光，以提醒人们关灯睡觉前不要忘记拔掉插头。当然，不拔它也能当作小夜灯使用。这款沐浴系统采用了鸡蛋造型，两侧的玻璃门可以方便推拉，淋浴喷头就在蛋的顶部，底部的稳定结构可以当做浴缸，既可以淋浴液可以泡浴。浴缸的部分设计有一些水力按摩设施，配上灯光，则别有一番滋味。这款装饰蝴蝶结除了可以修饰酒瓶之外，还能充当开瓶器帮助使用者开启美酒。更重要的是，它还具有录音功能。将祝福的话语录到开瓶器里，收到礼物的朋友准备享用美酒的时候还能听到你衷心的祝福，这份经过精心装扮的礼物就显得更加贴心了。设计师在这款杯套上设置了一个个卡槽，既可以方便地给杯子加上把手，还能够让不同杯套相互连接起来。这么一来，多个杯套便可以套镶拼接，变身托盘，能够让主人一次性多拿几杯饮料，很适合派对使用。为了节约空间、方便移动和收纳，各式折叠自行车都各显神通，尽展变形奇能。这款新型自行车大小与一般越野车类似，特别的是，它的各个部件都能够充分拆解，就连轮子也能折叠起来。经过完整拆卸之后的自行车可以紧凑地放在一个方形包装盒内，节约了不少空间。日本设计师Shinzi Katoh的作品，灵感来自于俄罗斯的套娃。茶壶和茶杯叠在一块儿，既可以节省空间又显得格外可爱、得体。利用激光投影技术在桌面成像，并且通过红外感应来获得操作反馈。这个超轻便的电脑无论是家用还是公司用都很方便有效。它不受地点和空间的限制，随时都可以满足你工作和娱乐需求，当然这个技术还可以延伸利用到家居厨卫等方面。希望这个概念早日实现，就再也不用带着笨重的电脑了。香皂刨丝器香皂滑溜溜的，很容易脱手掉到地板上甚至马桶里，容易沾上头发，多人使用的话难免交叉传递，变得很黏很...机器人卷笔刀真是太酷了。这个机器人削尖完你的铅笔后会走路因此每个人都很喜欢他。他是一个不错的小礼物或附加的礼物和一个不错的桌面玩具的对于异想天开的孩子们来说。机器人大约4吋高,有很酷的包装盒,也是一款很好用的铅笔刀!一篇您将看到另外一些同样用电路板创造的稀奇玩意儿。不仅可以做成汽车外衣，模特身上裙，手袋，还能做出一款漂亮的时钟！一起来欣赏牛人们的创造吧，或许我们自己家中废旧电脑的主板，也可以制作出创意独特的东西呢！这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。美国50岁的程序员韦恩·库西花费数年时间用80多万个牙签制作了著名的玛丽皇后号邮轮模型，其长为7.62米，宽0.9米，高1.8米。这款代步机器人跟跑步机非常相似，它可以灵活地通过手柄操纵，帮助行走不方便的老人和残疾人行进。它的踏板与跑步机类似，当人在上面走动的时候，踏板便会随之滚动，从而带动机器人向前行驶。它能将使用者的行走速度放大至1.5到3倍，帮助使用者更加轻松地行进。宝宝那么小，穿衣吃饭每一样都需要谨慎小心，偶尔天气好的话还是需要带宝宝出去晒一下太阳补钙，这个时候或许你就需要考虑拿什么来包一下宝宝呢，抱巾这个时候就成为你最好的选择了，不仅能起到保温的作用，还能遮风挡雨，不妨尝试一下手工diy来给自己的宝宝制作一个抱巾吧！下面手把手教你！浙江理工大学Penghao Shan的伊莱克斯参赛产品，并入围25强。这种自动化设备可以派遣小球在空中收集落下的雨水，并通过托盘将雨水净化为饮用水。净化完毕后，小球可以直接飞到饮用者手中。而托盘上的指纹读取设备，还能探测出需要向水中添加哪些成分，以满足用户的健康需求。这是一款灵感来自竹节的水龙头，水龙头的整起造型取自竹子的一节，当要使用水龙头的时候将水龙头一边扳下即可，在内部安置有净水器，可以为水补充镁、钙、钾、铁和锌等，另外在水龙头的顶部设计有一块水温感应器，通过LED灯光的显示来使用户判断水温。土耳其的the House Cafe为了迎合那些喜欢户外运动的人士，专门推出了这款极限运动创意茶包，小人通过小绳把茶包吊起，附在杯壁外侧，小人的动作往上则像攀岩，往下则像蹦极，非常之酷。来自阿根廷设计师 Natalia Hojman 和 Angeles Estrada Vigil 的花瓶，采用废旧的电灯泡和废纸板挖成，如果你也在准备将白炽灯换成节能灯的话，可以用废弃掉的白炽灯来DIY一把。【产品设计】安全优盘，没有钥匙就无法读取数据。这是一款可以和矿泉水瓶子相对的LED Mini小电筒，电筒的头部内圈设计有螺旋纹正好可以旋到矿泉水瓶子上面，另一头有一个大的圆环可以方便用户作为配件方便携带，适合喜欢户外运动的人使用。不插电的音箱，声音绝对悠扬。设计师Mario Mazzanti带来了一个可爱的遛狗式扫帚，平淡无奇的扫帚摇身一变成了灵性的小狗，用它扫地就像在遛狗一样，给你带来欢乐。对于喜欢狗狗的人们来说，它一定是件不错的家居用品。科技才是第一生产力。毫不掩饰对这只表的喜爱，有没有同感的童鞋！Fossil 设计的新款手表，支持安卓系统和黑莓智能手机，通过蓝牙，可以在手表上读取手机中的信息显示在屏幕上，时间日期、温度、电话短信、邮件和电量等等。Pininfarina研究中心推出的儿童木马，舒适的人机工程学设计，材料选用天然实木，就是皮肤直接接触也不会受到污染！美国50岁的程序员韦恩·库西花费数年时间用80多万个牙签制作了著名的玛丽皇后号邮轮模型，其长为7.62米，宽0.9米，高1.8米。这款代步机器人跟跑步机非常相似，它可以灵活地通过手柄操纵，帮助行走不方便的老人和残疾人行进。它的踏板与跑步机类似，当人在上面走动的时候，踏板便会随之滚动，从而带动机器人向前行驶。它能将使用者的行走速度放大至1.5到3倍，帮助使用者更加轻松地行进。宝宝那么小，穿衣吃饭每一样都需要谨慎小心，偶尔天气好的话还是需要带宝宝出去晒一下太阳补钙，这个时候或许你就需要考虑拿什么来包一下宝宝呢，抱巾这个时候就成为你最好的选择了，不仅能起到保温的作用，还能遮风挡雨，不妨尝试一下手工diy来给自己的宝宝制作一个抱巾吧！下面手把手教你！浙江理工大学Penghao Shan的伊莱克斯参赛产品，并入围25强。这种自动化设备可以派遣小球在空中收集落下的雨水，并通过托盘将雨水净化为饮用水。净化完毕后，小球可以直接飞到饮用者手中。而托盘上的指纹读取设备，还能探测出需要向水中添加哪些成分，以满足用户的健康需求。这是一款灵感来自竹节的水龙头，水龙头的整起造型取自竹子的一节，当要使用水龙头的时候将水龙头一边扳下即可，在内部安置有净水器，可以为水补充镁、钙、钾、铁和锌等，另外在水龙头的顶部设计有一块水温感应器，通过LED灯光的显示来使用户判断水温。土耳其的the House Cafe为了迎合那些喜欢户外运动的人士，专门推出了这款极限运动创意茶包，小人通过小绳把茶包吊起，附在杯壁外侧，小人的动作往上则像攀岩，往下则像蹦极，非常之酷。来自阿根廷设计师 Natalia Hojman 和 Angeles Estrada Vigil 的花瓶，采用废旧的电灯泡和废纸板挖成，如果你也在准备将白炽灯换成节能灯的话，可以用废弃掉的白炽灯来DIY一把。【产品设计】安全优盘，没有钥匙就无法读取数据。这是一款可以和矿泉水瓶子相对的LED Mini小电筒，电筒的头部内圈设计有螺旋纹正好可以旋到矿泉水瓶子上面，另一头有一个大的圆环可以方便用户作为配件方便携带，适合喜欢户外运动的人使用。不插电的音箱，声音绝对悠扬。设计师Mario Mazzanti带来了一个可爱的遛狗式扫帚，平淡无奇的扫帚摇身一变成了灵性的小狗，用它扫地就像在遛狗一样，给你带来欢乐。对于喜欢狗狗的人们来说，它一定是件不错的家居用品。科技才是第一生产力。毫不掩饰对这只表的喜爱，有没有同感的童鞋！Fossil 设计的新款手表，支持安卓系统和黑莓智能手机，通过蓝牙，可以在手表上读取手机中的信息显示在屏幕上，时间日期、温度、电话短信、邮件和电量等等。Pininfarina研究中心推出的儿童木马，舒适的人机工程学设计，材料选用天然实木，就是皮肤直接接触也不会受到污染！美国50岁的程序员韦恩·库西花费数年时间用80多万个牙签制作了著名的玛丽皇后号邮轮模型，其长为7.62米，宽0.9米，高1.8米。这款代步机器人跟跑步机非常相似，它可以灵活地通过手柄操纵，帮助行走不方便的老人和残疾人行进。它的踏板与跑步机类似，当人在上面走动的时候，踏板便会随之滚动，从而带动机器人向前行驶。它能将使用者的行走速度放大至1.5到3倍，帮助使用者更加轻松地行进。宝宝那么小，穿衣吃饭每一样都需要谨慎小心，偶尔天气好的话还是需要带宝宝出去晒一下太阳补钙，这个时候或许你就需要考虑拿什么来包一下宝宝呢，抱巾这个时候就成为你最好的选择了，不仅能起到保温的作用，还能遮风挡雨，不妨尝试一下手工diy来给自己的宝宝制作一个抱巾吧！下面手把手教你！浙江理工大学Penghao Shan的伊莱克斯参赛产品，并入围25强。这种自动化设备可以派遣小球在空中收集落下的雨水，并通过托盘将雨水净化为饮用水。净化完毕后，小球可以直接飞到饮用者手中。而托盘上的指纹读取设备，还能探测出需要向水中添加哪些成分，以满足用户的健康需求。这是一款灵感来自竹节的水龙头，水龙头的整起造型取自竹子的一节，当要使用水龙头的时候将水龙头一边扳下即可，在内部安置有净水器，可以为水补充镁、钙、钾、铁和锌等，另外在水龙头的顶部设计有一块水温感应器，通过LED灯光的显示来使用户判断水温。土耳其的the House Cafe为了迎合那些喜欢户外运动的人士，专门推出了这款极限运动创意茶包，小人通过小绳把茶包吊起，附在杯壁外侧，小人的动作往上则像攀岩，往下则像蹦极，非常之酷。来自阿根廷设计师 Natalia Hojman 和 Angeles Estrada Vigil 的花瓶，采用废旧的电灯泡和废纸板挖成，如果你也在准备将白炽灯换成节能灯的话，可以用废弃掉的白炽灯来DIY一把。【产品设计】安全优盘，没有钥匙就无法读取数据。这是一款可以和矿泉水瓶子相对的LED Mini小电筒，电筒的头部内圈设计有螺旋纹正好可以旋到矿泉水瓶子上面，另一头有一个大的圆环可以方便用户作为配件方便携带，适合喜欢户外运动的人使用。不插电的音箱，声音绝对悠扬。设计师Mario Mazzanti带来了一个可爱的遛狗式扫帚，平淡无奇的扫帚摇身一变成了灵性的小狗，用它扫地就像在遛狗一样，给你带来欢乐。对于喜欢狗狗的人们来说，它一定是件不错的家居用品。科技才是第一生产力。毫不掩饰对这只表的喜爱，有没有同感的童鞋！Fossil 设计的新款手表，支持安卓系统和黑莓智能手机，通过蓝牙，可以在手表上读取手机中的信息显示在屏幕上，时间日期、温度、电话短信、邮件和电量等等。Pininfarina研究中心推出的儿童木马，舒适的人机工程学设计，材料选用天然实木，就是皮肤直接接触也不会受到污染！iPhone 耳朵形状外壳：把iPhone的外壳做成各种耳朵的形状，接电话的时候，也许还可以给你带来新意呢。水杯加湿器：在杯子喝不完的水怎么办？倒掉么？设计师告诉你一个好的解决方式。把杯碟中的USB线插上，让水杯变身为一个加湿器。非常的适合这么炎热的夏天在空调房使用电脑的人类使用！午睡枕头：工作半天，需要休息一下才能有更好的精神工作。看看这个午睡枕头，设计师的意思就是要方便那些中午需要睡眠的朋友，把头塞进枕头里面，然后可以把手放在枕头两侧的洞口，有意思的是：怎么呼吸呢？设计师Shao-Nung Chen给瓶盖做了一下新的设计，给瓶盖加了一个受力点，虽然平常开瓶盖不难，但是加多一个受力点，就算手滑一点都不怕了。得先解释一下，就是能用笔记录文字的笔记本。它的特别之处在于笔记本的绑带是一个容量为4GB的u盘，估计设计师是认为你记录在多还不如一个USB就搞定了吧。让科技和传统做了一次对比。能吃的笔：来自荷兰的设计师Dave Hakkens就想到为什么我不能设计一直能吃的笔呢？他研究了很多笔，并考虑如何制作一支糖果笔，在做了三个模具之后，最终的设计成品是环形节状的，在书写思考时可随时啃下一截，整支笔唯一不能食用的是笔尖。不过在长期使用的情况下也不卫生吧？当我们晚上使用电脑的时候，对于打字还需要看着键盘的朋友需要点能照见键盘的灯光是非常必要的，因此这么一款电脑专用的小灯诞生了，灯的造型设计的像外星人的眼睛，底部是一个吸盘，用户可...现代人的住房面积正在逐渐缩小，小户型也日渐流行起来。因此也就诞生了不少专门针对小户型家庭设计的产品。这款洗衣机就是专为居住空间狭小的朋友设计的。它不仅体积很小，而且为了方便使用者在家里移动洗衣机，还特意设计上了一个把手，这样一来就可以像拉手提箱一样移动洗衣机了。酒瓶盖的大作为～环保艺术家的瓶盖艺术首饰～我想这样的书架，您在市场上肯定没有见过吧，在您的家里有时尚活跃的优雅沙发，是不是还应该配这样一个时尚的书架呢，好让您的家里充满了优雅的艺术气质。比较自由的叠放和色彩搭配，独立的组装结构也易于运输。今天我们像您推荐一种改装时钟的小创意。需要一款容易拆的时钟，最好是便宜点的时钟，不仅容易拆，而且如果搞坏了，也不会太心疼的；还有就是：一般便宜的时钟在风格设计上都不是很好，所以我们就有理由去改装它们了。这是一款利用太阳能和风能发电的路灯概念设计，它采用了花朵的造型，白天花瓣自动打开以获取能量。这款路灯还采用了智能感应装置，当有人靠近时灯柱上的LED小灯泡会发出柔和的光线，以便于行人可以更加方便看清路面。不仅如此它还可以把多余的电量反馈给电力主干网，为城市的可持续发展做一份贡献。今天这里介绍的是一款借鉴了厕所纸巾盒设计的便捷垃圾桶。垃圾桶底部配有一个卡槽，您可以把一卷垃圾袋安装到上面，然后再从垃圾桶内侧拉拽出垃圾袋，并套在垃圾桶上。垃圾桶装满之后，用脚踩住垃圾桶边上的脚踏，轻轻一拽即可将垃圾袋与卷轴分离，将垃圾打包提出。这款垃圾桶使用起来十分方便，可口可乐作为世界上最为畅销的碳酸饮料，也有着它的历史，据说它的发现还源于一场石油钻探的意外。可以追溯的历史从清光绪二十五年也就是1899年开始，在美国可口可乐出现了瓶装。上图左至右依次：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。天朝人民的辛勤劳作，使得制造业飞快发展，介让印尼的制造行业萎靡不振，印尼的设计师冥思苦想，设计出这款微笑凳来挽救印尼的制造业。这款凳子，除了带抽屉这个亮点外，当抽屉拿走后，整个凳子就像咧嘴嘿嘿傻笑，是不是很可爱呢iPhone 耳朵形状外壳：把iPhone的外壳做成各种耳朵的形状，接电话的时候，也许还可以给你带来新意呢。水杯加湿器：在杯子喝不完的水怎么办？倒掉么？设计师告诉你一个好的解决方式。把杯碟中的USB线插上，让水杯变身为一个加湿器。非常的适合这么炎热的夏天在空调房使用电脑的人类使用！午睡枕头：工作半天，需要休息一下才能有更好的精神工作。看看这个午睡枕头，设计师的意思就是要方便那些中午需要睡眠的朋友，把头塞进枕头里面，然后可以把手放在枕头两侧的洞口，有意思的是：怎么呼吸呢？设计师Shao-Nung Chen给瓶盖做了一下新的设计，给瓶盖加了一个受力点，虽然平常开瓶盖不难，但是加多一个受力点，就算手滑一点都不怕了。得先解释一下，就是能用笔记录文字的笔记本。它的特别之处在于笔记本的绑带是一个容量为4GB的u盘，估计设计师是认为你记录在多还不如一个USB就搞定了吧。让科技和传统做了一次对比。能吃的笔：来自荷兰的设计师Dave Hakkens就想到为什么我不能设计一直能吃的笔呢？他研究了很多笔，并考虑如何制作一支糖果笔，在做了三个模具之后，最终的设计成品是环形节状的，在书写思考时可随时啃下一截，整支笔唯一不能食用的是笔尖。不过在长期使用的情况下也不卫生吧？当我们晚上使用电脑的时候，对于打字还需要看着键盘的朋友需要点能照见键盘的灯光是非常必要的，因此这么一款电脑专用的小灯诞生了，灯的造型设计的像外星人的眼睛，底部是一个吸盘，用户可...现代人的住房面积正在逐渐缩小，小户型也日渐流行起来。因此也就诞生了不少专门针对小户型家庭设计的产品。这款洗衣机就是专为居住空间狭小的朋友设计的。它不仅体积很小，而且为了方便使用者在家里移动洗衣机，还特意设计上了一个把手，这样一来就可以像拉手提箱一样移动洗衣机了。酒瓶盖的大作为～环保艺术家的瓶盖艺术首饰～我想这样的书架，您在市场上肯定没有见过吧，在您的家里有时尚活跃的优雅沙发，是不是还应该配这样一个时尚的书架呢，好让您的家里充满了优雅的艺术气质。比较自由的叠放和色彩搭配，独立的组装结构也易于运输。今天我们像您推荐一种改装时钟的小创意。需要一款容易拆的时钟，最好是便宜点的时钟，不仅容易拆，而且如果搞坏了，也不会太心疼的；还有就是：一般便宜的时钟在风格设计上都不是很好，所以我们就有理由去改装它们了。这是一款利用太阳能和风能发电的路灯概念设计，它采用了花朵的造型，白天花瓣自动打开以获取能量。这款路灯还采用了智能感应装置，当有人靠近时灯柱上的LED小灯泡会发出柔和的光线，以便于行人可以更加方便看清路面。不仅如此它还可以把多余的电量反馈给电力主干网，为城市的可持续发展做一份贡献。今天这里介绍的是一款借鉴了厕所纸巾盒设计的便捷垃圾桶。垃圾桶底部配有一个卡槽，您可以把一卷垃圾袋安装到上面，然后再从垃圾桶内侧拉拽出垃圾袋，并套在垃圾桶上。垃圾桶装满之后，用脚踩住垃圾桶边上的脚踏，轻轻一拽即可将垃圾袋与卷轴分离，将垃圾打包提出。这款垃圾桶使用起来十分方便，可口可乐作为世界上最为畅销的碳酸饮料，也有着它的历史，据说它的发现还源于一场石油钻探的意外。可以追溯的历史从清光绪二十五年也就是1899年开始，在美国可口可乐出现了瓶装。上图左至右依次：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。天朝人民的辛勤劳作，使得制造业飞快发展，介让印尼的制造行业萎靡不振，印尼的设计师冥思苦想，设计出这款微笑凳来挽救印尼的制造业。这款凳子，除了带抽屉这个亮点外，当抽屉拿走后，整个凳子就像咧嘴嘿嘿傻笑，是不是很可爱呢iPhone 耳朵形状外壳：把iPhone的外壳做成各种耳朵的形状，接电话的时候，也许还可以给你带来新意呢。水杯加湿器：在杯子喝不完的水怎么办？倒掉么？设计师告诉你一个好的解决方式。把杯碟中的USB线插上，让水杯变身为一个加湿器。非常的适合这么炎热的夏天在空调房使用电脑的人类使用！午睡枕头：工作半天，需要休息一下才能有更好的精神工作。看看这个午睡枕头，设计师的意思就是要方便那些中午需要睡眠的朋友，把头塞进枕头里面，然后可以把手放在枕头两侧的洞口，有意思的是：怎么呼吸呢？设计师Shao-Nung Chen给瓶盖做了一下新的设计，给瓶盖加了一个受力点，虽然平常开瓶盖不难，但是加多一个受力点，就算手滑一点都不怕了。得先解释一下，就是能用笔记录文字的笔记本。它的特别之处在于笔记本的绑带是一个容量为4GB的u盘，估计设计师是认为你记录在多还不如一个USB就搞定了吧。让科技和传统做了一次对比。能吃的笔：来自荷兰的设计师Dave Hakkens就想到为什么我不能设计一直能吃的笔呢？他研究了很多笔，并考虑如何制作一支糖果笔，在做了三个模具之后，最终的设计成品是环形节状的，在书写思考时可随时啃下一截，整支笔唯一不能食用的是笔尖。不过在长期使用的情况下也不卫生吧？当我们晚上使用电脑的时候，对于打字还需要看着键盘的朋友需要点能照见键盘的灯光是非常必要的，因此这么一款电脑专用的小灯诞生了，灯的造型设计的像外星人的眼睛，底部是一个吸盘，用户可...现代人的住房面积正在逐渐缩小，小户型也日渐流行起来。因此也就诞生了不少专门针对小户型家庭设计的产品。这款洗衣机就是专为居住空间狭小的朋友设计的。它不仅体积很小，而且为了方便使用者在家里移动洗衣机，还特意设计上了一个把手，这样一来就可以像拉手提箱一样移动洗衣机了。酒瓶盖的大作为～环保艺术家的瓶盖艺术首饰～我想这样的书架，您在市场上肯定没有见过吧，在您的家里有时尚活跃的优雅沙发，是不是还应该配这样一个时尚的书架呢，好让您的家里充满了优雅的艺术气质。比较自由的叠放和色彩搭配，独立的组装结构也易于运输。今天我们像您推荐一种改装时钟的小创意。需要一款容易拆的时钟，最好是便宜点的时钟，不仅容易拆，而且如果搞坏了，也不会太心疼的；还有就是：一般便宜的时钟在风格设计上都不是很好，所以我们就有理由去改装它们了。这是一款利用太阳能和风能发电的路灯概念设计，它采用了花朵的造型，白天花瓣自动打开以获取能量。这款路灯还采用了智能感应装置，当有人靠近时灯柱上的LED小灯泡会发出柔和的光线，以便于行人可以更加方便看清路面。不仅如此它还可以把多余的电量反馈给电力主干网，为城市的可持续发展做一份贡献。今天这里介绍的是一款借鉴了厕所纸巾盒设计的便捷垃圾桶。垃圾桶底部配有一个卡槽，您可以把一卷垃圾袋安装到上面，然后再从垃圾桶内侧拉拽出垃圾袋，并套在垃圾桶上。垃圾桶装满之后，用脚踩住垃圾桶边上的脚踏，轻轻一拽即可将垃圾袋与卷轴分离，将垃圾打包提出。这款垃圾桶使用起来十分方便，可口可乐作为世界上最为畅销的碳酸饮料，也有着它的历史，据说它的发现还源于一场石油钻探的意外。可以追溯的历史从清光绪二十五年也就是1899年开始，在美国可口可乐出现了瓶装。上图左至右依次：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。天朝人民的辛勤劳作，使得制造业飞快发展，介让印尼的制造行业萎靡不振，印尼的设计师冥思苦想，设计出这款微笑凳来挽救印尼的制造业。这款凳子，除了带抽屉这个亮点外，当抽屉拿走后，整个凳子就像咧嘴嘿嘿傻笑，是不是很可爱呢这衣服你敢穿在街上走吗？奢侈的闹钟——不起床就碾碎钱！还敢懒床吗？真的是第一次被这种新鲜玩意吓了一跳，天啊，竟然把鸡蛋变成方形的了，太有趣了！这样的话如果在出售茶叶鸡蛋的时候可就不好办了，是按照现有鸡蛋价格卖呢，还是按照以变形为由将其打折处理？30秒做小花瓶：选自己喜欢的颜色气球一个, 开口处一英吋上剪掉, 把汽球套在小水杯外, 开口可内折或外翻。 30秒就会有个与众不同的小花瓶。试试看不同颜色的组合, 艺术生活也可以很简单。公共厕所往往被损坏或者被人非法利用，而这个大胆的设想采用了液晶透明墙壁，厕所平时是透明的，有人使用时只要按动一个按钮就会使墙壁黑下来，保护你的隐私。厕所里有检测器，如果没人使用或有破坏等异常时，它会让墙壁恢复透明，里面的情况就一目了然了。我们说创意来自生活，生活在于创意,小小的自行车如今也能够玩出新花样拉，您一定很难想象用鞋子当轮子吧！也没有想到用汽车的轮子当成自行车的轮子吧！二话不说今天就带大家欣赏一下这些有趣的创意。这款看似巨大茶包的纸袋装东东实际上是一款创意收音机。只不过，这款特别的创意收音机只能固定接收一个电台的节目。它通过纸袋侧面的太阳能板吸取工作能源。下一次一个人喝咖啡的时候，别忘了把它也拿出来，给咖啡加点料。又有情调又环保，真是个好创意啊！在美国有个牛人——博米耶用二手玩具车部件制作“汽车外套”，穿上后在好莱坞街头上演真人版变形金刚。他把玩具车拆成几部分，用胶水把它们粘在一套运动衣上，各部分间以合页连接。米墨不下十次的跟我炫耀他的iPhone是多么多么的强大有趣，甚至他四岁的儿子都多么多么的爱不释手，玩儿了iPhone之后不哭不闹，乖巧可人… 可见iFans们多么的时刻离不开iPhone/iPod，所以有人设计了这个抓手，可以让你在任何时候，哪怕是需要双手做别的事情的时候都能盯着.这款模拟了羽毛球样子的柔软沙发凳，十分适合摆放在羽毛球俱乐部的休息厅里。羽毛球的塑料羽毛被制成了支撑腿，而头部则由塞满了柔软填充物的织物坐垫充当，想必舒适感十足呀！塑料羽毛球虽说耐用程度增高，但一般来说，却并不会被专业选手使用，所以，把它稍作改良，用于俱乐部会员休憩之用。男士们看到这两款单反相机Canon 16M 后，最初是不是都感觉眼前一亮？紧接着很多人就会发现好像不对头。没错，Canon 16M 其实并不存在，这只是一个平面广告，它在提醒人们要慎重使用手中的相机，正确的使用会让他成为正义的武器，而滥用则可能会伤害到很多无辜的人。雄狮，真正的雄狮，很多男人会喜欢吧！想到柠檬你会想到什么？柠檬的清香？柠檬的美味？哈哈，看了这款柠檬电池供电的电子钟你可能会多了一种感受，原来这小小的柠檬居然可以发电。据说一个柠檬可以让这个钟工作一周甚至更长的时间。很香蕉，它是一双鞋子，后面这个跟，不知道走起路是不是会很不和谐，就是用来拉风的，不用管舒适度。日本人的新发明。站着也可以睡觉。这衣服你敢穿在街上走吗？奢侈的闹钟——不起床就碾碎钱！还敢懒床吗？真的是第一次被这种新鲜玩意吓了一跳，天啊，竟然把鸡蛋变成方形的了，太有趣了！这样的话如果在出售茶叶鸡蛋的时候可就不好办了，是按照现有鸡蛋价格卖呢，还是按照以变形为由将其打折处理？30秒做小花瓶：选自己喜欢的颜色气球一个, 开口处一英吋上剪掉, 把汽球套在小水杯外, 开口可内折或外翻。 30秒就会有个与众不同的小花瓶。试试看不同颜色的组合, 艺术生活也可以很简单。公共厕所往往被损坏或者被人非法利用，而这个大胆的设想采用了液晶透明墙壁，厕所平时是透明的，有人使用时只要按动一个按钮就会使墙壁黑下来，保护你的隐私。厕所里有检测器，如果没人使用或有破坏等异常时，它会让墙壁恢复透明，里面的情况就一目了然了。我们说创意来自生活，生活在于创意,小小的自行车如今也能够玩出新花样拉，您一定很难想象用鞋子当轮子吧！也没有想到用汽车的轮子当成自行车的轮子吧！二话不说今天就带大家欣赏一下这些有趣的创意。这款看似巨大茶包的纸袋装东东实际上是一款创意收音机。只不过，这款特别的创意收音机只能固定接收一个电台的节目。它通过纸袋侧面的太阳能板吸取工作能源。下一次一个人喝咖啡的时候，别忘了把它也拿出来，给咖啡加点料。又有情调又环保，真是个好创意啊！在美国有个牛人——博米耶用二手玩具车部件制作“汽车外套”，穿上后在好莱坞街头上演真人版变形金刚。他把玩具车拆成几部分，用胶水把它们粘在一套运动衣上，各部分间以合页连接。米墨不下十次的跟我炫耀他的iPhone是多么多么的强大有趣，甚至他四岁的儿子都多么多么的爱不释手，玩儿了iPhone之后不哭不闹，乖巧可人… 可见iFans们多么的时刻离不开iPhone/iPod，所以有人设计了这个抓手，可以让你在任何时候，哪怕是需要双手做别的事情的时候都能盯着.这款模拟了羽毛球样子的柔软沙发凳，十分适合摆放在羽毛球俱乐部的休息厅里。羽毛球的塑料羽毛被制成了支撑腿，而头部则由塞满了柔软填充物的织物坐垫充当，想必舒适感十足呀！塑料羽毛球虽说耐用程度增高，但一般来说，却并不会被专业选手使用，所以，把它稍作改良，用于俱乐部会员休憩之用。男士们看到这两款单反相机Canon 16M 后，最初是不是都感觉眼前一亮？紧接着很多人就会发现好像不对头。没错，Canon 16M 其实并不存在，这只是一个平面广告，它在提醒人们要慎重使用手中的相机，正确的使用会让他成为正义的武器，而滥用则可能会伤害到很多无辜的人。雄狮，真正的雄狮，很多男人会喜欢吧！想到柠檬你会想到什么？柠檬的清香？柠檬的美味？哈哈，看了这款柠檬电池供电的电子钟你可能会多了一种感受，原来这小小的柠檬居然可以发电。据说一个柠檬可以让这个钟工作一周甚至更长的时间。很香蕉，它是一双鞋子，后面这个跟，不知道走起路是不是会很不和谐，就是用来拉风的，不用管舒适度。日本人的新发明。站着也可以睡觉。这衣服你敢穿在街上走吗？奢侈的闹钟——不起床就碾碎钱！还敢懒床吗？真的是第一次被这种新鲜玩意吓了一跳，天啊，竟然把鸡蛋变成方形的了，太有趣了！这样的话如果在出售茶叶鸡蛋的时候可就不好办了，是按照现有鸡蛋价格卖呢，还是按照以变形为由将其打折处理？30秒做小花瓶：选自己喜欢的颜色气球一个, 开口处一英吋上剪掉, 把汽球套在小水杯外, 开口可内折或外翻。 30秒就会有个与众不同的小花瓶。试试看不同颜色的组合, 艺术生活也可以很简单。公共厕所往往被损坏或者被人非法利用，而这个大胆的设想采用了液晶透明墙壁，厕所平时是透明的，有人使用时只要按动一个按钮就会使墙壁黑下来，保护你的隐私。厕所里有检测器，如果没人使用或有破坏等异常时，它会让墙壁恢复透明，里面的情况就一目了然了。我们说创意来自生活，生活在于创意,小小的自行车如今也能够玩出新花样拉，您一定很难想象用鞋子当轮子吧！也没有想到用汽车的轮子当成自行车的轮子吧！二话不说今天就带大家欣赏一下这些有趣的创意。这款看似巨大茶包的纸袋装东东实际上是一款创意收音机。只不过，这款特别的创意收音机只能固定接收一个电台的节目。它通过纸袋侧面的太阳能板吸取工作能源。下一次一个人喝咖啡的时候，别忘了把它也拿出来，给咖啡加点料。又有情调又环保，真是个好创意啊！在美国有个牛人——博米耶用二手玩具车部件制作“汽车外套”，穿上后在好莱坞街头上演真人版变形金刚。他把玩具车拆成几部分，用胶水把它们粘在一套运动衣上，各部分间以合页连接。米墨不下十次的跟我炫耀他的iPhone是多么多么的强大有趣，甚至他四岁的儿子都多么多么的爱不释手，玩儿了iPhone之后不哭不闹，乖巧可人… 可见iFans们多么的时刻离不开iPhone/iPod，所以有人设计了这个抓手，可以让你在任何时候，哪怕是需要双手做别的事情的时候都能盯着.这款模拟了羽毛球样子的柔软沙发凳，十分适合摆放在羽毛球俱乐部的休息厅里。羽毛球的塑料羽毛被制成了支撑腿，而头部则由塞满了柔软填充物的织物坐垫充当，想必舒适感十足呀！塑料羽毛球虽说耐用程度增高，但一般来说，却并不会被专业选手使用，所以，把它稍作改良，用于俱乐部会员休憩之用。男士们看到这两款单反相机Canon 16M 后，最初是不是都感觉眼前一亮？紧接着很多人就会发现好像不对头。没错，Canon 16M 其实并不存在，这只是一个平面广告，它在提醒人们要慎重使用手中的相机，正确的使用会让他成为正义的武器，而滥用则可能会伤害到很多无辜的人。雄狮，真正的雄狮，很多男人会喜欢吧！想到柠檬你会想到什么？柠檬的清香？柠檬的美味？哈哈，看了这款柠檬电池供电的电子钟你可能会多了一种感受，原来这小小的柠檬居然可以发电。据说一个柠檬可以让这个钟工作一周甚至更长的时间。很香蕉，它是一双鞋子，后面这个跟，不知道走起路是不是会很不和谐，就是用来拉风的，不用管舒适度。日本人的新发明。站着也可以睡觉。创意的夜光自行车服：在车水马龙的大城市，要想做一名以乘骑漫游都市为健身项目的自行车手，除了污浊的汽车尾气和堵塞的交通，车手安全也是个需要注意的重要问题。而这款配置了冬夏两种制式的自行车手服饰，上方不仅绘制有设计简洁的自行车标志以表明乘骑者身份，还特别选用了特殊反光涂料印制图案。【史上最便捷的创意灭火器】这款由日本创意厂商做的便携式的液体灭火器却打破了常规，让人赞叹不已。紧急时刻您只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。你以为这只是创意透明手表？那你就侮辱设计师Alexey Chugunnikov的设计智商了，这绝对是一款史无前例的概念手机Rollerphone。手表表带处隐藏有可外拉的屏幕，打电话，发短信，听音乐，只要是手机有得功能它只多不少。宾夕法尼亚州的一隅坐落着一栋不会移动的鞋屋，除了充当窗户的鞋窟窿之外，这只木鞋小屋的其他部件都完好无损，甚至连鞋带都模拟得惟妙惟肖。从远处看过去，一只白色的工装鞋掩藏在绿意浓浓的草地里面，颇有些童话的感觉呢！经典的俄罗斯方块百玩不厌，设计师Gabriel Canas将俄罗斯方块的玩法带到了现实生活中，在自己的家中就可以玩，买些这种各种方块造型的模块，回家自己拼装组合成各式的家居装饰椅子。设计师设计有七彩和黑白两种款式。类似于插座上的创意以前我们介绍过：圆形插座、插座箱、和节能插座。但是始终都没有离开插座供电的功能范围。而这里的创意插座则摆脱了传统的使用方法。这里设计师Seokjae Rhee更是设计出了一种可以控制灯光照射范围的灯泡，当然肯定是用的LED作为发光源。设计师将灯泡分为很多等分，可以通过调节来控制灯泡的照明范围和照射方向，并且还配有一个显示很直观的遥控器来控制灯泡。这个灯是用废旧报纸折出来的，折成相同的形状，头尾处用胶水粘好，或者使用丝线穿起来，形成一个灯笼的样子。放在室内一角，当做一个装饰吧。（友情提醒：请勿使用大功率灯泡，注意通风散热，防止报纸因为温度过高自燃了。）品红酒首先要观其色然后是闻其香，只有让红酒充分的与空气接触才能使它的酒香完全的被释放出来。所以就发明了醒酒器，为的就是让酒本身的香气充分的发挥出来让我们欣赏。这款醒酒器小巧但非常实用，中间有个塞子阻碍红酒的过滤，让红酒与空气充分的接触释放出诱人的酒香。想去购物吗？我们将不在去大型零售商店，一个虚拟的商场就会出现在你的面前，直接通过它就可以选择自己想要的商品，并且里面的产品是通过3D虚拟现实技术展示，用户可以从任意角度查看。只能感慨世界真奇妙，未来的生活真美好。一个关于马克杯的改造创新. 这个像是倒扣的马克杯的造型台灯优雅简约，光线柔和，看起来非常有趣.。来自同一个设计团队的另两款姊妹设计酒杯灯也同样新鲜。我的心思开始乱了，我并不是一个饮酒爱好者，但我有许多这样的朋友，让我们称之为winards（威纳德），随和的调酒师的互动是如此的清爽，甚至连我的威纳德朋友也非常喜欢它，这个旋转和灯光变暗的行为转变成了饮酒的姿势，当瓶子里的热致相分离倒进玻璃的时候，玻璃就会发亮。公园是恋人经常出没的地方，幽静的氛围是许多正在拍拖的男男女女的首选。来看一下这个由三位德国设计师共同设计的可以摇晃的长椅，如果公园中是这样的长椅，会不会让热恋中的你更加觉得浪漫、充满爱意？这款小巧的空气质量检测器可以很方便的夹在衣服上，便于携带。它内置有一个LED灯管，在不同的空气质量情况下会有三种不同的颜色。显示红色光表示当前空气质量差，此时我们应该引起注意，白色光为空气质量正常，显示绿色光表示当前空气质量最好相当清新。在美国纽约，有些房屋的墙壁上隐藏着类似U盘的存储空间，它们只是露出接口，固定在墙壁内的。人们可以拿着电脑接在上面，上传下载数据皆可。它的目的是鼓励人们分享，构建一个新的社交网络。创意的夜光自行车服：在车水马龙的大城市，要想做一名以乘骑漫游都市为健身项目的自行车手，除了污浊的汽车尾气和堵塞的交通，车手安全也是个需要注意的重要问题。而这款配置了冬夏两种制式的自行车手服饰，上方不仅绘制有设计简洁的自行车标志以表明乘骑者身份，还特别选用了特殊反光涂料印制图案。【史上最便捷的创意灭火器】这款由日本创意厂商做的便携式的液体灭火器却打破了常规，让人赞叹不已。紧急时刻您只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。你以为这只是创意透明手表？那你就侮辱设计师Alexey Chugunnikov的设计智商了，这绝对是一款史无前例的概念手机Rollerphone。手表表带处隐藏有可外拉的屏幕，打电话，发短信，听音乐，只要是手机有得功能它只多不少。宾夕法尼亚州的一隅坐落着一栋不会移动的鞋屋，除了充当窗户的鞋窟窿之外，这只木鞋小屋的其他部件都完好无损，甚至连鞋带都模拟得惟妙惟肖。从远处看过去，一只白色的工装鞋掩藏在绿意浓浓的草地里面，颇有些童话的感觉呢！经典的俄罗斯方块百玩不厌，设计师Gabriel Canas将俄罗斯方块的玩法带到了现实生活中，在自己的家中就可以玩，买些这种各种方块造型的模块，回家自己拼装组合成各式的家居装饰椅子。设计师设计有七彩和黑白两种款式。类似于插座上的创意以前我们介绍过：圆形插座、插座箱、和节能插座。但是始终都没有离开插座供电的功能范围。而这里的创意插座则摆脱了传统的使用方法。这里设计师Seokjae Rhee更是设计出了一种可以控制灯光照射范围的灯泡，当然肯定是用的LED作为发光源。设计师将灯泡分为很多等分，可以通过调节来控制灯泡的照明范围和照射方向，并且还配有一个显示很直观的遥控器来控制灯泡。这个灯是用废旧报纸折出来的，折成相同的形状，头尾处用胶水粘好，或者使用丝线穿起来，形成一个灯笼的样子。放在室内一角，当做一个装饰吧。（友情提醒：请勿使用大功率灯泡，注意通风散热，防止报纸因为温度过高自燃了。）品红酒首先要观其色然后是闻其香，只有让红酒充分的与空气接触才能使它的酒香完全的被释放出来。所以就发明了醒酒器，为的就是让酒本身的香气充分的发挥出来让我们欣赏。这款醒酒器小巧但非常实用，中间有个塞子阻碍红酒的过滤，让红酒与空气充分的接触释放出诱人的酒香。想去购物吗？我们将不在去大型零售商店，一个虚拟的商场就会出现在你的面前，直接通过它就可以选择自己想要的商品，并且里面的产品是通过3D虚拟现实技术展示，用户可以从任意角度查看。只能感慨世界真奇妙，未来的生活真美好。一个关于马克杯的改造创新. 这个像是倒扣的马克杯的造型台灯优雅简约，光线柔和，看起来非常有趣.。来自同一个设计团队的另两款姊妹设计酒杯灯也同样新鲜。我的心思开始乱了，我并不是一个饮酒爱好者，但我有许多这样的朋友，让我们称之为winards（威纳德），随和的调酒师的互动是如此的清爽，甚至连我的威纳德朋友也非常喜欢它，这个旋转和灯光变暗的行为转变成了饮酒的姿势，当瓶子里的热致相分离倒进玻璃的时候，玻璃就会发亮。公园是恋人经常出没的地方，幽静的氛围是许多正在拍拖的男男女女的首选。来看一下这个由三位德国设计师共同设计的可以摇晃的长椅，如果公园中是这样的长椅，会不会让热恋中的你更加觉得浪漫、充满爱意？这款小巧的空气质量检测器可以很方便的夹在衣服上，便于携带。它内置有一个LED灯管，在不同的空气质量情况下会有三种不同的颜色。显示红色光表示当前空气质量差，此时我们应该引起注意，白色光为空气质量正常，显示绿色光表示当前空气质量最好相当清新。在美国纽约，有些房屋的墙壁上隐藏着类似U盘的存储空间，它们只是露出接口，固定在墙壁内的。人们可以拿着电脑接在上面，上传下载数据皆可。它的目的是鼓励人们分享，构建一个新的社交网络。创意的夜光自行车服：在车水马龙的大城市，要想做一名以乘骑漫游都市为健身项目的自行车手，除了污浊的汽车尾气和堵塞的交通，车手安全也是个需要注意的重要问题。而这款配置了冬夏两种制式的自行车手服饰，上方不仅绘制有设计简洁的自行车标志以表明乘骑者身份，还特别选用了特殊反光涂料印制图案。【史上最便捷的创意灭火器】这款由日本创意厂商做的便携式的液体灭火器却打破了常规，让人赞叹不已。紧急时刻您只需将它投掷到火势旺盛的地方，瓶体摔碎后其中的液体会迅速发生化学反应从而熄灭明火。你以为这只是创意透明手表？那你就侮辱设计师Alexey Chugunnikov的设计智商了，这绝对是一款史无前例的概念手机Rollerphone。手表表带处隐藏有可外拉的屏幕，打电话，发短信，听音乐，只要是手机有得功能它只多不少。宾夕法尼亚州的一隅坐落着一栋不会移动的鞋屋，除了充当窗户的鞋窟窿之外，这只木鞋小屋的其他部件都完好无损，甚至连鞋带都模拟得惟妙惟肖。从远处看过去，一只白色的工装鞋掩藏在绿意浓浓的草地里面，颇有些童话的感觉呢！经典的俄罗斯方块百玩不厌，设计师Gabriel Canas将俄罗斯方块的玩法带到了现实生活中，在自己的家中就可以玩，买些这种各种方块造型的模块，回家自己拼装组合成各式的家居装饰椅子。设计师设计有七彩和黑白两种款式。类似于插座上的创意以前我们介绍过：圆形插座、插座箱、和节能插座。但是始终都没有离开插座供电的功能范围。而这里的创意插座则摆脱了传统的使用方法。这里设计师Seokjae Rhee更是设计出了一种可以控制灯光照射范围的灯泡，当然肯定是用的LED作为发光源。设计师将灯泡分为很多等分，可以通过调节来控制灯泡的照明范围和照射方向，并且还配有一个显示很直观的遥控器来控制灯泡。这个灯是用废旧报纸折出来的，折成相同的形状，头尾处用胶水粘好，或者使用丝线穿起来，形成一个灯笼的样子。放在室内一角，当做一个装饰吧。（友情提醒：请勿使用大功率灯泡，注意通风散热，防止报纸因为温度过高自燃了。）品红酒首先要观其色然后是闻其香，只有让红酒充分的与空气接触才能使它的酒香完全的被释放出来。所以就发明了醒酒器，为的就是让酒本身的香气充分的发挥出来让我们欣赏。这款醒酒器小巧但非常实用，中间有个塞子阻碍红酒的过滤，让红酒与空气充分的接触释放出诱人的酒香。想去购物吗？我们将不在去大型零售商店，一个虚拟的商场就会出现在你的面前，直接通过它就可以选择自己想要的商品，并且里面的产品是通过3D虚拟现实技术展示，用户可以从任意角度查看。只能感慨世界真奇妙，未来的生活真美好。一个关于马克杯的改造创新. 这个像是倒扣的马克杯的造型台灯优雅简约，光线柔和，看起来非常有趣.。来自同一个设计团队的另两款姊妹设计酒杯灯也同样新鲜。我的心思开始乱了，我并不是一个饮酒爱好者，但我有许多这样的朋友，让我们称之为winards（威纳德），随和的调酒师的互动是如此的清爽，甚至连我的威纳德朋友也非常喜欢它，这个旋转和灯光变暗的行为转变成了饮酒的姿势，当瓶子里的热致相分离倒进玻璃的时候，玻璃就会发亮。公园是恋人经常出没的地方，幽静的氛围是许多正在拍拖的男男女女的首选。来看一下这个由三位德国设计师共同设计的可以摇晃的长椅，如果公园中是这样的长椅，会不会让热恋中的你更加觉得浪漫、充满爱意？这款小巧的空气质量检测器可以很方便的夹在衣服上，便于携带。它内置有一个LED灯管，在不同的空气质量情况下会有三种不同的颜色。显示红色光表示当前空气质量差，此时我们应该引起注意，白色光为空气质量正常，显示绿色光表示当前空气质量最好相当清新。在美国纽约，有些房屋的墙壁上隐藏着类似U盘的存储空间，它们只是露出接口，固定在墙壁内的。人们可以拿着电脑接在上面，上传下载数据皆可。它的目的是鼓励人们分享，构建一个新的社交网络。Luminube是一个集成了LED光源的枕头，它可以提供晚上阅读书籍，还可以通过它链接智能手机设置闹钟唤醒我们。如果使用者适合孩子怕黑的话，它可以在夜光提供照明，换句孩子对黑暗的惧怕。人生的许多痛苦，都是因为分不清需要和渴望造成的。需要的越少，就越容易满足；渴望越多，失望也就越多。我们的太多失望和不满，都是源于对生命的过度索求。如果能够分清需要和渴望，合理规划自己的需要，适当抑制自己的渴望，我们的满足感就会更加强烈，快乐也就会更多。【牛人树枝自制工作台灯】这种直角灯具可以放大，由台灯变成地灯。为了和工业美学上经常使用的金属、螺栓以及弹簧进行对比，设计师用树杈作为灯杆的主要材料。虽然设计原型是用桦木制作的，但后期也会推出槐木和枫木材料的台灯，为使用者提供各种不同质地和颜色的产品。【旋转窗户设计】这款可旋转的窗户，这款窗户的旋转中心从一侧换到了窗户的中心位置，这样窗户就可以360度的进行选装，这样浇水难、擦玻璃难的问题就很轻易的解决了。【冬季不容错过的一款温暖鼠标】这款鼠标没有任何人机工学方面的考虑，仅为一块方方的造型，全身完全手工打造，在材质上采用的是羊毛毡，这样在冬季使用就不会感觉到鼠标的冰冷。【人生三件事 】学会关门 学会计算 学会放弃。学说三句话：算了！不要紧！会过去的！学会三乐：助人为乐 知足常乐 自得其乐。学会三不要：不要拿别人的错误来惩罚自己 不要拿自己的错误来惩罚别人 不要拿自己的错误来惩罚自己。人生三恨：一恨海棠无香 二恨鲥鱼多刺 三恨红楼梦未完。【时尚女性摩托车头盔设计】这款头盔的设计造型灵感来自于时髦女性的发型，头盔的前面有着女性发型的标志性时尚风格，看上去优美动人，在颜色上面采用简单的珍珠白和红色唇红相结合，带来一种优雅的女人味。【专为步行而设计的特别雨衣】设计师Athanasia Leivaditou设计的这款雨衣采用的是前面开口的方式方便穿上，另外最大的特点就是在雨衣的头部作出了较大的改进，在雨天就不会怕脸被雨淋了。设计师Tien-Ho Hsu设计的这款灯，除了节能外，还非常的环保，灯的外壳采用的是可重复使用的循环纸。灯片还可以旋转。该设计参加了2011光宝创新设计奖。【毕业后才知道】1毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；2毕业后才知道学习是最重要的；3毕业后才知道校园生活是最幸福的；4毕业后才知道宿舍生活是最好的；5毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；6毕业后才知道上学是最美妙的事。7毕业后才知道学生花钱最大手大脚。这是一系列典型的艺术与手工艺相结合的家具设计作品，来自爱尔兰自学成才的设计师Joseph Walsh,这些家具目前正在爱尔兰都柏林Oliver sears美术馆展出，每件家具都是由设计师手工用原木雕琢加工而成，形态优美，曲线流线，看一眼就能在我们心底留下没得印记。【彩色毛线缠绕的人体之美】设计师在作品中融入了贝纳通 (Benetton) 的两大构成要素羊毛和色彩，它也体现了时装主要由针织品和色彩组成的贝纳通 (Benetton) 品牌的价值理念，其内涵包罗万象融合了各个民族、各个种族、各种观点，激情及流行元素。这款暖手器采用了时尚的蛋形、心形为基本形状，配合多种艳丽色彩，小巧的造型，让你无法去想象这就是一个电暖产品。配合内置的高效能锂电池就可以为用户提供长时间的热量，而与大多数普通加热保暖产品不同的是，peepee系列暖手器提供有智能温控功能。在使用杯子的时候很多时候会遇到勺子不知道往什么地方放，设计师André Gouveia针对这样的情况设计了这款带磁吸的杯子，一个非常巧妙的设计，在杯子的一边设计有一块磁吸，可以很方便的将勺子吸附住。伤心语录：1、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。2、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。3、上一次微笑着入睡是什么时候？4、不幸的人才要更坚强。5、幸福对我说，你还太小。6、谁把谁真的当真，谁为谁心疼。7、多谢你的绝情，让我学会死心。Luminube是一个集成了LED光源的枕头，它可以提供晚上阅读书籍，还可以通过它链接智能手机设置闹钟唤醒我们。如果使用者适合孩子怕黑的话，它可以在夜光提供照明，换句孩子对黑暗的惧怕。人生的许多痛苦，都是因为分不清需要和渴望造成的。需要的越少，就越容易满足；渴望越多，失望也就越多。我们的太多失望和不满，都是源于对生命的过度索求。如果能够分清需要和渴望，合理规划自己的需要，适当抑制自己的渴望，我们的满足感就会更加强烈，快乐也就会更多。【牛人树枝自制工作台灯】这种直角灯具可以放大，由台灯变成地灯。为了和工业美学上经常使用的金属、螺栓以及弹簧进行对比，设计师用树杈作为灯杆的主要材料。虽然设计原型是用桦木制作的，但后期也会推出槐木和枫木材料的台灯，为使用者提供各种不同质地和颜色的产品。【旋转窗户设计】这款可旋转的窗户，这款窗户的旋转中心从一侧换到了窗户的中心位置，这样窗户就可以360度的进行选装，这样浇水难、擦玻璃难的问题就很轻易的解决了。【冬季不容错过的一款温暖鼠标】这款鼠标没有任何人机工学方面的考虑，仅为一块方方的造型，全身完全手工打造，在材质上采用的是羊毛毡，这样在冬季使用就不会感觉到鼠标的冰冷。【人生三件事 】学会关门 学会计算 学会放弃。学说三句话：算了！不要紧！会过去的！学会三乐：助人为乐 知足常乐 自得其乐。学会三不要：不要拿别人的错误来惩罚自己 不要拿自己的错误来惩罚别人 不要拿自己的错误来惩罚自己。人生三恨：一恨海棠无香 二恨鲥鱼多刺 三恨红楼梦未完。【时尚女性摩托车头盔设计】这款头盔的设计造型灵感来自于时髦女性的发型，头盔的前面有着女性发型的标志性时尚风格，看上去优美动人，在颜色上面采用简单的珍珠白和红色唇红相结合，带来一种优雅的女人味。【专为步行而设计的特别雨衣】设计师Athanasia Leivaditou设计的这款雨衣采用的是前面开口的方式方便穿上，另外最大的特点就是在雨衣的头部作出了较大的改进，在雨天就不会怕脸被雨淋了。设计师Tien-Ho Hsu设计的这款灯，除了节能外，还非常的环保，灯的外壳采用的是可重复使用的循环纸。灯片还可以旋转。该设计参加了2011光宝创新设计奖。【毕业后才知道】1毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；2毕业后才知道学习是最重要的；3毕业后才知道校园生活是最幸福的；4毕业后才知道宿舍生活是最好的；5毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；6毕业后才知道上学是最美妙的事。7毕业后才知道学生花钱最大手大脚。这是一系列典型的艺术与手工艺相结合的家具设计作品，来自爱尔兰自学成才的设计师Joseph Walsh,这些家具目前正在爱尔兰都柏林Oliver sears美术馆展出，每件家具都是由设计师手工用原木雕琢加工而成，形态优美，曲线流线，看一眼就能在我们心底留下没得印记。【彩色毛线缠绕的人体之美】设计师在作品中融入了贝纳通 (Benetton) 的两大构成要素羊毛和色彩，它也体现了时装主要由针织品和色彩组成的贝纳通 (Benetton) 品牌的价值理念，其内涵包罗万象融合了各个民族、各个种族、各种观点，激情及流行元素。这款暖手器采用了时尚的蛋形、心形为基本形状，配合多种艳丽色彩，小巧的造型，让你无法去想象这就是一个电暖产品。配合内置的高效能锂电池就可以为用户提供长时间的热量，而与大多数普通加热保暖产品不同的是，peepee系列暖手器提供有智能温控功能。在使用杯子的时候很多时候会遇到勺子不知道往什么地方放，设计师André Gouveia针对这样的情况设计了这款带磁吸的杯子，一个非常巧妙的设计，在杯子的一边设计有一块磁吸，可以很方便的将勺子吸附住。伤心语录：1、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。2、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。3、上一次微笑着入睡是什么时候？4、不幸的人才要更坚强。5、幸福对我说，你还太小。6、谁把谁真的当真，谁为谁心疼。7、多谢你的绝情，让我学会死心。Luminube是一个集成了LED光源的枕头，它可以提供晚上阅读书籍，还可以通过它链接智能手机设置闹钟唤醒我们。如果使用者适合孩子怕黑的话，它可以在夜光提供照明，换句孩子对黑暗的惧怕。人生的许多痛苦，都是因为分不清需要和渴望造成的。需要的越少，就越容易满足；渴望越多，失望也就越多。我们的太多失望和不满，都是源于对生命的过度索求。如果能够分清需要和渴望，合理规划自己的需要，适当抑制自己的渴望，我们的满足感就会更加强烈，快乐也就会更多。【牛人树枝自制工作台灯】这种直角灯具可以放大，由台灯变成地灯。为了和工业美学上经常使用的金属、螺栓以及弹簧进行对比，设计师用树杈作为灯杆的主要材料。虽然设计原型是用桦木制作的，但后期也会推出槐木和枫木材料的台灯，为使用者提供各种不同质地和颜色的产品。【旋转窗户设计】这款可旋转的窗户，这款窗户的旋转中心从一侧换到了窗户的中心位置，这样窗户就可以360度的进行选装，这样浇水难、擦玻璃难的问题就很轻易的解决了。【冬季不容错过的一款温暖鼠标】这款鼠标没有任何人机工学方面的考虑，仅为一块方方的造型，全身完全手工打造，在材质上采用的是羊毛毡，这样在冬季使用就不会感觉到鼠标的冰冷。【人生三件事 】学会关门 学会计算 学会放弃。学说三句话：算了！不要紧！会过去的！学会三乐：助人为乐 知足常乐 自得其乐。学会三不要：不要拿别人的错误来惩罚自己 不要拿自己的错误来惩罚别人 不要拿自己的错误来惩罚自己。人生三恨：一恨海棠无香 二恨鲥鱼多刺 三恨红楼梦未完。【时尚女性摩托车头盔设计】这款头盔的设计造型灵感来自于时髦女性的发型，头盔的前面有着女性发型的标志性时尚风格，看上去优美动人，在颜色上面采用简单的珍珠白和红色唇红相结合，带来一种优雅的女人味。【专为步行而设计的特别雨衣】设计师Athanasia Leivaditou设计的这款雨衣采用的是前面开口的方式方便穿上，另外最大的特点就是在雨衣的头部作出了较大的改进，在雨天就不会怕脸被雨淋了。设计师Tien-Ho Hsu设计的这款灯，除了节能外，还非常的环保，灯的外壳采用的是可重复使用的循环纸。灯片还可以旋转。该设计参加了2011光宝创新设计奖。【毕业后才知道】1毕业后才知道校园恋爱是最纯洁的；2毕业后才知道学习是最重要的；3毕业后才知道校园生活是最幸福的；4毕业后才知道宿舍生活是最好的；5毕业后才知道食堂的饭菜是最便宜的；6毕业后才知道上学是最美妙的事。7毕业后才知道学生花钱最大手大脚。这是一系列典型的艺术与手工艺相结合的家具设计作品，来自爱尔兰自学成才的设计师Joseph Walsh,这些家具目前正在爱尔兰都柏林Oliver sears美术馆展出，每件家具都是由设计师手工用原木雕琢加工而成，形态优美，曲线流线，看一眼就能在我们心底留下没得印记。【彩色毛线缠绕的人体之美】设计师在作品中融入了贝纳通 (Benetton) 的两大构成要素羊毛和色彩，它也体现了时装主要由针织品和色彩组成的贝纳通 (Benetton) 品牌的价值理念，其内涵包罗万象融合了各个民族、各个种族、各种观点，激情及流行元素。这款暖手器采用了时尚的蛋形、心形为基本形状，配合多种艳丽色彩，小巧的造型，让你无法去想象这就是一个电暖产品。配合内置的高效能锂电池就可以为用户提供长时间的热量，而与大多数普通加热保暖产品不同的是，peepee系列暖手器提供有智能温控功能。在使用杯子的时候很多时候会遇到勺子不知道往什么地方放，设计师André Gouveia针对这样的情况设计了这款带磁吸的杯子，一个非常巧妙的设计，在杯子的一边设计有一块磁吸，可以很方便的将勺子吸附住。伤心语录：1、他的心早已变换了季节，而你还站在他许下诺言的那一天。2、你是我猜不到的不知所措，我是你想不到的无关痛痒。3、上一次微笑着入睡是什么时候？4、不幸的人才要更坚强。5、幸福对我说，你还太小。6、谁把谁真的当真，谁为谁心疼。7、多谢你的绝情，让我学会死心。Cybertecture Mirror的镜子，当我们走进浴室就就可以打开当日的新闻资讯，查看微博，还可以显示当天的气温，天气，时间。它通过无线连接方式于电脑相连接，还外带有一块遥控器，使用它还可以得到我们的体重、健康指数，以及关于健康的一些其他指数。设计师Dewa Bleisinger设计了一款浴室里镜子上的“雨刮器”，每每当我们洗完澡后，浴室的镜子总是雾蒙蒙的，需要用帕子擦了又擦。不过安装上这款“雨刮器”后就方便多了，只需要简单的旋转一点它就可以去掉镜子上面的雾气了。这是一款超酷的耳机设计，来自设计师Catherine Wong之手，在造型结构设计上模仿人类骨关节的连接方式，很自然的弯曲成了耳机的造型，使用者可以灵活的调节耳机的弯曲度来适合自己，让自己在最舒适的状态下收听美妙的音乐。【时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者— 忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。一款名为Jenagh的椅子，打破传统座椅造型，采用全金属外框结构，在金属结构的镂空部分塞入一个个的软球，色彩鲜艳时尚。这样的设计使得我们可以使用自己认为舒适的状态去坐、躺、依，让我们以一种最放松的状态得到休息。来自国内创意品牌LYL的创意产品：可种草的月光兔小夜灯，我们不仅可以种草到了晚上才能作为夜灯照明，很是漂亮。产品灯光开光采用的是光控，这样每天到了晚上随着光线的暗下来，小夜灯就会自动亮起了，采用的高亮LED技术，非常的节能和省电，1年也不到1块钱的电费。设计的灵感在我们的生活中无处不在，就看我们能不能发现并为我所用。瞧这款伦敦设计师Dominic Wilcox设计的挂钩，就捕捉了油漆工在用完刷子后的一定形态，用刷子这样的一个定格形态设计出这样的挂钩，是不是很有趣呢。【最新经典】1、怀念是没有翅膀的鸟，在心里盲目停留不前。2、我会永远记得你，直到有一天我连自己都记不起。3、只要还有明天，今天就永远是起跑线。4、你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。5、别刚从底层混起，就混得特殊没底。6、毛病也是点，点到为止。【唯美篝火灯】这款唯美篝火灯设计的美丽温馨，放在家中营造一种温暖的室内环境，它由一个充电底座和5个灯光模块组成，还可以将它们单独拿来使用。Calici Caratterial设计的一系列的酒杯看起来很酷，它突破了传统酒杯的造型，加入了许多情感的元素在里面。不对称的瓶口，歪歪的杯子，扭曲的形状等等，每一个都能让你从心灵上对红酒杯发出感叹：原来还可以这样。Benjamin Krempel设计了一款名为Pumptire自行车轮胎，它可以借助轮胎行进过程中的滚动来自行充气，而在达到预设的气压后就能自行停止充气。在内胎外部附有和内胎连接的细软管，并通过对软管的监测获得胎压状况。幸福的人在诉说自己有多幸福，不幸福的人看着别人有多幸福，看着别人幸福的人也希望自己很幸福。我嫉妒那些在你身边所有的人，空气让我闻到了你被幸福冲昏了头脑，你忘了吗 ，你不该这样，太容易满足的人是最可悲的。Gianluca Di Ioia 设计的Bravo 小桌子将桌面分为了两个层面，高一点的桌面可以放书籍、电脑、食物等，矮一阶的桌面可以放鼠标、饮料等小物品，在使用电脑的时候，鼠标低一阶可以使你的手腕更放松，还可以把饮料与电脑隔开，以免发生意外。Eddie Gandleman大胆突破，设计个男士环保公厕，专设立于公园、广场等树林旁边。厕所上面有护栏和树木以便遮挡，中间将有一颗绿色植物，将生态肥料用于建设森林，尿液通过净化和过滤系统，能够让植物吸收必要的养分。Bashko Trybek设计了一个有趣的椅子，可以根据心情拼上各种颜色和形状的小气球。大家都知道，颜色很能够影响人的情绪，而且更棒的是，当你压力大的时候，你还可以捏破它！这个柔软而有趣的椅子，应该能让你放松很多。一个椅子上的气球大概能保持五天，你可以随意更换它。Cybertecture Mirror的镜子，当我们走进浴室就就可以打开当日的新闻资讯，查看微博，还可以显示当天的气温，天气，时间。它通过无线连接方式于电脑相连接，还外带有一块遥控器，使用它还可以得到我们的体重、健康指数，以及关于健康的一些其他指数。设计师Dewa Bleisinger设计了一款浴室里镜子上的“雨刮器”，每每当我们洗完澡后，浴室的镜子总是雾蒙蒙的，需要用帕子擦了又擦。不过安装上这款“雨刮器”后就方便多了，只需要简单的旋转一点它就可以去掉镜子上面的雾气了。这是一款超酷的耳机设计，来自设计师Catherine Wong之手，在造型结构设计上模仿人类骨关节的连接方式，很自然的弯曲成了耳机的造型，使用者可以灵活的调节耳机的弯曲度来适合自己，让自己在最舒适的状态下收听美妙的音乐。【时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者— 忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。一款名为Jenagh的椅子，打破传统座椅造型，采用全金属外框结构，在金属结构的镂空部分塞入一个个的软球，色彩鲜艳时尚。这样的设计使得我们可以使用自己认为舒适的状态去坐、躺、依，让我们以一种最放松的状态得到休息。来自国内创意品牌LYL的创意产品：可种草的月光兔小夜灯，我们不仅可以种草到了晚上才能作为夜灯照明，很是漂亮。产品灯光开光采用的是光控，这样每天到了晚上随着光线的暗下来，小夜灯就会自动亮起了，采用的高亮LED技术，非常的节能和省电，1年也不到1块钱的电费。设计的灵感在我们的生活中无处不在，就看我们能不能发现并为我所用。瞧这款伦敦设计师Dominic Wilcox设计的挂钩，就捕捉了油漆工在用完刷子后的一定形态，用刷子这样的一个定格形态设计出这样的挂钩，是不是很有趣呢。【最新经典】1、怀念是没有翅膀的鸟，在心里盲目停留不前。2、我会永远记得你，直到有一天我连自己都记不起。3、只要还有明天，今天就永远是起跑线。4、你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。5、别刚从底层混起，就混得特殊没底。6、毛病也是点，点到为止。【唯美篝火灯】这款唯美篝火灯设计的美丽温馨，放在家中营造一种温暖的室内环境，它由一个充电底座和5个灯光模块组成，还可以将它们单独拿来使用。Calici Caratterial设计的一系列的酒杯看起来很酷，它突破了传统酒杯的造型，加入了许多情感的元素在里面。不对称的瓶口，歪歪的杯子，扭曲的形状等等，每一个都能让你从心灵上对红酒杯发出感叹：原来还可以这样。Benjamin Krempel设计了一款名为Pumptire自行车轮胎，它可以借助轮胎行进过程中的滚动来自行充气，而在达到预设的气压后就能自行停止充气。在内胎外部附有和内胎连接的细软管，并通过对软管的监测获得胎压状况。幸福的人在诉说自己有多幸福，不幸福的人看着别人有多幸福，看着别人幸福的人也希望自己很幸福。我嫉妒那些在你身边所有的人，空气让我闻到了你被幸福冲昏了头脑，你忘了吗 ，你不该这样，太容易满足的人是最可悲的。Gianluca Di Ioia 设计的Bravo 小桌子将桌面分为了两个层面，高一点的桌面可以放书籍、电脑、食物等，矮一阶的桌面可以放鼠标、饮料等小物品，在使用电脑的时候，鼠标低一阶可以使你的手腕更放松，还可以把饮料与电脑隔开，以免发生意外。Eddie Gandleman大胆突破，设计个男士环保公厕，专设立于公园、广场等树林旁边。厕所上面有护栏和树木以便遮挡，中间将有一颗绿色植物，将生态肥料用于建设森林，尿液通过净化和过滤系统，能够让植物吸收必要的养分。Bashko Trybek设计了一个有趣的椅子，可以根据心情拼上各种颜色和形状的小气球。大家都知道，颜色很能够影响人的情绪，而且更棒的是，当你压力大的时候，你还可以捏破它！这个柔软而有趣的椅子，应该能让你放松很多。一个椅子上的气球大概能保持五天，你可以随意更换它。Cybertecture Mirror的镜子，当我们走进浴室就就可以打开当日的新闻资讯，查看微博，还可以显示当天的气温，天气，时间。它通过无线连接方式于电脑相连接，还外带有一块遥控器，使用它还可以得到我们的体重、健康指数，以及关于健康的一些其他指数。设计师Dewa Bleisinger设计了一款浴室里镜子上的“雨刮器”，每每当我们洗完澡后，浴室的镜子总是雾蒙蒙的，需要用帕子擦了又擦。不过安装上这款“雨刮器”后就方便多了，只需要简单的旋转一点它就可以去掉镜子上面的雾气了。这是一款超酷的耳机设计，来自设计师Catherine Wong之手，在造型结构设计上模仿人类骨关节的连接方式，很自然的弯曲成了耳机的造型，使用者可以灵活的调节耳机的弯曲度来适合自己，让自己在最舒适的状态下收听美妙的音乐。【时间】勤奋者—抓紧时间;懒惰者—消磨时间;有志者—珍惜时间;无为者—浪费时间;忠诚者—遵守时间;投机者—等待时间;聪明者—积累时间;愚昧者— 忽略时间;求知者—利用时间;无知者—荒度时间;实干者—重视时间;浪荡者—践踏时间;谦虚者—赢得时间;乐观者—赞美时间;悲观者—叹息时间。一款名为Jenagh的椅子，打破传统座椅造型，采用全金属外框结构，在金属结构的镂空部分塞入一个个的软球，色彩鲜艳时尚。这样的设计使得我们可以使用自己认为舒适的状态去坐、躺、依，让我们以一种最放松的状态得到休息。来自国内创意品牌LYL的创意产品：可种草的月光兔小夜灯，我们不仅可以种草到了晚上才能作为夜灯照明，很是漂亮。产品灯光开光采用的是光控，这样每天到了晚上随着光线的暗下来，小夜灯就会自动亮起了，采用的高亮LED技术，非常的节能和省电，1年也不到1块钱的电费。设计的灵感在我们的生活中无处不在，就看我们能不能发现并为我所用。瞧这款伦敦设计师Dominic Wilcox设计的挂钩，就捕捉了油漆工在用完刷子后的一定形态，用刷子这样的一个定格形态设计出这样的挂钩，是不是很有趣呢。【最新经典】1、怀念是没有翅膀的鸟，在心里盲目停留不前。2、我会永远记得你，直到有一天我连自己都记不起。3、只要还有明天，今天就永远是起跑线。4、你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。5、别刚从底层混起，就混得特殊没底。6、毛病也是点，点到为止。【唯美篝火灯】这款唯美篝火灯设计的美丽温馨，放在家中营造一种温暖的室内环境，它由一个充电底座和5个灯光模块组成，还可以将它们单独拿来使用。Calici Caratterial设计的一系列的酒杯看起来很酷，它突破了传统酒杯的造型，加入了许多情感的元素在里面。不对称的瓶口，歪歪的杯子，扭曲的形状等等，每一个都能让你从心灵上对红酒杯发出感叹：原来还可以这样。Benjamin Krempel设计了一款名为Pumptire自行车轮胎，它可以借助轮胎行进过程中的滚动来自行充气，而在达到预设的气压后就能自行停止充气。在内胎外部附有和内胎连接的细软管，并通过对软管的监测获得胎压状况。幸福的人在诉说自己有多幸福，不幸福的人看着别人有多幸福，看着别人幸福的人也希望自己很幸福。我嫉妒那些在你身边所有的人，空气让我闻到了你被幸福冲昏了头脑，你忘了吗 ，你不该这样，太容易满足的人是最可悲的。Gianluca Di Ioia 设计的Bravo 小桌子将桌面分为了两个层面，高一点的桌面可以放书籍、电脑、食物等，矮一阶的桌面可以放鼠标、饮料等小物品，在使用电脑的时候，鼠标低一阶可以使你的手腕更放松，还可以把饮料与电脑隔开，以免发生意外。Eddie Gandleman大胆突破，设计个男士环保公厕，专设立于公园、广场等树林旁边。厕所上面有护栏和树木以便遮挡，中间将有一颗绿色植物，将生态肥料用于建设森林，尿液通过净化和过滤系统，能够让植物吸收必要的养分。Bashko Trybek设计了一个有趣的椅子，可以根据心情拼上各种颜色和形状的小气球。大家都知道，颜色很能够影响人的情绪，而且更棒的是，当你压力大的时候，你还可以捏破它！这个柔软而有趣的椅子，应该能让你放松很多。一个椅子上的气球大概能保持五天，你可以随意更换它。【枕头领带】中午需要午休一下，但是手枕着桌子，手会酸。看看设计师这个枕头领带，当你需要休息的时候，可以让领带临时充当一下枕头，也是挺方便的嘛。出门不用带枕头了。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。【丘陵地毯】Elise fouin设计了的这款名为“丘陵”的地毯，响应了project design agency提出的设计提案“颠倒的地面”。地毯由九层tarkett乙烯基地面材料组成，还使用了蜂窝形穿孔网和充气配件，让使用者可以自由控制地毯的凸起程度。【双人摇椅】由Markus Krauss设计的双人摇椅，随你喜欢怎么坐就怎么坐。patrick martinez设计了一款名为“click”的无形灯具。他们用计算机程序将屏幕保护系统转换成一个变化多端的光源体，它为白炽灯泡提供了一个不断变换的外形。使用者可以上网下载这个程序，一旦安装，你可以根据自己的喜好调整灯光颜色和变化的速度，并按照自己的意愿来决定发光模式和效果。我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却可以改变自己；我们改变不了已经发生的事情，但是我们可以调节自己的心态。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态。艺术家Pete花了整整一年的时间，用魔方4242块组成了马丁路德金的巨幅画像。看到这个，我们不得不佩服他的创意与用心。撑一把潜水伞，潜入雨中的探险。伞面上的潜水镜是神奇的观景窗，让你在沉闷的雨天，也能驰骋想像力! 台湾的 25togo 工作室设计了这个有可视镜的潜水伞就能派上用场了，让你无忧无虑“潜入”雨中世界，现在有迷彩绿和迷彩灰两色可选。德国e-volo的研发团队近日制造了一架由16个螺旋桨组成的四旋翼直升机，与传统的直升机相比，每个发动机采用电动马达且都是独立的，都有自己的即用电池系统和控制器，即使有四个螺旋桨或者发动机同时失灵，该直升机依旧可以安全着陆。通过操作遥控器，就可以在空中飞行10-30分钟。【今夜，你在等待谁？】独自等待着，只是一时的，谁也不会花一辈子的时间去独自等待。也许，也有人曾为你独自等待，后来又从你身边偷偷溜走了。也许，那个时候你的眼里只看到另一个人，所以根本不会在意那个人在你身边等着你。也许，那个人差一点就和你一辈子了，可是，你忘了珍惜。这宽Led拖鞋，让你晚上在黑暗的地方可以随意的走动，而不需要开着大灯而打扰到其他人的休息。而脱了之后，Led灯会自动的熄灭。意大利设计师gabriele diamanti最近设计了“eliodomestico”太阳能淡水蒸馏器，这个设计是将陶土、回收塑料和电镀锌混合制作的。这个蒸馏器一天能生产出5公升饮用水，并成为2011年prix émile hermés竞赛决赛入围作品之一。“eel”椅子一旦感应到周围有人靠近，就会释放热量，同时发射一系列不同颜色和亮度的光线，对环境的刺激作出反应。这个项目探讨了建筑为了反映环境改变而产生的行为和转变方式，引起人们气候变化和居住环境的波动等问题的关注。【最美的事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。【带方向指示的LED三角警示牌】这是一块三角的LED显示屏，上面可以显示红色的左箭头或者右箭头。于是，当事故发生时，通过箭头来明确地指示后车应该向左或向右规避，更有效地防止二次事故发生。而且，自带可充电电源的LED显示屏，主动发光，在夜间更加醒目。【枕头领带】中午需要午休一下，但是手枕着桌子，手会酸。看看设计师这个枕头领带，当你需要休息的时候，可以让领带临时充当一下枕头，也是挺方便的嘛。出门不用带枕头了。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。【丘陵地毯】Elise fouin设计了的这款名为“丘陵”的地毯，响应了project design agency提出的设计提案“颠倒的地面”。地毯由九层tarkett乙烯基地面材料组成，还使用了蜂窝形穿孔网和充气配件，让使用者可以自由控制地毯的凸起程度。【双人摇椅】由Markus Krauss设计的双人摇椅，随你喜欢怎么坐就怎么坐。patrick martinez设计了一款名为“click”的无形灯具。他们用计算机程序将屏幕保护系统转换成一个变化多端的光源体，它为白炽灯泡提供了一个不断变换的外形。使用者可以上网下载这个程序，一旦安装，你可以根据自己的喜好调整灯光颜色和变化的速度，并按照自己的意愿来决定发光模式和效果。我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却可以改变自己；我们改变不了已经发生的事情，但是我们可以调节自己的心态。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态。艺术家Pete花了整整一年的时间，用魔方4242块组成了马丁路德金的巨幅画像。看到这个，我们不得不佩服他的创意与用心。撑一把潜水伞，潜入雨中的探险。伞面上的潜水镜是神奇的观景窗，让你在沉闷的雨天，也能驰骋想像力! 台湾的 25togo 工作室设计了这个有可视镜的潜水伞就能派上用场了，让你无忧无虑“潜入”雨中世界，现在有迷彩绿和迷彩灰两色可选。德国e-volo的研发团队近日制造了一架由16个螺旋桨组成的四旋翼直升机，与传统的直升机相比，每个发动机采用电动马达且都是独立的，都有自己的即用电池系统和控制器，即使有四个螺旋桨或者发动机同时失灵，该直升机依旧可以安全着陆。通过操作遥控器，就可以在空中飞行10-30分钟。【今夜，你在等待谁？】独自等待着，只是一时的，谁也不会花一辈子的时间去独自等待。也许，也有人曾为你独自等待，后来又从你身边偷偷溜走了。也许，那个时候你的眼里只看到另一个人，所以根本不会在意那个人在你身边等着你。也许，那个人差一点就和你一辈子了，可是，你忘了珍惜。这宽Led拖鞋，让你晚上在黑暗的地方可以随意的走动，而不需要开着大灯而打扰到其他人的休息。而脱了之后，Led灯会自动的熄灭。意大利设计师gabriele diamanti最近设计了“eliodomestico”太阳能淡水蒸馏器，这个设计是将陶土、回收塑料和电镀锌混合制作的。这个蒸馏器一天能生产出5公升饮用水，并成为2011年prix émile hermés竞赛决赛入围作品之一。“eel”椅子一旦感应到周围有人靠近，就会释放热量，同时发射一系列不同颜色和亮度的光线，对环境的刺激作出反应。这个项目探讨了建筑为了反映环境改变而产生的行为和转变方式，引起人们气候变化和居住环境的波动等问题的关注。【最美的事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。【带方向指示的LED三角警示牌】这是一块三角的LED显示屏，上面可以显示红色的左箭头或者右箭头。于是，当事故发生时，通过箭头来明确地指示后车应该向左或向右规避，更有效地防止二次事故发生。而且，自带可充电电源的LED显示屏，主动发光，在夜间更加醒目。【枕头领带】中午需要午休一下，但是手枕着桌子，手会酸。看看设计师这个枕头领带，当你需要休息的时候，可以让领带临时充当一下枕头，也是挺方便的嘛。出门不用带枕头了。这个世界其实很简单，只是人心很复杂。其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。【丘陵地毯】Elise fouin设计了的这款名为“丘陵”的地毯，响应了project design agency提出的设计提案“颠倒的地面”。地毯由九层tarkett乙烯基地面材料组成，还使用了蜂窝形穿孔网和充气配件，让使用者可以自由控制地毯的凸起程度。【双人摇椅】由Markus Krauss设计的双人摇椅，随你喜欢怎么坐就怎么坐。patrick martinez设计了一款名为“click”的无形灯具。他们用计算机程序将屏幕保护系统转换成一个变化多端的光源体，它为白炽灯泡提供了一个不断变换的外形。使用者可以上网下载这个程序，一旦安装，你可以根据自己的喜好调整灯光颜色和变化的速度，并按照自己的意愿来决定发光模式和效果。我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却可以改变自己；我们改变不了已经发生的事情，但是我们可以调节自己的心态。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态。艺术家Pete花了整整一年的时间，用魔方4242块组成了马丁路德金的巨幅画像。看到这个，我们不得不佩服他的创意与用心。撑一把潜水伞，潜入雨中的探险。伞面上的潜水镜是神奇的观景窗，让你在沉闷的雨天，也能驰骋想像力! 台湾的 25togo 工作室设计了这个有可视镜的潜水伞就能派上用场了，让你无忧无虑“潜入”雨中世界，现在有迷彩绿和迷彩灰两色可选。德国e-volo的研发团队近日制造了一架由16个螺旋桨组成的四旋翼直升机，与传统的直升机相比，每个发动机采用电动马达且都是独立的，都有自己的即用电池系统和控制器，即使有四个螺旋桨或者发动机同时失灵，该直升机依旧可以安全着陆。通过操作遥控器，就可以在空中飞行10-30分钟。【今夜，你在等待谁？】独自等待着，只是一时的，谁也不会花一辈子的时间去独自等待。也许，也有人曾为你独自等待，后来又从你身边偷偷溜走了。也许，那个时候你的眼里只看到另一个人，所以根本不会在意那个人在你身边等着你。也许，那个人差一点就和你一辈子了，可是，你忘了珍惜。这宽Led拖鞋，让你晚上在黑暗的地方可以随意的走动，而不需要开着大灯而打扰到其他人的休息。而脱了之后，Led灯会自动的熄灭。意大利设计师gabriele diamanti最近设计了“eliodomestico”太阳能淡水蒸馏器，这个设计是将陶土、回收塑料和电镀锌混合制作的。这个蒸馏器一天能生产出5公升饮用水，并成为2011年prix émile hermés竞赛决赛入围作品之一。“eel”椅子一旦感应到周围有人靠近，就会释放热量，同时发射一系列不同颜色和亮度的光线，对环境的刺激作出反应。这个项目探讨了建筑为了反映环境改变而产生的行为和转变方式，引起人们气候变化和居住环境的波动等问题的关注。【最美的事】1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。【带方向指示的LED三角警示牌】这是一块三角的LED显示屏，上面可以显示红色的左箭头或者右箭头。于是，当事故发生时，通过箭头来明确地指示后车应该向左或向右规避，更有效地防止二次事故发生。而且，自带可充电电源的LED显示屏，主动发光，在夜间更加醒目。【带开关的插头】设计师在插头上增加了一个开关，是为了能够增加更大的安全系数，同时也为了简便人类的生活。试想，你是愿意每次在插座上拔开插头还是在插头上轻轻一按开关切断电源呢？【家具名片设计】这张名片初看起来并不起眼，但仔细看，你会发现一张名片实际是分成了一块一块，拆开后再经过简单的拼装，就能组合出一张立体的模型座椅，既完美的贴合他们所销售的产品，又有互动又生动有趣。【人生十大最难】 1、人生最难解释的是幸福；2、人生最难留住的是光阴；3、人生最难处理的是关系；4、人生最难把握的是机遇；5、人生最难分配的是利益；6、人生最难控制的是情绪；7、人生最难战胜自己；8、人生最难说的话是真话；9、人生最难找到知音；10、人生最难抵挡诱惑。【枪柄雨伞】彪悍的设计，浮夸的背影，原型仅仅是雨伞。【USB充电插座】科技产品的日新各异，很多的传统产品已经跟不上潮流了，例如现在USB接口的充电技术。但看看这个插座，再原有的基础上再加上了2个USB接口，充电不仅仅靠电脑的USB接口了。非常便民的设计。【 ctrl+alt+del 杯子】经常接触到的键盘键，忽然一天变成了杯子。你喜欢吗？设计师Jinyoung Choi设计的这么一套丰富多彩的多功能工具，当不使用的时候可以给它盖上帽子保护它，而在使用的时候，三角的定律却能发挥它的更大作用。包括了螺丝刀、开瓶器。【烦恼都是自找的】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子逐一核对。结果90%的烦恼都没有发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，而剩下的8%则是能够轻易应付。【桶装开瓶器】炎炎夏日，只能用冰震饮料才能浇熄我们那个炎热的内心了。朋友聚会，不再满足单一的开瓶器，看看这个桶装开瓶器，不仅仅能装上需要的饮料，而且边缘全是开瓶器，谁不都不需要抢了。日本TES NewEnergy 公司发明了一个热量来给手机充电。它是一个普通的牛奶锅，但同时又外接有不普通的USB 线，用这根线接上你的电子设备。然后用这个名为Hitochaja HC-5 的牛奶锅，煮牛奶。那么多余的热能便可转化为电能，给你的电子设备充电了。Chris malloy 制造了一个飞行的摩托车，使用方法和摩托车大体相同。前进和转弯都可以用手柄控制，其中一个用来推动车体，另一个则用来调整螺旋桨下方的操纵舵角度，让车体可以向前俯冲或反向转弯。【励志语录】人的绝望不是永远的，不是，因为在绝望中寻找希望，才是人永恒的本能。人就是这样，一生的过程就是从一点点希望做起，最后不断扩大希望，我们是凡人，但要知道，当你碰到困难的时候，你不要把他想象成不可克服的困难。在这个世界上没有任何困难是不可克服的，只要你勇于去克服它。提前三分钟，是为了提前准备，由Diamantini & Domeniconi出品的ON TIME +3min时钟的特别之处是将分针弯折，直线处指向正确的时间，而弯折处的指针指向则比现在的时间提前了三分钟。【太阳能充电比基尼】由多块太阳能电池板组成，能为数码产品带来80多个小时的电力。炎炎夏日，出门在外，就不用担心IPhone，IPad，I字头产品没电了。【气球长板凳】设计工作室h220430设计了的BALLOON BENCH气球长板凳，设计灵感来自于影片《Le Ballon Rouge红气球》。神奇的红色气球悬挂着一条舒服的板凳，其实在漂亮的红色气球里面暗藏着一个与屋顶相固定的锚点，从而给人产生一种悬浮的神奇错觉。更为惊喜的是，每个红色气球还是一盏漂亮的灯。【带开关的插头】设计师在插头上增加了一个开关，是为了能够增加更大的安全系数，同时也为了简便人类的生活。试想，你是愿意每次在插座上拔开插头还是在插头上轻轻一按开关切断电源呢？【家具名片设计】这张名片初看起来并不起眼，但仔细看，你会发现一张名片实际是分成了一块一块，拆开后再经过简单的拼装，就能组合出一张立体的模型座椅，既完美的贴合他们所销售的产品，又有互动又生动有趣。【人生十大最难】 1、人生最难解释的是幸福；2、人生最难留住的是光阴；3、人生最难处理的是关系；4、人生最难把握的是机遇；5、人生最难分配的是利益；6、人生最难控制的是情绪；7、人生最难战胜自己；8、人生最难说的话是真话；9、人生最难找到知音；10、人生最难抵挡诱惑。【枪柄雨伞】彪悍的设计，浮夸的背影，原型仅仅是雨伞。【USB充电插座】科技产品的日新各异，很多的传统产品已经跟不上潮流了，例如现在USB接口的充电技术。但看看这个插座，再原有的基础上再加上了2个USB接口，充电不仅仅靠电脑的USB接口了。非常便民的设计。【 ctrl+alt+del 杯子】经常接触到的键盘键，忽然一天变成了杯子。你喜欢吗？设计师Jinyoung Choi设计的这么一套丰富多彩的多功能工具，当不使用的时候可以给它盖上帽子保护它，而在使用的时候，三角的定律却能发挥它的更大作用。包括了螺丝刀、开瓶器。【烦恼都是自找的】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子逐一核对。结果90%的烦恼都没有发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，而剩下的8%则是能够轻易应付。【桶装开瓶器】炎炎夏日，只能用冰震饮料才能浇熄我们那个炎热的内心了。朋友聚会，不再满足单一的开瓶器，看看这个桶装开瓶器，不仅仅能装上需要的饮料，而且边缘全是开瓶器，谁不都不需要抢了。日本TES NewEnergy 公司发明了一个热量来给手机充电。它是一个普通的牛奶锅，但同时又外接有不普通的USB 线，用这根线接上你的电子设备。然后用这个名为Hitochaja HC-5 的牛奶锅，煮牛奶。那么多余的热能便可转化为电能，给你的电子设备充电了。Chris malloy 制造了一个飞行的摩托车，使用方法和摩托车大体相同。前进和转弯都可以用手柄控制，其中一个用来推动车体，另一个则用来调整螺旋桨下方的操纵舵角度，让车体可以向前俯冲或反向转弯。【励志语录】人的绝望不是永远的，不是，因为在绝望中寻找希望，才是人永恒的本能。人就是这样，一生的过程就是从一点点希望做起，最后不断扩大希望，我们是凡人，但要知道，当你碰到困难的时候，你不要把他想象成不可克服的困难。在这个世界上没有任何困难是不可克服的，只要你勇于去克服它。提前三分钟，是为了提前准备，由Diamantini & Domeniconi出品的ON TIME +3min时钟的特别之处是将分针弯折，直线处指向正确的时间，而弯折处的指针指向则比现在的时间提前了三分钟。【太阳能充电比基尼】由多块太阳能电池板组成，能为数码产品带来80多个小时的电力。炎炎夏日，出门在外，就不用担心IPhone，IPad，I字头产品没电了。【气球长板凳】设计工作室h220430设计了的BALLOON BENCH气球长板凳，设计灵感来自于影片《Le Ballon Rouge红气球》。神奇的红色气球悬挂着一条舒服的板凳，其实在漂亮的红色气球里面暗藏着一个与屋顶相固定的锚点，从而给人产生一种悬浮的神奇错觉。更为惊喜的是，每个红色气球还是一盏漂亮的灯。【带开关的插头】设计师在插头上增加了一个开关，是为了能够增加更大的安全系数，同时也为了简便人类的生活。试想，你是愿意每次在插座上拔开插头还是在插头上轻轻一按开关切断电源呢？【家具名片设计】这张名片初看起来并不起眼，但仔细看，你会发现一张名片实际是分成了一块一块，拆开后再经过简单的拼装，就能组合出一张立体的模型座椅，既完美的贴合他们所销售的产品，又有互动又生动有趣。【人生十大最难】 1、人生最难解释的是幸福；2、人生最难留住的是光阴；3、人生最难处理的是关系；4、人生最难把握的是机遇；5、人生最难分配的是利益；6、人生最难控制的是情绪；7、人生最难战胜自己；8、人生最难说的话是真话；9、人生最难找到知音；10、人生最难抵挡诱惑。【枪柄雨伞】彪悍的设计，浮夸的背影，原型仅仅是雨伞。【USB充电插座】科技产品的日新各异，很多的传统产品已经跟不上潮流了，例如现在USB接口的充电技术。但看看这个插座，再原有的基础上再加上了2个USB接口，充电不仅仅靠电脑的USB接口了。非常便民的设计。【 ctrl+alt+del 杯子】经常接触到的键盘键，忽然一天变成了杯子。你喜欢吗？设计师Jinyoung Choi设计的这么一套丰富多彩的多功能工具，当不使用的时候可以给它盖上帽子保护它，而在使用的时候，三角的定律却能发挥它的更大作用。包括了螺丝刀、开瓶器。【烦恼都是自找的】心理学家做了个有趣的实验，试验者每周日晚把下周烦恼写下来投入烦恼箱。3周后他在试验者面前打开箱子逐一核对。结果90%的烦恼都没有发生。据统计所得，一般人的忧虑有40%属于过去，有50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，而剩下的8%则是能够轻易应付。【桶装开瓶器】炎炎夏日，只能用冰震饮料才能浇熄我们那个炎热的内心了。朋友聚会，不再满足单一的开瓶器，看看这个桶装开瓶器，不仅仅能装上需要的饮料，而且边缘全是开瓶器，谁不都不需要抢了。日本TES NewEnergy 公司发明了一个热量来给手机充电。它是一个普通的牛奶锅，但同时又外接有不普通的USB 线，用这根线接上你的电子设备。然后用这个名为Hitochaja HC-5 的牛奶锅，煮牛奶。那么多余的热能便可转化为电能，给你的电子设备充电了。Chris malloy 制造了一个飞行的摩托车，使用方法和摩托车大体相同。前进和转弯都可以用手柄控制，其中一个用来推动车体，另一个则用来调整螺旋桨下方的操纵舵角度，让车体可以向前俯冲或反向转弯。【励志语录】人的绝望不是永远的，不是，因为在绝望中寻找希望，才是人永恒的本能。人就是这样，一生的过程就是从一点点希望做起，最后不断扩大希望，我们是凡人，但要知道，当你碰到困难的时候，你不要把他想象成不可克服的困难。在这个世界上没有任何困难是不可克服的，只要你勇于去克服它。提前三分钟，是为了提前准备，由Diamantini & Domeniconi出品的ON TIME +3min时钟的特别之处是将分针弯折，直线处指向正确的时间，而弯折处的指针指向则比现在的时间提前了三分钟。【太阳能充电比基尼】由多块太阳能电池板组成，能为数码产品带来80多个小时的电力。炎炎夏日，出门在外，就不用担心IPhone，IPad，I字头产品没电了。【气球长板凳】设计工作室h220430设计了的BALLOON BENCH气球长板凳，设计灵感来自于影片《Le Ballon Rouge红气球》。神奇的红色气球悬挂着一条舒服的板凳，其实在漂亮的红色气球里面暗藏着一个与屋顶相固定的锚点，从而给人产生一种悬浮的神奇错觉。更为惊喜的是，每个红色气球还是一盏漂亮的灯。【缘分是命中注定的】出门忘了带雨具，赶路时突遭雨淋。不期一把伞从身后遮挡过来。你惊讶而欣喜地转过脸，发现撑伞的是个陌生人。你的“谢谢”还没有说出口，就见他脸上洋溢着邀你一路同行的微笑。不容推辞，欣然从命。于是，在雨中，你与他共有了一片晴空。【利用心跳充电】华裔纳米专家王中林，率领他的工作人员研发出使用人体的移动动能来产生微量的电力，而这个电力能够提供携带式电器运转所需要的电能。这个技术采用氧化锌制成的奈米线，利用弯曲或伸直的变化来产生电能，几乎任何的运动都可以让这个设计产生能量，从散步到心跳都可。【能吃的笔】许多同学会有在使用笔的时候有咬笔的习惯，荷兰的设计师Dave Hakkens一款可以吃的笔，在做了三个模具之后，最终的设计成品是环形节状的，在书写思考时可随时啃下一截，整支笔唯一不能食用的是笔尖。不过在长期使用的情况下也不卫生吧？？【时尚的鸡笼】形状像鸡蛋，顶上透明的装置能够吸收阳光和空气，可以容纳2～4个鸡。这年头，小鸡都有一个这样的安乐窝，你有没？我对神说，要爱“小舒服”一生一世。神说不行，你只能爱她7天，我说星期一到星期天；神说不行，你只能爱她4天，我说春天夏天秋天冬天；神说不行，你只能爱她3天，我对神说昨天今天明天；神说不行，你只能爱她2天，我说黑夜和白天；神说不行，你只能她1天，我说我活着的每一天。【载啤酒装备】低碳、环保、健康的出行莫过于是骑自行车了，郊外、田野、上山……感受自然的一切。喜欢和朋友一块的感觉，当然也少不了一些气氛的点燃，这就少不了啤酒。看看这个装备，可以用自行车驼上那么几罐啤酒。喝多误事，就几罐最好。想想看，在郊外，能喝上冰凉的啤酒是多么乐的事阿。两个旋钮儿两根天线，圆角凸屏的小屏幕，这样的老式电视机在城市里早已绝迹多年，被时代淘汰的东西用另一种形式重现出来，这种意思应该可以称作“复古”，那姑且可以称呼这个腕表叫做复古的老电视腕表？如果真的量产，估计会流行。这是通用最新展示的EN-V概念车，重量仅为400千克左右，比传统汽车重量轻很多，外形也很小巧，一个传统汽车位可以容纳5个EN-V。EN-V使用锂电池，充电后可行驶里程40公里，最高时速达40公里。除了电气化，EN-V另一重要的概念是车联网，乐高积木是全世界都风靡的智力玩具，通常我们都是去购买现成的按着图片来组装。Ben Caulkins花了六个月时间按着自己的想法做成了这款创意酷正在介绍的真人一比一大小的乐高积木战士盔甲。【论人生四请】1、请善待自己：保持正面焦点，感恩拥有，放下已去，把握现在。2、请提升定力：不是外界的变化扰乱了心境，而是纷乱的心境让外界发生了变化。3、请守住忌讳：镜子破了可以再买，心碎却难复圆；钉子可以拔出，心洞却难以抚平。4、学会静忍：所有一切都会过去，上帝总会给个说法。看起来像个戒指吧，看起很美吧，其实它只是一只手表而已。日本建筑师设计此树屋是为了构建与外层空间的沟通方式。纳尔逊写道：“一个闪闪发光的树梢灯塔，很容易让人联想到穹顶，在那可以成功地与外星生命接触。”今天为大家带来一款电子尺，它的创意在于：不再使用传统的刻度，而是使用传感器。使用时更加简单、方便。使用方法没有改变，还是将笔尖放在尺子的上面。但这时您不再需要去自己看尺子上面的刻度了，而是看尺子上面的电子屏幕，传感器会将笔尖在尺子上的滑动距离做详细的记录，然后显示在电子屏幕上面。【下午茶】1不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2示弱而不逞强，示拙而不逞能。3忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4身做好事，言说好话，心存好念。5大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6君子相交，随方就圆，无处不自在。7智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。一组有趣的关于刀叉勺的设计. 作者试图用各种方式，把这几样餐具融合起来，达到不同的目的，节约成本？更加便携，颇有创意！【缘分是命中注定的】出门忘了带雨具，赶路时突遭雨淋。不期一把伞从身后遮挡过来。你惊讶而欣喜地转过脸，发现撑伞的是个陌生人。你的“谢谢”还没有说出口，就见他脸上洋溢着邀你一路同行的微笑。不容推辞，欣然从命。于是，在雨中，你与他共有了一片晴空。【利用心跳充电】华裔纳米专家王中林，率领他的工作人员研发出使用人体的移动动能来产生微量的电力，而这个电力能够提供携带式电器运转所需要的电能。这个技术采用氧化锌制成的奈米线，利用弯曲或伸直的变化来产生电能，几乎任何的运动都可以让这个设计产生能量，从散步到心跳都可。【能吃的笔】许多同学会有在使用笔的时候有咬笔的习惯，荷兰的设计师Dave Hakkens一款可以吃的笔，在做了三个模具之后，最终的设计成品是环形节状的，在书写思考时可随时啃下一截，整支笔唯一不能食用的是笔尖。不过在长期使用的情况下也不卫生吧？？【时尚的鸡笼】形状像鸡蛋，顶上透明的装置能够吸收阳光和空气，可以容纳2～4个鸡。这年头，小鸡都有一个这样的安乐窝，你有没？我对神说，要爱“小舒服”一生一世。神说不行，你只能爱她7天，我说星期一到星期天；神说不行，你只能爱她4天，我说春天夏天秋天冬天；神说不行，你只能爱她3天，我对神说昨天今天明天；神说不行，你只能爱她2天，我说黑夜和白天；神说不行，你只能她1天，我说我活着的每一天。【载啤酒装备】低碳、环保、健康的出行莫过于是骑自行车了，郊外、田野、上山……感受自然的一切。喜欢和朋友一块的感觉，当然也少不了一些气氛的点燃，这就少不了啤酒。看看这个装备，可以用自行车驼上那么几罐啤酒。喝多误事，就几罐最好。想想看，在郊外，能喝上冰凉的啤酒是多么乐的事阿。两个旋钮儿两根天线，圆角凸屏的小屏幕，这样的老式电视机在城市里早已绝迹多年，被时代淘汰的东西用另一种形式重现出来，这种意思应该可以称作“复古”，那姑且可以称呼这个腕表叫做复古的老电视腕表？如果真的量产，估计会流行。这是通用最新展示的EN-V概念车，重量仅为400千克左右，比传统汽车重量轻很多，外形也很小巧，一个传统汽车位可以容纳5个EN-V。EN-V使用锂电池，充电后可行驶里程40公里，最高时速达40公里。除了电气化，EN-V另一重要的概念是车联网，乐高积木是全世界都风靡的智力玩具，通常我们都是去购买现成的按着图片来组装。Ben Caulkins花了六个月时间按着自己的想法做成了这款创意酷正在介绍的真人一比一大小的乐高积木战士盔甲。【论人生四请】1、请善待自己：保持正面焦点，感恩拥有，放下已去，把握现在。2、请提升定力：不是外界的变化扰乱了心境，而是纷乱的心境让外界发生了变化。3、请守住忌讳：镜子破了可以再买，心碎却难复圆；钉子可以拔出，心洞却难以抚平。4、学会静忍：所有一切都会过去，上帝总会给个说法。看起来像个戒指吧，看起很美吧，其实它只是一只手表而已。日本建筑师设计此树屋是为了构建与外层空间的沟通方式。纳尔逊写道：“一个闪闪发光的树梢灯塔，很容易让人联想到穹顶，在那可以成功地与外星生命接触。”今天为大家带来一款电子尺，它的创意在于：不再使用传统的刻度，而是使用传感器。使用时更加简单、方便。使用方法没有改变，还是将笔尖放在尺子的上面。但这时您不再需要去自己看尺子上面的刻度了，而是看尺子上面的电子屏幕，传感器会将笔尖在尺子上的滑动距离做详细的记录，然后显示在电子屏幕上面。【下午茶】1不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2示弱而不逞强，示拙而不逞能。3忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4身做好事，言说好话，心存好念。5大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6君子相交，随方就圆，无处不自在。7智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。一组有趣的关于刀叉勺的设计. 作者试图用各种方式，把这几样餐具融合起来，达到不同的目的，节约成本？更加便携，颇有创意！【缘分是命中注定的】出门忘了带雨具，赶路时突遭雨淋。不期一把伞从身后遮挡过来。你惊讶而欣喜地转过脸，发现撑伞的是个陌生人。你的“谢谢”还没有说出口，就见他脸上洋溢着邀你一路同行的微笑。不容推辞，欣然从命。于是，在雨中，你与他共有了一片晴空。【利用心跳充电】华裔纳米专家王中林，率领他的工作人员研发出使用人体的移动动能来产生微量的电力，而这个电力能够提供携带式电器运转所需要的电能。这个技术采用氧化锌制成的奈米线，利用弯曲或伸直的变化来产生电能，几乎任何的运动都可以让这个设计产生能量，从散步到心跳都可。【能吃的笔】许多同学会有在使用笔的时候有咬笔的习惯，荷兰的设计师Dave Hakkens一款可以吃的笔，在做了三个模具之后，最终的设计成品是环形节状的，在书写思考时可随时啃下一截，整支笔唯一不能食用的是笔尖。不过在长期使用的情况下也不卫生吧？？【时尚的鸡笼】形状像鸡蛋，顶上透明的装置能够吸收阳光和空气，可以容纳2～4个鸡。这年头，小鸡都有一个这样的安乐窝，你有没？我对神说，要爱“小舒服”一生一世。神说不行，你只能爱她7天，我说星期一到星期天；神说不行，你只能爱她4天，我说春天夏天秋天冬天；神说不行，你只能爱她3天，我对神说昨天今天明天；神说不行，你只能爱她2天，我说黑夜和白天；神说不行，你只能她1天，我说我活着的每一天。【载啤酒装备】低碳、环保、健康的出行莫过于是骑自行车了，郊外、田野、上山……感受自然的一切。喜欢和朋友一块的感觉，当然也少不了一些气氛的点燃，这就少不了啤酒。看看这个装备，可以用自行车驼上那么几罐啤酒。喝多误事，就几罐最好。想想看，在郊外，能喝上冰凉的啤酒是多么乐的事阿。两个旋钮儿两根天线，圆角凸屏的小屏幕，这样的老式电视机在城市里早已绝迹多年，被时代淘汰的东西用另一种形式重现出来，这种意思应该可以称作“复古”，那姑且可以称呼这个腕表叫做复古的老电视腕表？如果真的量产，估计会流行。这是通用最新展示的EN-V概念车，重量仅为400千克左右，比传统汽车重量轻很多，外形也很小巧，一个传统汽车位可以容纳5个EN-V。EN-V使用锂电池，充电后可行驶里程40公里，最高时速达40公里。除了电气化，EN-V另一重要的概念是车联网，乐高积木是全世界都风靡的智力玩具，通常我们都是去购买现成的按着图片来组装。Ben Caulkins花了六个月时间按着自己的想法做成了这款创意酷正在介绍的真人一比一大小的乐高积木战士盔甲。【论人生四请】1、请善待自己：保持正面焦点，感恩拥有，放下已去，把握现在。2、请提升定力：不是外界的变化扰乱了心境，而是纷乱的心境让外界发生了变化。3、请守住忌讳：镜子破了可以再买，心碎却难复圆；钉子可以拔出，心洞却难以抚平。4、学会静忍：所有一切都会过去，上帝总会给个说法。看起来像个戒指吧，看起很美吧，其实它只是一只手表而已。日本建筑师设计此树屋是为了构建与外层空间的沟通方式。纳尔逊写道：“一个闪闪发光的树梢灯塔，很容易让人联想到穹顶，在那可以成功地与外星生命接触。”今天为大家带来一款电子尺，它的创意在于：不再使用传统的刻度，而是使用传感器。使用时更加简单、方便。使用方法没有改变，还是将笔尖放在尺子的上面。但这时您不再需要去自己看尺子上面的刻度了，而是看尺子上面的电子屏幕，传感器会将笔尖在尺子上的滑动距离做详细的记录，然后显示在电子屏幕上面。【下午茶】1不懂装懂是聪明，懂装不懂是智慧。2示弱而不逞强，示拙而不逞能。3忍人之所不能忍，方能为人之所不能为。4身做好事，言说好话，心存好念。5大悲无泪，大悟无言，大喜无声，大爱无言。6君子相交，随方就圆，无处不自在。7智者不锐，慧者不傲，谋者不露，强者不暴。一组有趣的关于刀叉勺的设计. 作者试图用各种方式，把这几样餐具融合起来，达到不同的目的，节约成本？更加便携，颇有创意！【机械转盘式拨号智能型手机】设计师Richard Clarkson设计的这款机械转盘式拨号智能型手机，舍弃了目前一般手机上会见到的数码按键，将其改装为黄铜材质的拨号键：一组是转盘式，另一组则为按键式。镀铜的表面加上一层保护漆，提升了整体外型的质感，让手机充满复古气息。有一天，我看到一个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，就像有些人必须自己去了解一样。【可感知佩戴者情绪变化的猫耳头箍】Neurowear公司研制出一种名为“Neocomimi”的猫耳造型头箍，可通过传感器对佩戴者的情绪变化作出反应。如果佩戴者情绪沮丧，猫耳便会倒下；注意力集中时，猫耳会竖起；心情愉快时，猫耳会来回摆动；感到疲惫时，猫耳便会像泄了气的皮球一样。将回收来的的胶卷盒改造成为优盘，有柯达的、富士的，容量2G/4G。作为一个摄影爱好者，可以把数码照片存储在这些“胶卷”里面，独特的同时，还兼有怀旧意味。世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。 ——李碧华【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。最使人疲惫的不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切会慢慢变好。有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。学会承受痛苦。 有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。 当经历过，你成长了，自己知道就好。 很多改变， 不需要你自己说， 别人会看得到。对一个青年来说，应该有一个觉悟期——人生的觉悟期。这个觉悟期越早越好。这就是说应该意识到我们要做什么样的人，准备怎样去生活。只有对这些问题有深度的理解以后，他就会确立自己的一个比较远大的生活目标，也就会调动自己的所有力量，为达到此目标而奋斗。也许现在真的怕了，一打开空间全部都是那些垃圾评论，曾有好多的亲么SQ我，一进你空间垃圾留言真多，七在这里先说声对不起，对于这些留言，我真的无能为力，他们刷的速度太快了，也太多了，根本没有那么多时间跟着他们的脚步删除，什么时候才是个尽头..........七也不知道！【大学生工作了才知道】1大学里爱情是游戏，现在爱情是交易；2有时候一顿饭吃上千块也是一种需要；3学生都是装大款，真正的有钱人都哭穷；4穿什么不取决与品位，取决与场合；5学校三点一线，现在却是画直线；6原来买房子也是个远大的理想。贫富差别:穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人喝酒看度数,富人喝酒看牌子；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆。【女人的一生应这样度过】10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。【机械转盘式拨号智能型手机】设计师Richard Clarkson设计的这款机械转盘式拨号智能型手机，舍弃了目前一般手机上会见到的数码按键，将其改装为黄铜材质的拨号键：一组是转盘式，另一组则为按键式。镀铜的表面加上一层保护漆，提升了整体外型的质感，让手机充满复古气息。有一天，我看到一个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，就像有些人必须自己去了解一样。【可感知佩戴者情绪变化的猫耳头箍】Neurowear公司研制出一种名为“Neocomimi”的猫耳造型头箍，可通过传感器对佩戴者的情绪变化作出反应。如果佩戴者情绪沮丧，猫耳便会倒下；注意力集中时，猫耳会竖起；心情愉快时，猫耳会来回摆动；感到疲惫时，猫耳便会像泄了气的皮球一样。将回收来的的胶卷盒改造成为优盘，有柯达的、富士的，容量2G/4G。作为一个摄影爱好者，可以把数码照片存储在这些“胶卷”里面，独特的同时，还兼有怀旧意味。世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。 ——李碧华【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。最使人疲惫的不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切会慢慢变好。有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。学会承受痛苦。 有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。 当经历过，你成长了，自己知道就好。 很多改变， 不需要你自己说， 别人会看得到。对一个青年来说，应该有一个觉悟期——人生的觉悟期。这个觉悟期越早越好。这就是说应该意识到我们要做什么样的人，准备怎样去生活。只有对这些问题有深度的理解以后，他就会确立自己的一个比较远大的生活目标，也就会调动自己的所有力量，为达到此目标而奋斗。也许现在真的怕了，一打开空间全部都是那些垃圾评论，曾有好多的亲么SQ我，一进你空间垃圾留言真多，七在这里先说声对不起，对于这些留言，我真的无能为力，他们刷的速度太快了，也太多了，根本没有那么多时间跟着他们的脚步删除，什么时候才是个尽头..........七也不知道！【大学生工作了才知道】1大学里爱情是游戏，现在爱情是交易；2有时候一顿饭吃上千块也是一种需要；3学生都是装大款，真正的有钱人都哭穷；4穿什么不取决与品位，取决与场合；5学校三点一线，现在却是画直线；6原来买房子也是个远大的理想。贫富差别:穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人喝酒看度数,富人喝酒看牌子；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆。【女人的一生应这样度过】10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。【机械转盘式拨号智能型手机】设计师Richard Clarkson设计的这款机械转盘式拨号智能型手机，舍弃了目前一般手机上会见到的数码按键，将其改装为黄铜材质的拨号键：一组是转盘式，另一组则为按键式。镀铜的表面加上一层保护漆，提升了整体外型的质感，让手机充满复古气息。有一天，我看到一个人站在山顶，不知道高处的那个人看到了什么，我很好奇，我相信他下来以后会给我描述他看到的一切：风的味道、云的质感、还有远方的霞光……可是我还是想自己爬上山顶，因为有些事必须自己去体会，就像有些人必须自己去了解一样。【可感知佩戴者情绪变化的猫耳头箍】Neurowear公司研制出一种名为“Neocomimi”的猫耳造型头箍，可通过传感器对佩戴者的情绪变化作出反应。如果佩戴者情绪沮丧，猫耳便会倒下；注意力集中时，猫耳会竖起；心情愉快时，猫耳会来回摆动；感到疲惫时，猫耳便会像泄了气的皮球一样。将回收来的的胶卷盒改造成为优盘，有柯达的、富士的，容量2G/4G。作为一个摄影爱好者，可以把数码照片存储在这些“胶卷”里面，独特的同时，还兼有怀旧意味。世上之所以有矢志不渝的爱情，忠肝义胆的气概，皆因为时间相当短暂，方支撑得了。久病床前无孝子，旷日持久不容易，一切事物之美好在于“没时间变坏”。 ——李碧华【性格就是你的命运】注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格就是你的命运。最使人疲惫的不是道路的遥远，而是你心中的郁闷；最使人颓废的不是前途的坎坷，而是你自信的丧失； 最使人痛苦的不是生活的不幸，而是你希望的破灭； 最使人绝望的不是挫折的打击，而是你心灵的死亡； 凡事看淡一些，心放开一点，一切会慢慢变好。有一种默契叫做心照不宣，有一种感觉叫做妙不可言；有一种灵犀叫做一点就通，有一种思念叫做望眼欲穿；有一种朋友叫做患难相交，有一种知己叫做千载难逢。学会承受痛苦。 有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。 当经历过，你成长了，自己知道就好。 很多改变， 不需要你自己说， 别人会看得到。对一个青年来说，应该有一个觉悟期——人生的觉悟期。这个觉悟期越早越好。这就是说应该意识到我们要做什么样的人，准备怎样去生活。只有对这些问题有深度的理解以后，他就会确立自己的一个比较远大的生活目标，也就会调动自己的所有力量，为达到此目标而奋斗。也许现在真的怕了，一打开空间全部都是那些垃圾评论，曾有好多的亲么SQ我，一进你空间垃圾留言真多，七在这里先说声对不起，对于这些留言，我真的无能为力，他们刷的速度太快了，也太多了，根本没有那么多时间跟着他们的脚步删除，什么时候才是个尽头..........七也不知道！【大学生工作了才知道】1大学里爱情是游戏，现在爱情是交易；2有时候一顿饭吃上千块也是一种需要；3学生都是装大款，真正的有钱人都哭穷；4穿什么不取决与品位，取决与场合；5学校三点一线，现在却是画直线；6原来买房子也是个远大的理想。贫富差别:穷人消费，富人投资；穷人种稻，富人种草；穷人做事情，富人做事业；穷人学手艺，富人学管理；穷人写材料，富人念材料；穷人娶媳妇，富人找情人；穷人加班出汗，富人打球出汗；穷人耕种土地，富人买卖土地；穷人喝酒看度数,富人喝酒看牌子；穷人老婆兼秘书，富人秘书兼老婆。【女人的一生应这样度过】10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。做人要把握好分寸:诚信过了头，就成了迂腐； 机敏过了头，就成了圆滑； 勇敢过了头，就成了鲁莽； 持重过了头，就成了呆板； 施舍过了头，就成了乞丐； 贪婪过了头，就成了腐败； 执着过了头，就缺少心眼； 善良过了头，就成了软弱； 专横过了头,就成了霸道； 做事过了头,就走上绝路。【创可贴播放器】设计师Chih-Wei Wang和Shou-His Fu发明了一个创可贴播放器，这个播放器能像创可贴一样贴在身体各处，它带有播放/停止按钮，并带扬声器，可以实现音乐播放。无论是运动，还是胎教，它都是个好帮手。【屏幕能随电量变化的概念手机】这款概念手机，它的整个屏幕会随电量发生改变，当满电量时，屏幕是炫丽的彩色，随着电量的消耗，渐渐变为暗淡的黑白色，并且越来越透明。有这块大屏幕给你提 醒，相信再也不会忘记给它充电了。【58英寸的iphone手机桌】这张58英寸的桌子看上去就像一台巨大的iphone手机，如果你只认为它是一张iphone造型的桌子，那就大错特错了。通过iphone与手机连接后，桌面就能和iphone同步，你可以在这张巨大的屏幕上进行触摸操控，相当震撼。如果不幸福,如果不快乐,那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道,不了解一个人,还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神,可以拯救心灵的干渴，其实错了有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。【复古拨号盘三星概念手机】这是由三星带来的一款概念手机，亮点在于加入了老式电话的转轮拨号盘，颇有一番复古的味道。对于手指上喜欢甩东西的人来说，它又可以成为一个新的玩物。此外，还配备了手写笔，在触控面板上能轻易实现操作。【双屏电子书阅读器】目前市面上的电子书阅读器都是单屏幕的，为了让人们阅读时有传统书籍时的感觉，法国设计师Karim Zaoui 为此设计了这款双屏电子书阅读器，翻开后电源会自动打开把“书”合上不用按任何按键，电源就会自动关闭。按钮在书的两侧，支持WIFI等。【靠滑动调节音量大小的便携式音箱】设计师Carson Leong带来了一款圆柱形的便携式音箱，与传统音箱调节音量的方式不同（一 般都是操作按钮或者旋钮），它是通过上下滑动来调节音量大小，同时它的形状也会发生变化，随着音量的增大，“肚子”会迅速膨胀起来。在炽热的阳光下，抬头仰望着那一望无际的天空，突然无尽的思绪在心头一闪而过，就连那段藏在心底以为永远也不会再想起的回忆，也在眼前慢慢浮现昔日的模样！每一次的想起，每一次的心痛，眼泪告诉自己不要再想了，就让那记忆随风而逝吧，如果可以！【放口袋里就能自动充电的NOKIA手机】英国设计师Patrick Hyland带来了一款名为E-Cu的NOKIA概念手机，它不需要充电器，利用周围的热量即可进行充电，比如放在与身体接触的口袋里，或者晒晒太阳，用手搓搓，手机就能正常使用了。【将iPod Touch变成iPhone的苹果皮】虽然说山寨手机在深圳泛滥，不过由衍生科技带来的苹果皮倒是能让人眼前一亮。只要将ipodtouch放入苹果皮内，它就能使用SIM卡拨打电话，发送短信以及GPRS上网，成为名副其实的iPhone了。【履带滑板车】DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走【手机特效鱼眼镜头】有些朋友喜欢玩手机特效镜头，只需把镜头加在手机摄像头前面，拍出来的照片就十分有趣。像这款鱼眼镜头就是其中之一，它的前镜片直径且呈抛物状向镜头前部凸出，与鱼的眼睛颇为相似，拍出来的照片圆鼓鼓的非常可爱，极富lomo特色。【这样的人适合过一辈子】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。【可爱的投影摄像机】René Woo-Ram Lee设计的这款产品非常卡通可爱，它有着两只眼睛，左眼能投影，右眼能摄像；下面微笑着的嘴巴则是麦克风；底部还有两条腿充当支架。它只有卡片机的大小，携带起来非常方便。Arc Touch是近期被曝光的一款微软鼠标，它的材质具有可塑弹性，鼠标整个后半段可以全部摊平，变成一个扁的长方条，可轻松实现直线到弧线的转变。支持触摸滚动，提供了电池电源指示灯，通过2.4GHz 的无线纳米收发器与电脑连接使用。【创可贴播放器】设计师Chih-Wei Wang和Shou-His Fu发明了一个创可贴播放器，这个播放器能像创可贴一样贴在身体各处，它带有播放/停止按钮，并带扬声器，可以实现音乐播放。无论是运动，还是胎教，它都是个好帮手。【屏幕能随电量变化的概念手机】这款概念手机，它的整个屏幕会随电量发生改变，当满电量时，屏幕是炫丽的彩色，随着电量的消耗，渐渐变为暗淡的黑白色，并且越来越透明。有这块大屏幕给你提 醒，相信再也不会忘记给它充电了。【58英寸的iphone手机桌】这张58英寸的桌子看上去就像一台巨大的iphone手机，如果你只认为它是一张iphone造型的桌子，那就大错特错了。通过iphone与手机连接后，桌面就能和iphone同步，你可以在这张巨大的屏幕上进行触摸操控，相当震撼。如果不幸福,如果不快乐,那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道,不了解一个人,还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神,可以拯救心灵的干渴，其实错了有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。【复古拨号盘三星概念手机】这是由三星带来的一款概念手机，亮点在于加入了老式电话的转轮拨号盘，颇有一番复古的味道。对于手指上喜欢甩东西的人来说，它又可以成为一个新的玩物。此外，还配备了手写笔，在触控面板上能轻易实现操作。【双屏电子书阅读器】目前市面上的电子书阅读器都是单屏幕的，为了让人们阅读时有传统书籍时的感觉，法国设计师Karim Zaoui 为此设计了这款双屏电子书阅读器，翻开后电源会自动打开把“书”合上不用按任何按键，电源就会自动关闭。按钮在书的两侧，支持WIFI等。【靠滑动调节音量大小的便携式音箱】设计师Carson Leong带来了一款圆柱形的便携式音箱，与传统音箱调节音量的方式不同（一 般都是操作按钮或者旋钮），它是通过上下滑动来调节音量大小，同时它的形状也会发生变化，随着音量的增大，“肚子”会迅速膨胀起来。在炽热的阳光下，抬头仰望着那一望无际的天空，突然无尽的思绪在心头一闪而过，就连那段藏在心底以为永远也不会再想起的回忆，也在眼前慢慢浮现昔日的模样！每一次的想起，每一次的心痛，眼泪告诉自己不要再想了，就让那记忆随风而逝吧，如果可以！【放口袋里就能自动充电的NOKIA手机】英国设计师Patrick Hyland带来了一款名为E-Cu的NOKIA概念手机，它不需要充电器，利用周围的热量即可进行充电，比如放在与身体接触的口袋里，或者晒晒太阳，用手搓搓，手机就能正常使用了。【将iPod Touch变成iPhone的苹果皮】虽然说山寨手机在深圳泛滥，不过由衍生科技带来的苹果皮倒是能让人眼前一亮。只要将ipodtouch放入苹果皮内，它就能使用SIM卡拨打电话，发送短信以及GPRS上网，成为名副其实的iPhone了。【履带滑板车】DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走【手机特效鱼眼镜头】有些朋友喜欢玩手机特效镜头，只需把镜头加在手机摄像头前面，拍出来的照片就十分有趣。像这款鱼眼镜头就是其中之一，它的前镜片直径且呈抛物状向镜头前部凸出，与鱼的眼睛颇为相似，拍出来的照片圆鼓鼓的非常可爱，极富lomo特色。【这样的人适合过一辈子】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。【可爱的投影摄像机】René Woo-Ram Lee设计的这款产品非常卡通可爱，它有着两只眼睛，左眼能投影，右眼能摄像；下面微笑着的嘴巴则是麦克风；底部还有两条腿充当支架。它只有卡片机的大小，携带起来非常方便。Arc Touch是近期被曝光的一款微软鼠标，它的材质具有可塑弹性，鼠标整个后半段可以全部摊平，变成一个扁的长方条，可轻松实现直线到弧线的转变。支持触摸滚动，提供了电池电源指示灯，通过2.4GHz 的无线纳米收发器与电脑连接使用。【创可贴播放器】设计师Chih-Wei Wang和Shou-His Fu发明了一个创可贴播放器，这个播放器能像创可贴一样贴在身体各处，它带有播放/停止按钮，并带扬声器，可以实现音乐播放。无论是运动，还是胎教，它都是个好帮手。【屏幕能随电量变化的概念手机】这款概念手机，它的整个屏幕会随电量发生改变，当满电量时，屏幕是炫丽的彩色，随着电量的消耗，渐渐变为暗淡的黑白色，并且越来越透明。有这块大屏幕给你提 醒，相信再也不会忘记给它充电了。【58英寸的iphone手机桌】这张58英寸的桌子看上去就像一台巨大的iphone手机，如果你只认为它是一张iphone造型的桌子，那就大错特错了。通过iphone与手机连接后，桌面就能和iphone同步，你可以在这张巨大的屏幕上进行触摸操控，相当震撼。如果不幸福,如果不快乐,那就放手吧；如果舍不得,如果放不下,那就痛苦吧。我现在才知道,不了解一个人,还可以爱他；我现在才了解,不爱一个人,还可以思念他；有些人不经意出现,意外的给你惊喜。曾以为他是你生命中的神,可以拯救心灵的干渴，其实错了有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。【复古拨号盘三星概念手机】这是由三星带来的一款概念手机，亮点在于加入了老式电话的转轮拨号盘，颇有一番复古的味道。对于手指上喜欢甩东西的人来说，它又可以成为一个新的玩物。此外，还配备了手写笔，在触控面板上能轻易实现操作。【双屏电子书阅读器】目前市面上的电子书阅读器都是单屏幕的，为了让人们阅读时有传统书籍时的感觉，法国设计师Karim Zaoui 为此设计了这款双屏电子书阅读器，翻开后电源会自动打开把“书”合上不用按任何按键，电源就会自动关闭。按钮在书的两侧，支持WIFI等。【靠滑动调节音量大小的便携式音箱】设计师Carson Leong带来了一款圆柱形的便携式音箱，与传统音箱调节音量的方式不同（一 般都是操作按钮或者旋钮），它是通过上下滑动来调节音量大小，同时它的形状也会发生变化，随着音量的增大，“肚子”会迅速膨胀起来。在炽热的阳光下，抬头仰望着那一望无际的天空，突然无尽的思绪在心头一闪而过，就连那段藏在心底以为永远也不会再想起的回忆，也在眼前慢慢浮现昔日的模样！每一次的想起，每一次的心痛，眼泪告诉自己不要再想了，就让那记忆随风而逝吧，如果可以！【放口袋里就能自动充电的NOKIA手机】英国设计师Patrick Hyland带来了一款名为E-Cu的NOKIA概念手机，它不需要充电器，利用周围的热量即可进行充电，比如放在与身体接触的口袋里，或者晒晒太阳，用手搓搓，手机就能正常使用了。【将iPod Touch变成iPhone的苹果皮】虽然说山寨手机在深圳泛滥，不过由衍生科技带来的苹果皮倒是能让人眼前一亮。只要将ipodtouch放入苹果皮内，它就能使用SIM卡拨打电话，发送短信以及GPRS上网，成为名副其实的iPhone了。【履带滑板车】DTV Shredder是一种军用滑板车，滑板下面配备发动机以及履带，让它拥有15匹动力，能达到时速30英里。它能胜任沙地、雪地、丛林、冰面等各种地形，即使40度的坡度也能轻易爬上。甚至，它还可以拖着一辆车行走【手机特效鱼眼镜头】有些朋友喜欢玩手机特效镜头，只需把镜头加在手机摄像头前面，拍出来的照片就十分有趣。像这款鱼眼镜头就是其中之一，它的前镜片直径且呈抛物状向镜头前部凸出，与鱼的眼睛颇为相似，拍出来的照片圆鼓鼓的非常可爱，极富lomo特色。【这样的人适合过一辈子】1.无条件喜欢与对方在一起；2.彼此容易沟通；3.两人在心灵上有共同的理念和价值观；4.都愿意为彼此而委身在长期婚姻中；5.冲突或争执时愿共同面对并解决；6.彼此逗趣，常有欢笑；7.了解彼此，并接纳对方缺点；8.可从对方那里得到信任支持肯定；9.你们的相处非常自在。【可爱的投影摄像机】René Woo-Ram Lee设计的这款产品非常卡通可爱，它有着两只眼睛，左眼能投影，右眼能摄像；下面微笑着的嘴巴则是麦克风；底部还有两条腿充当支架。它只有卡片机的大小，携带起来非常方便。Arc Touch是近期被曝光的一款微软鼠标，它的材质具有可塑弹性，鼠标整个后半段可以全部摊平，变成一个扁的长方条，可轻松实现直线到弧线的转变。支持触摸滚动，提供了电池电源指示灯，通过2.4GHz 的无线纳米收发器与电脑连接使用。【学会这些使您成功】人要先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。这是易拉罐拉环造型的开瓶器，并不是利用平常用剩的易拉罐拉环做的，是将拉环进行了放大和钢片加厚。易拉罐和可回收瓶是酒、饮料的两大经典外包装。那么还有什么像易拉罐拉环那样，更适合充当瓶装饮料的开瓶器呢？这款吸管咖啡袋是个非常聪明的包装设计，把咖啡倒入杯中之后还可以作为吸管使用。是专门为冷咖啡设计的，不过用来喝热卡布奇诺也是不错的选择。你只须打开吸管包装咖啡袋的顶部并将的混合物倒入咖啡杯、使用咖啡袋吸管作为搅拌工具和饮用工具，很不错的设计。不能买介么可耐的车车，看看也好吖！这款钟表没有数字，只有时针和分针。两根针之间安装有一层纱布，随着时间的前进，两根针之间所形成的图形就像一把正在慢慢打开的扇子，挂在墙上，很像一款非常有中国特色的装饰品（扇子是中国的特色）。【佛心慧语】1.忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，拥有的更多。 2.笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。3.菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。4.不可说，一说即是错。【馋鬼眼中的中国地图】这款灯采用金属铝材质制作，内置一系列LED灯泡，无论怎么摆放，由于它特殊的造型，灯光都不会被遮挡。国外的图书馆超有创意！！！！看旧T-shirt摇身一变成个性环保袋～～【让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。“喝前摇一摇”的广告词相信很多人都知道，那么在这里也同样适用，“用后摇一摇”。由Mintpass设计的Shakenergy自充电电池，当没电打的时候拿起电池摇一摇就能充电，带上这样的电池出门走到那里...这款名为Roly-Poly 2的不倒翁木质落地灯是由以前的Roly-Poly 1不倒翁灯的升级版，现在的版本比起第一款在材质上做了改变，材料它转变成了桦木胶合板、枫树料和韩纸结合而成。并配有一款形状类似的衣架，这样一款灯放在家里一定能为家居增色不少。你信吗？这款儿童自行车可以随着孩子年龄的增长而长大，天下之大无奇不有自行车也能长大了。孩子在儿童时期需要学骑自行车，给孩子买个合适的自行车是一件比较烦恼的事情，因为儿童时期正是...随着网络的发展，现在很多人都已经习惯通过电子邮件联系业务，借助新闻网站了解最近发生的大事，平信和报刊杂志订阅已经淡出了不少人的生活，即便是偶尔需要购买物品，大都也是由快递员送货上门，抑或在外闲逛，无聊之余才会就近购买报刊杂志作为消遣。【学会这些使您成功】人要先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。这是易拉罐拉环造型的开瓶器，并不是利用平常用剩的易拉罐拉环做的，是将拉环进行了放大和钢片加厚。易拉罐和可回收瓶是酒、饮料的两大经典外包装。那么还有什么像易拉罐拉环那样，更适合充当瓶装饮料的开瓶器呢？这款吸管咖啡袋是个非常聪明的包装设计，把咖啡倒入杯中之后还可以作为吸管使用。是专门为冷咖啡设计的，不过用来喝热卡布奇诺也是不错的选择。你只须打开吸管包装咖啡袋的顶部并将的混合物倒入咖啡杯、使用咖啡袋吸管作为搅拌工具和饮用工具，很不错的设计。不能买介么可耐的车车，看看也好吖！这款钟表没有数字，只有时针和分针。两根针之间安装有一层纱布，随着时间的前进，两根针之间所形成的图形就像一把正在慢慢打开的扇子，挂在墙上，很像一款非常有中国特色的装饰品（扇子是中国的特色）。【佛心慧语】1.忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，拥有的更多。 2.笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。3.菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。4.不可说，一说即是错。【馋鬼眼中的中国地图】这款灯采用金属铝材质制作，内置一系列LED灯泡，无论怎么摆放，由于它特殊的造型，灯光都不会被遮挡。国外的图书馆超有创意！！！！看旧T-shirt摇身一变成个性环保袋～～【让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。“喝前摇一摇”的广告词相信很多人都知道，那么在这里也同样适用，“用后摇一摇”。由Mintpass设计的Shakenergy自充电电池，当没电打的时候拿起电池摇一摇就能充电，带上这样的电池出门走到那里...这款名为Roly-Poly 2的不倒翁木质落地灯是由以前的Roly-Poly 1不倒翁灯的升级版，现在的版本比起第一款在材质上做了改变，材料它转变成了桦木胶合板、枫树料和韩纸结合而成。并配有一款形状类似的衣架，这样一款灯放在家里一定能为家居增色不少。你信吗？这款儿童自行车可以随着孩子年龄的增长而长大，天下之大无奇不有自行车也能长大了。孩子在儿童时期需要学骑自行车，给孩子买个合适的自行车是一件比较烦恼的事情，因为儿童时期正是...随着网络的发展，现在很多人都已经习惯通过电子邮件联系业务，借助新闻网站了解最近发生的大事，平信和报刊杂志订阅已经淡出了不少人的生活，即便是偶尔需要购买物品，大都也是由快递员送货上门，抑或在外闲逛，无聊之余才会就近购买报刊杂志作为消遣。【学会这些使您成功】人要先学会从众，再学会与众不同；先学会复杂，再学会简单；先学会爱自己，再学会爱别人；先学会爱亲人，再学会爱朋友；先学会怎样生活，再学会体验生活；先学会做人，再学会做官；先要求自己，再要求别人；先学会适应，再学会独立。这是易拉罐拉环造型的开瓶器，并不是利用平常用剩的易拉罐拉环做的，是将拉环进行了放大和钢片加厚。易拉罐和可回收瓶是酒、饮料的两大经典外包装。那么还有什么像易拉罐拉环那样，更适合充当瓶装饮料的开瓶器呢？这款吸管咖啡袋是个非常聪明的包装设计，把咖啡倒入杯中之后还可以作为吸管使用。是专门为冷咖啡设计的，不过用来喝热卡布奇诺也是不错的选择。你只须打开吸管包装咖啡袋的顶部并将的混合物倒入咖啡杯、使用咖啡袋吸管作为搅拌工具和饮用工具，很不错的设计。不能买介么可耐的车车，看看也好吖！这款钟表没有数字，只有时针和分针。两根针之间安装有一层纱布，随着时间的前进，两根针之间所形成的图形就像一把正在慢慢打开的扇子，挂在墙上，很像一款非常有中国特色的装饰品（扇子是中国的特色）。【佛心慧语】1.忘记并不等于从未存在，一切自在来源于选择，而不是刻意。不如放手，放下的越多，拥有的更多。 2.笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。3.菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。4.不可说，一说即是错。【馋鬼眼中的中国地图】这款灯采用金属铝材质制作，内置一系列LED灯泡，无论怎么摆放，由于它特殊的造型，灯光都不会被遮挡。国外的图书馆超有创意！！！！看旧T-shirt摇身一变成个性环保袋～～【让你坚强微笑的理由】1.不是所有人都是真心；2.不是所有人都值得你付出；3.不是所有人都会背叛；4.不是眼泪就能挽回失去的；5.不是乞求就可以得到；6.不是伤心就一定要哭泣；7.不是善良就可以受到庇佑；8.不是所有表情都要写在脸上；9.不是所有说爱你的人都爱你；10.不是任何人都理解你。“喝前摇一摇”的广告词相信很多人都知道，那么在这里也同样适用，“用后摇一摇”。由Mintpass设计的Shakenergy自充电电池，当没电打的时候拿起电池摇一摇就能充电，带上这样的电池出门走到那里...这款名为Roly-Poly 2的不倒翁木质落地灯是由以前的Roly-Poly 1不倒翁灯的升级版，现在的版本比起第一款在材质上做了改变，材料它转变成了桦木胶合板、枫树料和韩纸结合而成。并配有一款形状类似的衣架，这样一款灯放在家里一定能为家居增色不少。你信吗？这款儿童自行车可以随着孩子年龄的增长而长大，天下之大无奇不有自行车也能长大了。孩子在儿童时期需要学骑自行车，给孩子买个合适的自行车是一件比较烦恼的事情，因为儿童时期正是...随着网络的发展，现在很多人都已经习惯通过电子邮件联系业务，借助新闻网站了解最近发生的大事，平信和报刊杂志订阅已经淡出了不少人的生活，即便是偶尔需要购买物品，大都也是由快递员送货上门，抑或在外闲逛，无聊之余才会就近购买报刊杂志作为消遣。德国设计师 Florian Gross 设计的货架系统——Konnex，它由几个大小不等的立方体组成，每个立方体上均有开槽，你可以根据需要自由组合固定，在不使用时，可以将立方体叠放在一起，以保证占据最小的空间。【通往2046的客轮】意大利建筑家Gianluca Santosuosso 为 Morphotel 构想了一个无尽旅途：悠闲的漂在大洋上，偶尔停靠在港口补足物质，供旅客上下。只是不知有多少人想将大把的时间用来在海上爬行，也许只是异想，也许正是梦想，谁知道呢？今天介绍的是设计师常能、仉春辉、陈雷彬和宋哲带来的DIY拖鞋。一根长塑料条，上面等距离钻上了小孔，根据自己脚的大小和长短来弯折这根塑料条，然后用配套的零件固定件穿过小孔固定，就完成了一个定制版拖鞋。不仅方便，容易存储和运输，非常适合旅游、出差和宾馆等使用。`别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答， 别在愤怒时做下决定，三思而后行，做出睿智的行为。 当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来这款笔记本的名字或许来源于它弯月般的外形，但是除了独特的外形，它还有一些特别之处。不同于其他笔记本，该笔记本有两个屏幕，16：9的大屏幕作为显示器，而4：3的小屏幕除了当鼠标及触摸屏使用外，还可以单独运行一套系统。最近洛杉矶的艺术家们把火柴玩到了极致，用几千根火柴创造了一个又一个漂亮的图案，最经典的在于在那么多火柴在点燃的瞬间的那种美感，简直让人惊叹。这才是玩火柴的最高艺术。尚品元素教你如何去DIY这些火柴的艺术。在一些特殊的公共场所，应该有一些特殊的设计。因为常见公共场所的长椅大多数都是长条形状的，一来显得有些呆板，二来由于大家都是一字排开坐着，也不方便好友坐在一起聊天。所以就有了这样一款交错的长椅。它是由多根长方形的长条交错而成，放在公共场所供人休憩之用。当别人问“现在几点”时，我们就可以看一看这个钟，然后深沉的抬起头来，说，管它呢。啊，什么破钟！居然一个有用的刻度都没有，光秃秃的写什么Whatever！喂！好变态的钟表啊！有一种心态叫做放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计了这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。台湾的某家厂商制作的一款积木风格的电脑主机箱，它的外层可以自行拼凑出类似图上的文字、笔架等等造型奇特的钟表，空白的指针让你自定义个性化的钟表。Live Tyler的红色性感长裙，袖子的设计加宽了肩部线条，收腰感一流，是下身丰满的MM一级榜样!Eva MendesLiv的性感深V长裙，白色印花和吊脖设计充满度假风潮，性感至极!【心香一瓣】人生没有十全十美，你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。人活着的意义应当是在过程，而不是结论。所以一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，何况他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试才是人生。Kate Hudsond选择了Stella McCartney的裸色长裙，露出了美丽的颈部线条，如果搭配闪亮的项链应该会更闪耀吧！德国设计师 Florian Gross 设计的货架系统——Konnex，它由几个大小不等的立方体组成，每个立方体上均有开槽，你可以根据需要自由组合固定，在不使用时，可以将立方体叠放在一起，以保证占据最小的空间。【通往2046的客轮】意大利建筑家Gianluca Santosuosso 为 Morphotel 构想了一个无尽旅途：悠闲的漂在大洋上，偶尔停靠在港口补足物质，供旅客上下。只是不知有多少人想将大把的时间用来在海上爬行，也许只是异想，也许正是梦想，谁知道呢？今天介绍的是设计师常能、仉春辉、陈雷彬和宋哲带来的DIY拖鞋。一根长塑料条，上面等距离钻上了小孔，根据自己脚的大小和长短来弯折这根塑料条，然后用配套的零件固定件穿过小孔固定，就完成了一个定制版拖鞋。不仅方便，容易存储和运输，非常适合旅游、出差和宾馆等使用。`别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答， 别在愤怒时做下决定，三思而后行，做出睿智的行为。 当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来这款笔记本的名字或许来源于它弯月般的外形，但是除了独特的外形，它还有一些特别之处。不同于其他笔记本，该笔记本有两个屏幕，16：9的大屏幕作为显示器，而4：3的小屏幕除了当鼠标及触摸屏使用外，还可以单独运行一套系统。最近洛杉矶的艺术家们把火柴玩到了极致，用几千根火柴创造了一个又一个漂亮的图案，最经典的在于在那么多火柴在点燃的瞬间的那种美感，简直让人惊叹。这才是玩火柴的最高艺术。尚品元素教你如何去DIY这些火柴的艺术。在一些特殊的公共场所，应该有一些特殊的设计。因为常见公共场所的长椅大多数都是长条形状的，一来显得有些呆板，二来由于大家都是一字排开坐着，也不方便好友坐在一起聊天。所以就有了这样一款交错的长椅。它是由多根长方形的长条交错而成，放在公共场所供人休憩之用。当别人问“现在几点”时，我们就可以看一看这个钟，然后深沉的抬起头来，说，管它呢。啊，什么破钟！居然一个有用的刻度都没有，光秃秃的写什么Whatever！喂！好变态的钟表啊！有一种心态叫做放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计了这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。台湾的某家厂商制作的一款积木风格的电脑主机箱，它的外层可以自行拼凑出类似图上的文字、笔架等等造型奇特的钟表，空白的指针让你自定义个性化的钟表。Live Tyler的红色性感长裙，袖子的设计加宽了肩部线条，收腰感一流，是下身丰满的MM一级榜样!Eva MendesLiv的性感深V长裙，白色印花和吊脖设计充满度假风潮，性感至极!【心香一瓣】人生没有十全十美，你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。人活着的意义应当是在过程，而不是结论。所以一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，何况他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试才是人生。Kate Hudsond选择了Stella McCartney的裸色长裙，露出了美丽的颈部线条，如果搭配闪亮的项链应该会更闪耀吧！德国设计师 Florian Gross 设计的货架系统——Konnex，它由几个大小不等的立方体组成，每个立方体上均有开槽，你可以根据需要自由组合固定，在不使用时，可以将立方体叠放在一起，以保证占据最小的空间。【通往2046的客轮】意大利建筑家Gianluca Santosuosso 为 Morphotel 构想了一个无尽旅途：悠闲的漂在大洋上，偶尔停靠在港口补足物质，供旅客上下。只是不知有多少人想将大把的时间用来在海上爬行，也许只是异想，也许正是梦想，谁知道呢？今天介绍的是设计师常能、仉春辉、陈雷彬和宋哲带来的DIY拖鞋。一根长塑料条，上面等距离钻上了小孔，根据自己脚的大小和长短来弯折这根塑料条，然后用配套的零件固定件穿过小孔固定，就完成了一个定制版拖鞋。不仅方便，容易存储和运输，非常适合旅游、出差和宾馆等使用。`别在喜悦时许下承诺，别在忧伤时做出回答， 别在愤怒时做下决定，三思而后行，做出睿智的行为。 当你一直说自己非常忙碌，就永远不会得到空间；当你一直说自己没有时间，就永远不会得到时间；当你一直说这件事明天再做，你的明天就永远不会来这款笔记本的名字或许来源于它弯月般的外形，但是除了独特的外形，它还有一些特别之处。不同于其他笔记本，该笔记本有两个屏幕，16：9的大屏幕作为显示器，而4：3的小屏幕除了当鼠标及触摸屏使用外，还可以单独运行一套系统。最近洛杉矶的艺术家们把火柴玩到了极致，用几千根火柴创造了一个又一个漂亮的图案，最经典的在于在那么多火柴在点燃的瞬间的那种美感，简直让人惊叹。这才是玩火柴的最高艺术。尚品元素教你如何去DIY这些火柴的艺术。在一些特殊的公共场所，应该有一些特殊的设计。因为常见公共场所的长椅大多数都是长条形状的，一来显得有些呆板，二来由于大家都是一字排开坐着，也不方便好友坐在一起聊天。所以就有了这样一款交错的长椅。它是由多根长方形的长条交错而成，放在公共场所供人休憩之用。当别人问“现在几点”时，我们就可以看一看这个钟，然后深沉的抬起头来，说，管它呢。啊，什么破钟！居然一个有用的刻度都没有，光秃秃的写什么Whatever！喂！好变态的钟表啊！有一种心态叫做放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持。设计师Cho Hyung Suk从自行车的链条获得灵感，设计了这盏链条台灯：The B-Chain Lamp。将链条运用到灯杆上，与灯光搭配在一起，看起来非常独特漂亮。通过调节链条还可以改变灯光的照射方向，方便我们使用。台湾的某家厂商制作的一款积木风格的电脑主机箱，它的外层可以自行拼凑出类似图上的文字、笔架等等造型奇特的钟表，空白的指针让你自定义个性化的钟表。Live Tyler的红色性感长裙，袖子的设计加宽了肩部线条，收腰感一流，是下身丰满的MM一级榜样!Eva MendesLiv的性感深V长裙，白色印花和吊脖设计充满度假风潮，性感至极!【心香一瓣】人生没有十全十美，你发现错了，重新再来，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误。人活着的意义应当是在过程，而不是结论。所以一个人不应该以自己的经验和观点去影响另一个人，何况他不是你，你也不是他。每一个人成长的过程都不一样，人生的酸甜苦辣应当自己尝一尝，尝试才是人生。Kate Hudsond选择了Stella McCartney的裸色长裙，露出了美丽的颈部线条，如果搭配闪亮的项链应该会更闪耀吧！婚前，男孩认为成功的定义是赚很多钱；婚后，男人觉得如果家庭破碎，赚再多的钱也是失败。 婚前，女孩儿觉得幸福的定义是加入豪门；婚后，女人会认为如果婚姻不牢，嫁入豪门也是不幸。N如今世道太平，侠之大者，皆不以冷兵器嗜血，虽伤敌然力寡，无以灭敌之气焰。而秉持敢言之利器，笔端游龙，立而疾呼，应着众。天朝惧之，恐其位之即倾，遂渐进而吐故纳新。今者，剑是为玩物，把玩之，江湖依然在，只是英气改。长剑柄伞，背上它，除了耍酷，无它。若要耍酷，有些爱情因为未能茁壮成长，反而增长了向往之情。无论你付出多少，难免有一天落在荒野里，踽踽独行。但我们不会忘记爱与被爱的每一个时刻，这些逝去日子也曾照亮我们的生命。有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开.躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。《早安，陌生人》——有时候，让你站起来的，不是亲人，不是朋友，只是陌生人。一个人的情感到底能经受多少伤害，能感受几多激动？很喜欢这个黑人女作家的文字，很冷静，甚至达到了冷酷的程度，但是冷冷的背脊后总是流动着一股细细的暖流，让你知道人心微冷，温情尚在。〆、莪不想用失去，来教莪如何珍惜。【notebook】当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。【网络俏皮话】1、不是路不平，而是你不行。2、指数依山尽， 资金入海流。因无千里目， 输掉一层楼。3、衣不蔽体，是为了展示身材；食不果腹，是为了保持身材。4、WC标语：贴近文明，靠近方便。5、作为失败的典型，你实在是太成功了。6、为了多掌握一门吃饭的手艺，我准备开始练习左手用筷子。人格尊严的表现不仅仅是强硬。强硬只是人格的外层警卫。到了内层，人格的天地是清风明月，柔枝涟漪，细步款款，浅笑连连。"一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。"尼古拉斯.斯帕克思 纯美爱情小说《恋恋笔记本》。读它，关于初恋，不仅只是一个故事了，它变成了一段令人刻骨铭心的体验。我们可不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，我们的身边总是太多聪明的人，他们知道该做什么不该做什么，总是告诉我们该做什么不该做什么。但是聪明人忘记了怎么什么是乐趣，什么是朋友；忘记了什么是风，什么是阳光；忘记了什么是安宁，什么是喜乐。只有傻瓜才看得见上帝。回忆，是我小心维护的梦，我疲倦地享受着，却无法靠近这颗我给你温暖回忆的心。爱一个人，所以他的脸才能超越世上的任何一张脸，成为心中百看不厌的经典。不想言语，用点头或摇头还有不变的倔强表情面对整个世界。婚前，男孩认为成功的定义是赚很多钱；婚后，男人觉得如果家庭破碎，赚再多的钱也是失败。 婚前，女孩儿觉得幸福的定义是加入豪门；婚后，女人会认为如果婚姻不牢，嫁入豪门也是不幸。N如今世道太平，侠之大者，皆不以冷兵器嗜血，虽伤敌然力寡，无以灭敌之气焰。而秉持敢言之利器，笔端游龙，立而疾呼，应着众。天朝惧之，恐其位之即倾，遂渐进而吐故纳新。今者，剑是为玩物，把玩之，江湖依然在，只是英气改。长剑柄伞，背上它，除了耍酷，无它。若要耍酷，有些爱情因为未能茁壮成长，反而增长了向往之情。无论你付出多少，难免有一天落在荒野里，踽踽独行。但我们不会忘记爱与被爱的每一个时刻，这些逝去日子也曾照亮我们的生命。有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开.躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。《早安，陌生人》——有时候，让你站起来的，不是亲人，不是朋友，只是陌生人。一个人的情感到底能经受多少伤害，能感受几多激动？很喜欢这个黑人女作家的文字，很冷静，甚至达到了冷酷的程度，但是冷冷的背脊后总是流动着一股细细的暖流，让你知道人心微冷，温情尚在。〆、莪不想用失去，来教莪如何珍惜。【notebook】当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。【网络俏皮话】1、不是路不平，而是你不行。2、指数依山尽， 资金入海流。因无千里目， 输掉一层楼。3、衣不蔽体，是为了展示身材；食不果腹，是为了保持身材。4、WC标语：贴近文明，靠近方便。5、作为失败的典型，你实在是太成功了。6、为了多掌握一门吃饭的手艺，我准备开始练习左手用筷子。人格尊严的表现不仅仅是强硬。强硬只是人格的外层警卫。到了内层，人格的天地是清风明月，柔枝涟漪，细步款款，浅笑连连。"一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。"尼古拉斯.斯帕克思 纯美爱情小说《恋恋笔记本》。读它，关于初恋，不仅只是一个故事了，它变成了一段令人刻骨铭心的体验。我们可不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，我们的身边总是太多聪明的人，他们知道该做什么不该做什么，总是告诉我们该做什么不该做什么。但是聪明人忘记了怎么什么是乐趣，什么是朋友；忘记了什么是风，什么是阳光；忘记了什么是安宁，什么是喜乐。只有傻瓜才看得见上帝。回忆，是我小心维护的梦，我疲倦地享受着，却无法靠近这颗我给你温暖回忆的心。爱一个人，所以他的脸才能超越世上的任何一张脸，成为心中百看不厌的经典。不想言语，用点头或摇头还有不变的倔强表情面对整个世界。婚前，男孩认为成功的定义是赚很多钱；婚后，男人觉得如果家庭破碎，赚再多的钱也是失败。 婚前，女孩儿觉得幸福的定义是加入豪门；婚后，女人会认为如果婚姻不牢，嫁入豪门也是不幸。N如今世道太平，侠之大者，皆不以冷兵器嗜血，虽伤敌然力寡，无以灭敌之气焰。而秉持敢言之利器，笔端游龙，立而疾呼，应着众。天朝惧之，恐其位之即倾，遂渐进而吐故纳新。今者，剑是为玩物，把玩之，江湖依然在，只是英气改。长剑柄伞，背上它，除了耍酷，无它。若要耍酷，有些爱情因为未能茁壮成长，反而增长了向往之情。无论你付出多少，难免有一天落在荒野里，踽踽独行。但我们不会忘记爱与被爱的每一个时刻，这些逝去日子也曾照亮我们的生命。有些的时候，正是为了爱才悄悄躲开.躲开的是身影，躲不开的却是那份默默的情怀。《早安，陌生人》——有时候，让你站起来的，不是亲人，不是朋友，只是陌生人。一个人的情感到底能经受多少伤害，能感受几多激动？很喜欢这个黑人女作家的文字，很冷静，甚至达到了冷酷的程度，但是冷冷的背脊后总是流动着一股细细的暖流，让你知道人心微冷，温情尚在。〆、莪不想用失去，来教莪如何珍惜。【notebook】当全世界约好一起下雨，让我们约好一起在心里放晴。生活像一个杯子。一开始，里面是空的，之后，要看你怎么对待它。如果你只往不如意的方面想，那么你最终辉得到一杯苦水。如果你往好的方面想，那么你最终会得到一杯清泉。【网络俏皮话】1、不是路不平，而是你不行。2、指数依山尽， 资金入海流。因无千里目， 输掉一层楼。3、衣不蔽体，是为了展示身材；食不果腹，是为了保持身材。4、WC标语：贴近文明，靠近方便。5、作为失败的典型，你实在是太成功了。6、为了多掌握一门吃饭的手艺，我准备开始练习左手用筷子。人格尊严的表现不仅仅是强硬。强硬只是人格的外层警卫。到了内层，人格的天地是清风明月，柔枝涟漪，细步款款，浅笑连连。"一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我。只求在我最美的年华里，遇到你。"尼古拉斯.斯帕克思 纯美爱情小说《恋恋笔记本》。读它，关于初恋，不仅只是一个故事了，它变成了一段令人刻骨铭心的体验。我们可不是聪明的人，只能简单而单纯的活着，我们的身边总是太多聪明的人，他们知道该做什么不该做什么，总是告诉我们该做什么不该做什么。但是聪明人忘记了怎么什么是乐趣，什么是朋友；忘记了什么是风，什么是阳光；忘记了什么是安宁，什么是喜乐。只有傻瓜才看得见上帝。回忆，是我小心维护的梦，我疲倦地享受着，却无法靠近这颗我给你温暖回忆的心。爱一个人，所以他的脸才能超越世上的任何一张脸，成为心中百看不厌的经典。不想言语，用点头或摇头还有不变的倔强表情面对整个世界。【狠给力的文字】1、你不爽找我、我跟你唱忐忑。2、没事开个同学会，拆散一对是一对。3、放纵的笑，是我仅剩的骄傲。4、不是一道人、别往一道凑。5、人可以有个性.但是不能跟着个性走。6、爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。7、伟大旳谎言，是结束一段感情旳源泉。8、你爱的是她 是她 还是她。【狄德罗的效应】法国哲学家丹狄德罗很喜欢友人送的高级睡袍，但当他穿上之后，开始觉得家里的家具和装饰都显得粗陋庸俗，于是把旧的东西一件件更新，最终也不觉得开心 ，他发现“自己竟然被一条睡袍胁迫了”。其实欲望是永远不能填满的黑洞，过于追求完美的感觉，只会让不完美的感觉对自己越缠越紧。对的时间，遇见对的人，是一生幸福。 对的时间，遇见错的人，是一场心伤。 错的时间，遇见错的人，是一段荒唐。 错的时间，遇见对的人，是一生叹息。每个人要快乐成功，有三件事情非常重要：1）每个人都要把自己当作领袖看待。2）要正面看待周围的事物。3）把愿景变为现实。要实现远景，必须先改变自己的状态。【年轻人少走弯路十大忠告】1买个闹钟以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。感人的4句话：①多年后，我若未嫁，你若未娶，我们还能不能在一起；②如果时间可以倒流，如果我们早点相遇，是不是结局会很唯美；③幸福没有捷径，只有经营；④如果你就此消失不见，找你半辈子，等你半辈子。马云语录：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。听说过捕龙虾富的，没听说过捕鲸富的。有的时候人的最大问题就在于他说的都是对的。我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好。是否常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。是否看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。是否很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。是否心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。是否突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。宽恕自己，明天太阳依然升起。有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！孤独，随风潜入你我的心灵，寂寞地歌唱着。孤独，是洗尽铅华后，对镜揽发时梳起的叹息声；孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独是你想起他时，袭上心头的心疼与难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回..【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。有一种赞美叫巴适，有一种舒服叫安逸，有一种黑叫雀麻打黑，有一种白叫白四拉垮，有一种情人叫绞家，有一种屁叫闷烟儿，有一种脏叫娄，有一种放弃叫算逑，有一种绝望就莫眼，有一种争吵叫扯经，有一种恩爱叫腻洼，有一种废物叫无十包经，有一种不务正业叫腮边打网，有一种期待叫你给老子等到。【做人十心机】 ⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘 防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。红橙黄绿青蓝紫，七彩人生，各色不同；酸甜苦辣咸，五种味道，各有所好；喜怒哀乐悲恐惊，七种情感，品之不尽。没有一帆风顺的人生。如果一生无挫折，未免太单调，太无趣，太乏味。没有失败的尴尬和忍辱，即使成功了，你也感觉不到非一般的喜悦，也不会珍惜来之平淡的幸福。佛说：即使没有钱，也有七种可以给予的。1、颜施：即微笑处事。2、言施：多说鼓励赞美的话。3、心施：敞开心扉对人诚恳。4、眼施：善意的眼光给予别人。5、身施：以行动帮助别人。6、座施：即谦让座位。7、房施：有容人之心。【狠给力的文字】1、你不爽找我、我跟你唱忐忑。2、没事开个同学会，拆散一对是一对。3、放纵的笑，是我仅剩的骄傲。4、不是一道人、别往一道凑。5、人可以有个性.但是不能跟着个性走。6、爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。7、伟大旳谎言，是结束一段感情旳源泉。8、你爱的是她 是她 还是她。【狄德罗的效应】法国哲学家丹狄德罗很喜欢友人送的高级睡袍，但当他穿上之后，开始觉得家里的家具和装饰都显得粗陋庸俗，于是把旧的东西一件件更新，最终也不觉得开心 ，他发现“自己竟然被一条睡袍胁迫了”。其实欲望是永远不能填满的黑洞，过于追求完美的感觉，只会让不完美的感觉对自己越缠越紧。对的时间，遇见对的人，是一生幸福。 对的时间，遇见错的人，是一场心伤。 错的时间，遇见错的人，是一段荒唐。 错的时间，遇见对的人，是一生叹息。每个人要快乐成功，有三件事情非常重要：1）每个人都要把自己当作领袖看待。2）要正面看待周围的事物。3）把愿景变为现实。要实现远景，必须先改变自己的状态。【年轻人少走弯路十大忠告】1买个闹钟以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。感人的4句话：①多年后，我若未嫁，你若未娶，我们还能不能在一起；②如果时间可以倒流，如果我们早点相遇，是不是结局会很唯美；③幸福没有捷径，只有经营；④如果你就此消失不见，找你半辈子，等你半辈子。马云语录：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。听说过捕龙虾富的，没听说过捕鲸富的。有的时候人的最大问题就在于他说的都是对的。我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好。是否常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。是否看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。是否很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。是否心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。是否突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。宽恕自己，明天太阳依然升起。有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！孤独，随风潜入你我的心灵，寂寞地歌唱着。孤独，是洗尽铅华后，对镜揽发时梳起的叹息声；孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独是你想起他时，袭上心头的心疼与难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回..【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。有一种赞美叫巴适，有一种舒服叫安逸，有一种黑叫雀麻打黑，有一种白叫白四拉垮，有一种情人叫绞家，有一种屁叫闷烟儿，有一种脏叫娄，有一种放弃叫算逑，有一种绝望就莫眼，有一种争吵叫扯经，有一种恩爱叫腻洼，有一种废物叫无十包经，有一种不务正业叫腮边打网，有一种期待叫你给老子等到。【做人十心机】 ⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘 防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。红橙黄绿青蓝紫，七彩人生，各色不同；酸甜苦辣咸，五种味道，各有所好；喜怒哀乐悲恐惊，七种情感，品之不尽。没有一帆风顺的人生。如果一生无挫折，未免太单调，太无趣，太乏味。没有失败的尴尬和忍辱，即使成功了，你也感觉不到非一般的喜悦，也不会珍惜来之平淡的幸福。佛说：即使没有钱，也有七种可以给予的。1、颜施：即微笑处事。2、言施：多说鼓励赞美的话。3、心施：敞开心扉对人诚恳。4、眼施：善意的眼光给予别人。5、身施：以行动帮助别人。6、座施：即谦让座位。7、房施：有容人之心。【狠给力的文字】1、你不爽找我、我跟你唱忐忑。2、没事开个同学会，拆散一对是一对。3、放纵的笑，是我仅剩的骄傲。4、不是一道人、别往一道凑。5、人可以有个性.但是不能跟着个性走。6、爱情不过是寂寞时、扯把美丽的犊子。7、伟大旳谎言，是结束一段感情旳源泉。8、你爱的是她 是她 还是她。【狄德罗的效应】法国哲学家丹狄德罗很喜欢友人送的高级睡袍，但当他穿上之后，开始觉得家里的家具和装饰都显得粗陋庸俗，于是把旧的东西一件件更新，最终也不觉得开心 ，他发现“自己竟然被一条睡袍胁迫了”。其实欲望是永远不能填满的黑洞，过于追求完美的感觉，只会让不完美的感觉对自己越缠越紧。对的时间，遇见对的人，是一生幸福。 对的时间，遇见错的人，是一场心伤。 错的时间，遇见错的人，是一段荒唐。 错的时间，遇见对的人，是一生叹息。每个人要快乐成功，有三件事情非常重要：1）每个人都要把自己当作领袖看待。2）要正面看待周围的事物。3）把愿景变为现实。要实现远景，必须先改变自己的状态。【年轻人少走弯路十大忠告】1买个闹钟以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。感人的4句话：①多年后，我若未嫁，你若未娶，我们还能不能在一起；②如果时间可以倒流，如果我们早点相遇，是不是结局会很唯美；③幸福没有捷径，只有经营；④如果你就此消失不见，找你半辈子，等你半辈子。马云语录：今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，但绝对大部分是死在明天晚上，所以每个人不要放弃今天。听说过捕龙虾富的，没听说过捕鲸富的。有的时候人的最大问题就在于他说的都是对的。我生平最高兴的，就是我答应帮助人家去做的事，自己不仅是完成了，而且比他们要求的做得更好。是否常在回忆里挣扎，有很多过去无法释怀。是否看不到自己未来的样子，面对未来，迷茫得不知所措。是否很想放纵自己，希望自己彻彻底底醉一次。是否心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累。是否突然很想逃离现在的生活，想不顾一切收拾自己简单的行李去流浪。宽恕自己，明天太阳依然升起。有人说，爱的反面不是恨，而是淡漠。淡漠，意味着心里不再有对方的位置，而不再想起。 没有余恨，没有深情，更没有力气和心思再做哪怕多一点的纠缠，所有剩下的，都是无谓！孤独，随风潜入你我的心灵，寂寞地歌唱着。孤独，是洗尽铅华后，对镜揽发时梳起的叹息声；孤独，是掠过你眼际眉梢的怅，是才下眉头又上心头的惘；孤独，是你独坐黑夜中的心跳声，是两人分离后的思念；孤独是你想起他时，袭上心头的心疼与难言温柔的交织；孤独，是你放下他时，冉冉黎明后的再次轮回..【送给每个女孩】找男友要找愿意对你付出的。愿意慷慨地对你付出，是你一生的幸福；别为不再爱你的男人哭泣伤心，即使要哭，也不能沉迷太久，你要为清除了一个人生道路上即将到来的真爱的障碍而感到开心。当你擦干泪水、变得勇敢坚强后，会发现，原来这个世界，没有失望的冬天，而只有希望的春天。有一种赞美叫巴适，有一种舒服叫安逸，有一种黑叫雀麻打黑，有一种白叫白四拉垮，有一种情人叫绞家，有一种屁叫闷烟儿，有一种脏叫娄，有一种放弃叫算逑，有一种绝望就莫眼，有一种争吵叫扯经，有一种恩爱叫腻洼，有一种废物叫无十包经，有一种不务正业叫腮边打网，有一种期待叫你给老子等到。【做人十心机】 ⒈做人不能太单纯 适度伪装自己 ⒉凡事留余地 要留退路 ⒊话不说绝 口无遮拦难成大事 ⒋成熟而不世故 ⒌心态好 想得开活得不累 ⒍懂方圆之道：没事不惹事，来事不怕事 ⒎不可少二礼:礼仪与礼物 ⒏人在江湖飘 防挨朋友刀 ⒐偶尔"势利眼" 寻可靠伙伴 ⒑放下面子来做人。红橙黄绿青蓝紫，七彩人生，各色不同；酸甜苦辣咸，五种味道，各有所好；喜怒哀乐悲恐惊，七种情感，品之不尽。没有一帆风顺的人生。如果一生无挫折，未免太单调，太无趣，太乏味。没有失败的尴尬和忍辱，即使成功了，你也感觉不到非一般的喜悦，也不会珍惜来之平淡的幸福。佛说：即使没有钱，也有七种可以给予的。1、颜施：即微笑处事。2、言施：多说鼓励赞美的话。3、心施：敞开心扉对人诚恳。4、眼施：善意的眼光给予别人。5、身施：以行动帮助别人。6、座施：即谦让座位。7、房施：有容人之心。教你如何成为一个有修养的人！成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。 在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。1、善人行善，从乐入乐，从明入明；恶人行恶，从苦入苦，从冥入冥。2、心慈者，寿必长；心刻者，寿必促。3、骨宜刚，气宜柔，志宜大，胆宜小，心宜虚，言宜实，慧宜增，福宜惜，虑不远，忧亦近。4、苦口的是良药，逆耳必是忠言；改过必生智慧。护短心内非贤。【看一个人主要看7点】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎样的？7、看他的道德水准和诚信度 ？活得糊涂的人容易幸福；活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。生活给予了我们太多的负荷，我们用一种佝偻的姿势顽强前行。不要轻易放弃外界馈赠的压力，只有经历跋涉的煎熬，挫败的洗礼，我们才会渐渐厚重而充盈。摔倒了不哭，这是坚韧；摔倒了能够重新站起来，这才是坚强。命运在我们行进的道路上投射了太多的阴影，有了坚韧与坚强，相信自己终究会闪现光芒。【献给朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。【现在上天要送你三样东西，你想要什么】 不许贪，只能选三样~1一张5000万的支票。 2一辆最新款的靓车。 3一套高级别墅。 4一个高人气的微博。 5一家顶级公司。 6一个真心爱人。 7一张偶像的签名合影照。 8一个永远不吵架的家。 9一只可爱听话的宠物。 10一个多活10年的资格。。。做个聪明的女人，不追问男人的收入和行踪。他的忠诚和女人的魅力与品德有一定的关系，你可以观察也可以等待，如果他要撒谎，你可以给他个机会改正；一再的谎言，就要考虑感情的质量是否过关。他的行踪在他的眼睛里，他的收入如果他愿意你就能知道，否则问也是白搭。相信他，同时也要求自己值得他依赖。你是否也这样读书？1、以为买了就等于读了；2、读了目录和前言就以为懂了；3、匆匆一目十行，一小时就可以翻完一本书；4、觉得大多数书籍没有新意觉得作者很水；5、更喜欢杂志而非书籍，已经很久没有看超过300页的书籍了；6、很少做读书笔记了；7、更喜欢网上阅读、搜索阅读、浅阅读。读书养眼养心。【人生必修的禅语】那些细微的让人分不清楚的花种，实际上内在有着很大的差别，我们想种出什么颜色的花，并不是在于你后期是如何努力的浇水和施肥，而是完全取决于你播撒什么样子的种子。很多事物也像种子一样会发芽，比如爱，比如恨。在播撒我们种子的时候，记得想想它的果实吧。【三毛语录】我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单。【小王子】当你不再感到伤心的时候(时间会冲淡一切伤痛)，你就会因认识我而感到心满意足。你是我永远的朋友。将会和我一起欢笑。为了欢乐，你会经常打开窗子……当你的朋友看到你因仰望天空而大笑时，一定会感到莫名其妙！到时候，你可以对他们说：“是的，星星总让我开心而笑！”【温总理说做人】“一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没有弄明白该怎样去做人做事。”【现代人的10个盲点】1、不懂爱自己，在意别人会怎么看2、迷信爱情，超过了活着本身3、太怕自己过早衰老4、喜欢自怜5、喜欢论人是非传播绯闻6、缺乏风情，吝啬幽默7、热衷攀比；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、容易自责，分明慢性自杀。——你是这样吗？【禅悟人生】你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了一。教你如何成为一个有修养的人！成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。 在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。1、善人行善，从乐入乐，从明入明；恶人行恶，从苦入苦，从冥入冥。2、心慈者，寿必长；心刻者，寿必促。3、骨宜刚，气宜柔，志宜大，胆宜小，心宜虚，言宜实，慧宜增，福宜惜，虑不远，忧亦近。4、苦口的是良药，逆耳必是忠言；改过必生智慧。护短心内非贤。【看一个人主要看7点】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎样的？7、看他的道德水准和诚信度 ？活得糊涂的人容易幸福；活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。生活给予了我们太多的负荷，我们用一种佝偻的姿势顽强前行。不要轻易放弃外界馈赠的压力，只有经历跋涉的煎熬，挫败的洗礼，我们才会渐渐厚重而充盈。摔倒了不哭，这是坚韧；摔倒了能够重新站起来，这才是坚强。命运在我们行进的道路上投射了太多的阴影，有了坚韧与坚强，相信自己终究会闪现光芒。【献给朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。【现在上天要送你三样东西，你想要什么】 不许贪，只能选三样~1一张5000万的支票。 2一辆最新款的靓车。 3一套高级别墅。 4一个高人气的微博。 5一家顶级公司。 6一个真心爱人。 7一张偶像的签名合影照。 8一个永远不吵架的家。 9一只可爱听话的宠物。 10一个多活10年的资格。。。做个聪明的女人，不追问男人的收入和行踪。他的忠诚和女人的魅力与品德有一定的关系，你可以观察也可以等待，如果他要撒谎，你可以给他个机会改正；一再的谎言，就要考虑感情的质量是否过关。他的行踪在他的眼睛里，他的收入如果他愿意你就能知道，否则问也是白搭。相信他，同时也要求自己值得他依赖。你是否也这样读书？1、以为买了就等于读了；2、读了目录和前言就以为懂了；3、匆匆一目十行，一小时就可以翻完一本书；4、觉得大多数书籍没有新意觉得作者很水；5、更喜欢杂志而非书籍，已经很久没有看超过300页的书籍了；6、很少做读书笔记了；7、更喜欢网上阅读、搜索阅读、浅阅读。读书养眼养心。【人生必修的禅语】那些细微的让人分不清楚的花种，实际上内在有着很大的差别，我们想种出什么颜色的花，并不是在于你后期是如何努力的浇水和施肥，而是完全取决于你播撒什么样子的种子。很多事物也像种子一样会发芽，比如爱，比如恨。在播撒我们种子的时候，记得想想它的果实吧。【三毛语录】我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单。【小王子】当你不再感到伤心的时候(时间会冲淡一切伤痛)，你就会因认识我而感到心满意足。你是我永远的朋友。将会和我一起欢笑。为了欢乐，你会经常打开窗子……当你的朋友看到你因仰望天空而大笑时，一定会感到莫名其妙！到时候，你可以对他们说：“是的，星星总让我开心而笑！”【温总理说做人】“一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没有弄明白该怎样去做人做事。”【现代人的10个盲点】1、不懂爱自己，在意别人会怎么看2、迷信爱情，超过了活着本身3、太怕自己过早衰老4、喜欢自怜5、喜欢论人是非传播绯闻6、缺乏风情，吝啬幽默7、热衷攀比；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、容易自责，分明慢性自杀。——你是这样吗？【禅悟人生】你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了一。教你如何成为一个有修养的人！成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。 在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。知道看人背后的是君子；知道背后看人的是小人。你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。人只要能掌握自己，便什么也不会失去。1、善人行善，从乐入乐，从明入明；恶人行恶，从苦入苦，从冥入冥。2、心慈者，寿必长；心刻者，寿必促。3、骨宜刚，气宜柔，志宜大，胆宜小，心宜虚，言宜实，慧宜增，福宜惜，虑不远，忧亦近。4、苦口的是良药，逆耳必是忠言；改过必生智慧。护短心内非贤。【看一个人主要看7点】1、看他有没有朋友，有什么样的朋友？2、看他怎么花钱，都把钱花在了哪儿？3、看他说话关键词的曝光量，以判断他的心理和思想倾向以及价值取向？4、看他有什么嗜好和偏好？5、看他是否尊重别人？6、看他对事物的基本态度怎样的？7、看他的道德水准和诚信度 ？活得糊涂的人容易幸福；活得太清醒的人容易烦恼。清醒的人看得太真切，凡事太过较真，烦恼无处不在；而糊涂的人，不知如何计较，虽然简单粗糙，却因此觅得人生的大境界。我们喜欢仰慕着别人的幸福。乍一回首，却发现自己也被别人仰望着、羡慕着。只是，你的幸福，常在别人眼里，却不在自己心里。生活给予了我们太多的负荷，我们用一种佝偻的姿势顽强前行。不要轻易放弃外界馈赠的压力，只有经历跋涉的煎熬，挫败的洗礼，我们才会渐渐厚重而充盈。摔倒了不哭，这是坚韧；摔倒了能够重新站起来，这才是坚强。命运在我们行进的道路上投射了太多的阴影，有了坚韧与坚强，相信自己终究会闪现光芒。【献给朋友们】我们不能第一时间分享彼此的快乐与不快乐。我们都有了新的生活。不同的环境，渐渐地不再联系。但空间的每一次更新，个签的每一个变动，都牵动着彼此的心。复刻青春的回忆，陪我牵手走过的路不会忘记！有一种感情，不再浓烈，却一直存在。【现在上天要送你三样东西，你想要什么】 不许贪，只能选三样~1一张5000万的支票。 2一辆最新款的靓车。 3一套高级别墅。 4一个高人气的微博。 5一家顶级公司。 6一个真心爱人。 7一张偶像的签名合影照。 8一个永远不吵架的家。 9一只可爱听话的宠物。 10一个多活10年的资格。。。做个聪明的女人，不追问男人的收入和行踪。他的忠诚和女人的魅力与品德有一定的关系，你可以观察也可以等待，如果他要撒谎，你可以给他个机会改正；一再的谎言，就要考虑感情的质量是否过关。他的行踪在他的眼睛里，他的收入如果他愿意你就能知道，否则问也是白搭。相信他，同时也要求自己值得他依赖。你是否也这样读书？1、以为买了就等于读了；2、读了目录和前言就以为懂了；3、匆匆一目十行，一小时就可以翻完一本书；4、觉得大多数书籍没有新意觉得作者很水；5、更喜欢杂志而非书籍，已经很久没有看超过300页的书籍了；6、很少做读书笔记了；7、更喜欢网上阅读、搜索阅读、浅阅读。读书养眼养心。【人生必修的禅语】那些细微的让人分不清楚的花种，实际上内在有着很大的差别，我们想种出什么颜色的花，并不是在于你后期是如何努力的浇水和施肥，而是完全取决于你播撒什么样子的种子。很多事物也像种子一样会发芽，比如爱，比如恨。在播撒我们种子的时候，记得想想它的果实吧。【三毛语录】我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。爱哭的时候变哭，想笑的时候变笑，只要这一切处于自然。我不求深刻，只求简单。【小王子】当你不再感到伤心的时候(时间会冲淡一切伤痛)，你就会因认识我而感到心满意足。你是我永远的朋友。将会和我一起欢笑。为了欢乐，你会经常打开窗子……当你的朋友看到你因仰望天空而大笑时，一定会感到莫名其妙！到时候，你可以对他们说：“是的，星星总让我开心而笑！”【温总理说做人】“一个人不管有多聪明，多能干，背景条件有多好，如果不懂得如何去做人、做事，那么他最终的结局肯定是失败。做人做事是一门艺术，更是一门学问。很多人之所以一辈子都碌碌无为，那是因为他活了一辈子都没有弄明白该怎样去做人做事。”【现代人的10个盲点】1、不懂爱自己，在意别人会怎么看2、迷信爱情，超过了活着本身3、太怕自己过早衰老4、喜欢自怜5、喜欢论人是非传播绯闻6、缺乏风情，吝啬幽默7、热衷攀比；8、过分敏感，心眼如筛；9、遇到伤害难以自拔，抗打击能力弱；10、容易自责，分明慢性自杀。——你是这样吗？【禅悟人生】你若渴了，水便是天堂；你若累了，床便是天堂；你若失败了，成功便是天堂；你若是痛苦，快乐便是天堂。你若孤独，爱情便是天堂。你若被困，远方便是天堂。总之，没有其中一样，断然不会有另一样的。天堂是地狱的终极，地狱是天堂的走廊。失败者走过了九十九，成功者只走过了一。每一个人都有一个守护着他的天使。如果觉得你的生活太过悲哀，太过难过，那么天使就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静的出现在你的生命里，陪着你度过了一小段快乐的时光，然后再不动声色的离开。长大以后，面临着爱与恋的欢喜、痛苦、纠缠，发现自己再也不是那一张白纸，上面有了太多太多的图案。经历着一次次的爱过后，痛过后，猛然发现幸福来得很快，走得也快。只是，幸福还在的时候，没有努力抓住它，是自己放走了幸福，回到原点，一个人孤独的走。【激励自己一生的动力】1、每天告诉自己一次“我真的很不错”。2、美好的生命应该充满期待惊喜和感激。3、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。4、当你能爱的时候就不要放弃爱。5、当你能飞的时候就不要放弃飞。6、当你能梦的时候就不要放弃梦。7、没有做不成的事情，只有做不成事情的人。【品心理人生，谈人性本色】1.这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。2.一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3.学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。4.有所得是低级快乐，有所求是高级快乐。5.怕爹是孝顺，怕老婆是爱情。6.天才失败了就是蠢才！把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。【做女人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以容忍，但别超过我的底线（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何真话，我都能接受。曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。【最难被驯服的女生】 第一名 处女座（就爱唱反调）；第二名 射手座（跟你保持距离）；第三名 双子座（若有似无的爱搞怪）。【最不适合装可爱的女生】第一名 魔羯座（不自然时残不忍睹）；第二名 天平座（其实是外表可爱）；第三名 牡羊座（若是装就会很做作）。在一回首间，才忽然发现，原来，我的一生的种种努力，不过只是为了周遭的人都对我满意而已。为了要博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途，才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。多情的风舞动着裙摆，明媚的春光给尘世换上了一件光鲜的黄金甲，走在路旁，看，湖畔边的柳树正对镜妆，听，黄鹂鸟翩翩起舞歌唱。我踏着晨光，乘着春光，在花海里迷失方向。很好奇，春是如何给万物换新装？很不解，春又是如何撰写动人故事神话？语录：几米说“我遇见了猫在潜水，却没有遇见你。我遇见了狗在攀岩，却没有遇见你。我遇见夏天飘雪，却没有遇见你。我遇见冬天刮台风，却没有遇见你。甚至我遇见的猪都会结网了，却没有遇见你。我遇见了所有的不平凡，却没有遇见平凡的你。”【佛心佛语】佛曰：1不可说,不可说,一说即是错。2人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。3命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。4笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。【中国老百姓十大福利】01、读世界上最贵的书。 02、看世界上最贵的病。03、住世界上最贵的房。04、吃世界上最毒的食品。05、干世界上最长的工时。06、交世界上最多的税。07、享世界上最少的权利。08、养世界上最多的官。09、受世界上最重的剥削。10、终世界上最离奇的死法。【做个坚强的女人】：不炫耀，不争吵，做一个博学的女人；不空洞，不浮躁；做一个丰盈的女人；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。 请记住：世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。内心坚定的女人，据说都会变的很坚强。我们都在努力摆脱痛苦，但痛苦也并不总是坏事，能真切地感觉到痛苦，恰恰证明我们拥有鲜活的生命。当我们感觉不到痛苦时，才是可能要失去生命的最危险时刻。轮胎和道路摩擦所生成的痛苦，证明着生命之车正在奋力前行；发动机及所有齿轮咬合摩擦时产生的痛苦越大，反而能证明推动我们前进的马力越大。每一个人都有一个守护着他的天使。如果觉得你的生活太过悲哀，太过难过，那么天使就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静的出现在你的生命里，陪着你度过了一小段快乐的时光，然后再不动声色的离开。长大以后，面临着爱与恋的欢喜、痛苦、纠缠，发现自己再也不是那一张白纸，上面有了太多太多的图案。经历着一次次的爱过后，痛过后，猛然发现幸福来得很快，走得也快。只是，幸福还在的时候，没有努力抓住它，是自己放走了幸福，回到原点，一个人孤独的走。【激励自己一生的动力】1、每天告诉自己一次“我真的很不错”。2、美好的生命应该充满期待惊喜和感激。3、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。4、当你能爱的时候就不要放弃爱。5、当你能飞的时候就不要放弃飞。6、当你能梦的时候就不要放弃梦。7、没有做不成的事情，只有做不成事情的人。【品心理人生，谈人性本色】1.这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。2.一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3.学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。4.有所得是低级快乐，有所求是高级快乐。5.怕爹是孝顺，怕老婆是爱情。6.天才失败了就是蠢才！把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。【做女人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以容忍，但别超过我的底线（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何真话，我都能接受。曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。【最难被驯服的女生】 第一名 处女座（就爱唱反调）；第二名 射手座（跟你保持距离）；第三名 双子座（若有似无的爱搞怪）。【最不适合装可爱的女生】第一名 魔羯座（不自然时残不忍睹）；第二名 天平座（其实是外表可爱）；第三名 牡羊座（若是装就会很做作）。在一回首间，才忽然发现，原来，我的一生的种种努力，不过只是为了周遭的人都对我满意而已。为了要博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途，才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。多情的风舞动着裙摆，明媚的春光给尘世换上了一件光鲜的黄金甲，走在路旁，看，湖畔边的柳树正对镜妆，听，黄鹂鸟翩翩起舞歌唱。我踏着晨光，乘着春光，在花海里迷失方向。很好奇，春是如何给万物换新装？很不解，春又是如何撰写动人故事神话？语录：几米说“我遇见了猫在潜水，却没有遇见你。我遇见了狗在攀岩，却没有遇见你。我遇见夏天飘雪，却没有遇见你。我遇见冬天刮台风，却没有遇见你。甚至我遇见的猪都会结网了，却没有遇见你。我遇见了所有的不平凡，却没有遇见平凡的你。”【佛心佛语】佛曰：1不可说,不可说,一说即是错。2人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。3命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。4笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。【中国老百姓十大福利】01、读世界上最贵的书。 02、看世界上最贵的病。03、住世界上最贵的房。04、吃世界上最毒的食品。05、干世界上最长的工时。06、交世界上最多的税。07、享世界上最少的权利。08、养世界上最多的官。09、受世界上最重的剥削。10、终世界上最离奇的死法。【做个坚强的女人】：不炫耀，不争吵，做一个博学的女人；不空洞，不浮躁；做一个丰盈的女人；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。 请记住：世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。内心坚定的女人，据说都会变的很坚强。我们都在努力摆脱痛苦，但痛苦也并不总是坏事，能真切地感觉到痛苦，恰恰证明我们拥有鲜活的生命。当我们感觉不到痛苦时，才是可能要失去生命的最危险时刻。轮胎和道路摩擦所生成的痛苦，证明着生命之车正在奋力前行；发动机及所有齿轮咬合摩擦时产生的痛苦越大，反而能证明推动我们前进的马力越大。每一个人都有一个守护着他的天使。如果觉得你的生活太过悲哀，太过难过，那么天使就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静的出现在你的生命里，陪着你度过了一小段快乐的时光，然后再不动声色的离开。长大以后，面临着爱与恋的欢喜、痛苦、纠缠，发现自己再也不是那一张白纸，上面有了太多太多的图案。经历着一次次的爱过后，痛过后，猛然发现幸福来得很快，走得也快。只是，幸福还在的时候，没有努力抓住它，是自己放走了幸福，回到原点，一个人孤独的走。【激励自己一生的动力】1、每天告诉自己一次“我真的很不错”。2、美好的生命应该充满期待惊喜和感激。3、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。4、当你能爱的时候就不要放弃爱。5、当你能飞的时候就不要放弃飞。6、当你能梦的时候就不要放弃梦。7、没有做不成的事情，只有做不成事情的人。【品心理人生，谈人性本色】1.这个世界既不是有钱人的世界，也不是有权人的世界，它是有心人的世界。2.一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。3.学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。4.有所得是低级快乐，有所求是高级快乐。5.怕爹是孝顺，怕老婆是爱情。6.天才失败了就是蠢才！把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意？总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心情怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。【做女人的底线】（1）不做第三者，即使再喜欢（2）骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远（3）如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你（4）我可以装傻，但别以为我真傻（5）我可以容忍，但别超过我的底线（6）我不是没脾气，只是不轻易发脾气（7）任何真话，我都能接受。曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。【最难被驯服的女生】 第一名 处女座（就爱唱反调）；第二名 射手座（跟你保持距离）；第三名 双子座（若有似无的爱搞怪）。【最不适合装可爱的女生】第一名 魔羯座（不自然时残不忍睹）；第二名 天平座（其实是外表可爱）；第三名 牡羊座（若是装就会很做作）。在一回首间，才忽然发现，原来，我的一生的种种努力，不过只是为了周遭的人都对我满意而已。为了要博得他人的称许与微笑，我战战兢兢地将自己套入所有的模式，所有的桎梏。走到中途，才忽然发现，我只剩下一副模糊的面目，和一条不能回头的路。多情的风舞动着裙摆，明媚的春光给尘世换上了一件光鲜的黄金甲，走在路旁，看，湖畔边的柳树正对镜妆，听，黄鹂鸟翩翩起舞歌唱。我踏着晨光，乘着春光，在花海里迷失方向。很好奇，春是如何给万物换新装？很不解，春又是如何撰写动人故事神话？语录：几米说“我遇见了猫在潜水，却没有遇见你。我遇见了狗在攀岩，却没有遇见你。我遇见夏天飘雪，却没有遇见你。我遇见冬天刮台风，却没有遇见你。甚至我遇见的猪都会结网了，却没有遇见你。我遇见了所有的不平凡，却没有遇见平凡的你。”【佛心佛语】佛曰：1不可说,不可说,一说即是错。2人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。3命由己造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。4笑着面对，不去埋怨。悠然，随心，随性，随缘。注定让一生改变的，只在百年后，那一朵花开的时间。【中国老百姓十大福利】01、读世界上最贵的书。 02、看世界上最贵的病。03、住世界上最贵的房。04、吃世界上最毒的食品。05、干世界上最长的工时。06、交世界上最多的税。07、享世界上最少的权利。08、养世界上最多的官。09、受世界上最重的剥削。10、终世界上最离奇的死法。【做个坚强的女人】：不炫耀，不争吵，做一个博学的女人；不空洞，不浮躁；做一个丰盈的女人；即便生命枯竭，亦在优雅中变老。 请记住：世上的女人只有两种，一种是幸福的，一种是坚强的，幸福的被捧在手心无需坚强，而坚强的却是不得不坚强。内心坚定的女人，据说都会变的很坚强。我们都在努力摆脱痛苦，但痛苦也并不总是坏事，能真切地感觉到痛苦，恰恰证明我们拥有鲜活的生命。当我们感觉不到痛苦时，才是可能要失去生命的最危险时刻。轮胎和道路摩擦所生成的痛苦，证明着生命之车正在奋力前行；发动机及所有齿轮咬合摩擦时产生的痛苦越大，反而能证明推动我们前进的马力越大。生活新概念 一个中心：一切以健康为中心。两个基本点：遇事潇洒一点，看事糊涂一点。三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。四个拥有：无论你有多弱或多强，一定要拥有真正爱你的人，拥有知心朋友，拥有向上的事业，拥有温暖的住所。五个要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。人生三苦：一苦：你得不到，你痛苦。二苦：得到了，却不过如此，你觉得痛苦。三苦；你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。人生三苦：求不得、爱憎会、爱别离。人生三大憾事：遇良师不学、遇良友不交、遇良机不握。人生三学：学而无厌、学无止境、学以致用。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。谁让瞬间像永远，谁让未来像从前，视而不见别的美，生命的画面停在你的脸。年华似水匆匆一督，多少岁月轻描淡写，想你的心百转千回，莫忘那天你我之间。做人做事都不能太贪。小恩小惠攒多了就是一个大窟窿。只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获。其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。【无处不在的生活要点】处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。做事：博学一点，诚信一点，负责一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。【2012不要做错十件事】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。想与不想只在一念之间，思与不思只在一瞬之间，爱与不爱只在一刻之间，愿你给我一念间，让我来想你，愿你给我一瞬间，让我来思你，愿你给我一刻间，让我来爱你，求你再给我一秒间，让我来祝福你。有一种缘分，永远不离不弃。不曾离开，不曾放弃，默默的关注，默默的欣赏，在着，温暖着，不需要太多的语言...伴着文字,静静的感到云在飘舞,风在徐徐的轻唱。夜色、月光、雨滴带来一种另样的感觉。快乐随着文字的清风沁心入怀,感动似水流年；思绪伴着文字的墨香，在这个诗意的季节安然入睡…【人生絮语】不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。《守住自己》有时你羡慕某人位居高位，显赫风光无比，真后悔当时怎么不留机关好好努力；有时你羡慕某人经商不久，就积累财富无数，真后悔怎么没有下海经商；有时你羡慕某人工作舒适，悠闲自得，轻松自在，真后悔自己还置身于繁杂的环境之中……你越是这样思想，越会活得没有人样。1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人，是敌人;为你快乐而快乐的人，是朋友;为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。1、打扮的再美，穿的再昂贵，那只是个幌子，用善良做的外衣才是真的美。2、能开口说出的委屈，便不是委屈。能离开的人，便不算是爱人。3不卑不亢，从容优雅，面对一切。4、有时候，学会把失望当次一种收获，因为有祈望，才会有失望。【做人的底线】1） 不做第三者，即使再喜欢；2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远；3） 如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你；4）我可以装傻，但别以为我真傻；5） 我可以容忍，但别超过我的底线；6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气；7） 任何真话，我都能接受。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。生活新概念 一个中心：一切以健康为中心。两个基本点：遇事潇洒一点，看事糊涂一点。三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。四个拥有：无论你有多弱或多强，一定要拥有真正爱你的人，拥有知心朋友，拥有向上的事业，拥有温暖的住所。五个要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。人生三苦：一苦：你得不到，你痛苦。二苦：得到了，却不过如此，你觉得痛苦。三苦；你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。人生三苦：求不得、爱憎会、爱别离。人生三大憾事：遇良师不学、遇良友不交、遇良机不握。人生三学：学而无厌、学无止境、学以致用。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。谁让瞬间像永远，谁让未来像从前，视而不见别的美，生命的画面停在你的脸。年华似水匆匆一督，多少岁月轻描淡写，想你的心百转千回，莫忘那天你我之间。做人做事都不能太贪。小恩小惠攒多了就是一个大窟窿。只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获。其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。【无处不在的生活要点】处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。做事：博学一点，诚信一点，负责一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。【2012不要做错十件事】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。想与不想只在一念之间，思与不思只在一瞬之间，爱与不爱只在一刻之间，愿你给我一念间，让我来想你，愿你给我一瞬间，让我来思你，愿你给我一刻间，让我来爱你，求你再给我一秒间，让我来祝福你。有一种缘分，永远不离不弃。不曾离开，不曾放弃，默默的关注，默默的欣赏，在着，温暖着，不需要太多的语言...伴着文字,静静的感到云在飘舞,风在徐徐的轻唱。夜色、月光、雨滴带来一种另样的感觉。快乐随着文字的清风沁心入怀,感动似水流年；思绪伴着文字的墨香，在这个诗意的季节安然入睡…【人生絮语】不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。《守住自己》有时你羡慕某人位居高位，显赫风光无比，真后悔当时怎么不留机关好好努力；有时你羡慕某人经商不久，就积累财富无数，真后悔怎么没有下海经商；有时你羡慕某人工作舒适，悠闲自得，轻松自在，真后悔自己还置身于繁杂的环境之中……你越是这样思想，越会活得没有人样。1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人，是敌人;为你快乐而快乐的人，是朋友;为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。1、打扮的再美，穿的再昂贵，那只是个幌子，用善良做的外衣才是真的美。2、能开口说出的委屈，便不是委屈。能离开的人，便不算是爱人。3不卑不亢，从容优雅，面对一切。4、有时候，学会把失望当次一种收获，因为有祈望，才会有失望。【做人的底线】1） 不做第三者，即使再喜欢；2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远；3） 如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你；4）我可以装傻，但别以为我真傻；5） 我可以容忍，但别超过我的底线；6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气；7） 任何真话，我都能接受。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。生活新概念 一个中心：一切以健康为中心。两个基本点：遇事潇洒一点，看事糊涂一点。三个忘记：忘记年龄，忘记过去，忘记恩怨。四个拥有：无论你有多弱或多强，一定要拥有真正爱你的人，拥有知心朋友，拥有向上的事业，拥有温暖的住所。五个要：要唱，要跳，要俏，要笑，要苗条。人生三苦：一苦：你得不到，你痛苦。二苦：得到了，却不过如此，你觉得痛苦。三苦；你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。人生三苦：求不得、爱憎会、爱别离。人生三大憾事：遇良师不学、遇良友不交、遇良机不握。人生三学：学而无厌、学无止境、学以致用。有些事，你把它藏到心里，也许还更好，等时间长了，也就变成了故事。谁让瞬间像永远，谁让未来像从前，视而不见别的美，生命的画面停在你的脸。年华似水匆匆一督，多少岁月轻描淡写，想你的心百转千回，莫忘那天你我之间。做人做事都不能太贪。小恩小惠攒多了就是一个大窟窿。只要接受就一定要找机会回报，行下春风望夏雨，付出就是为了收获。其实就是一个简单的种子与果实的关系。千万别让天真给害了，记住：人生如戏，都在寻找利益的平衡，只有平衡的游戏才有可能玩下去。【无处不在的生活要点】处事：谦恭一点，礼貌一点，淡泊一点。修养：安静一点，慈善一点，沉稳一点。交友：真诚一点，大度一点，热情一点。饮食：均衡一点，节制一点，清淡一点。做事：博学一点，诚信一点，负责一点。得意：低调一点，收敛一点，感怀一点。失意：忍耐一点，豁达一点，参透一点。每一次选择都必须是一次超越，否则就不要选择；每一次放弃都必须是一次升华，否则就不要放弃。做人最大的乐趣在于通过奋斗去实现理想，所以选择放弃意味着我们还要更加完美，有缺点意味着我们还要更加努力。放弃是一种智慧，缺陷是一种恩惠。因为有新的目标去奋斗，人生才会更精彩，生活才会更充实。【2012不要做错十件事】①孤单时才想起你的朋友；②想得到爱时才学会付出;③有职位时才努力工作；④失败时才记起他人忠告；⑤生病时才意识生命脆弱；⑥分离时后悔没有珍惜感情；⑦有人赞赏你时才相信自己；⑧别人指出才知道自己错了；⑨腰缠万贯才准备帮助穷人；⑩临死时才发现热爱生活。想与不想只在一念之间，思与不思只在一瞬之间，爱与不爱只在一刻之间，愿你给我一念间，让我来想你，愿你给我一瞬间，让我来思你，愿你给我一刻间，让我来爱你，求你再给我一秒间，让我来祝福你。有一种缘分，永远不离不弃。不曾离开，不曾放弃，默默的关注，默默的欣赏，在着，温暖着，不需要太多的语言...伴着文字,静静的感到云在飘舞,风在徐徐的轻唱。夜色、月光、雨滴带来一种另样的感觉。快乐随着文字的清风沁心入怀,感动似水流年；思绪伴着文字的墨香，在这个诗意的季节安然入睡…【人生絮语】不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。《守住自己》有时你羡慕某人位居高位，显赫风光无比，真后悔当时怎么不留机关好好努力；有时你羡慕某人经商不久，就积累财富无数，真后悔怎么没有下海经商；有时你羡慕某人工作舒适，悠闲自得，轻松自在，真后悔自己还置身于繁杂的环境之中……你越是这样思想，越会活得没有人样。1.解释，永远是多余的，因为懂你的人不需要它，不懂你的人更不需要它。2.冷漠，有时候并不是无情，只是一种避免被伤害的工具。3.为你难过而快乐的人，是敌人;为你快乐而快乐的人，是朋友;为你难过而难过的人，就是那些应该放进心里的人！4.朋友，就是将你看透了还能喜欢你的人。1、打扮的再美，穿的再昂贵，那只是个幌子，用善良做的外衣才是真的美。2、能开口说出的委屈，便不是委屈。能离开的人，便不算是爱人。3不卑不亢，从容优雅，面对一切。4、有时候，学会把失望当次一种收获，因为有祈望，才会有失望。【做人的底线】1） 不做第三者，即使再喜欢；2） 骗我可以，如果被我知道超过两次，请你有多远滚多远；3） 如果你拿我不当回事，我会以同样方式对你；4）我可以装傻，但别以为我真傻；5） 我可以容忍，但别超过我的底线；6） 我不是没脾气，只是不轻易发脾气；7） 任何真话，我都能接受。最无情的不是人，是时间；最珍贵的不是金钱，是情感；最有力的不是老板，是大自然；最可怕的不是灾难，是灾后无援；最拿手的不是专业，是旁观；最可怕的不是失恋，是心身不全；最舒适的不是酒店，是自家；最难听的不是脏话，是无言；最宽广的不是大海，是人心；最美好的不是未来，是今天。激励自己不用太多资料，只需要行动和一个笔记本，每天总结自己，改正自己一点一滴的毛病，看很多书没有用，只有自己心里的才真正属于自己。所以，每天记笔记，需要改正的，不断进步的。好的东西。然后就去做就行了。走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。30岁前不必在乎的30件事：稳定、漂泊、放弃、失恋、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、房子、在乎、成功。【增加自信的9个小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【人生需要放下的8样东西】1、压力：累与不累，取决于心态；2、烦恼： 快乐其实很简单； 3、自卑：把它从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力； 7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。要说成功是没有什么捷径的，如果硬要说有什么捷径的话，那么它唯一的捷径就是坚持。坚持是获得成功最简单最有效的捷径。认准一个方向，不需要消耗你多大的脑细胞，你就一直往前走，不要回头，也不要东张西望，相信你自己，你一定会走到目的地。人之相惜: 人之相惜惜于品， 人之相敬敬于德， 人之相交交于情， 人之相拥拥于礼， 人之相信信于诚， 人之相伴伴于爱。【朋友】朋友是常常能想起，把关怀放在心里，把关注收在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立；朋友，是你吗?【处世之道】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。【值得品读一下的情感语录】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗“不安分”的心。有人的地方就有江湖。每个人都是江湖里的一条鱼，而江湖总是布满了诱饵。同样的诱饵，有人上钩，也有人不为所动。以其埋怨诱饵太多，不如反省自己为什么会上钩。没有谁天生定力超强，只不过有的人头脑清醒，不贪图小便宜；而有的人总是贪小便宜吃大亏。钓鱼的，让他钓去吧，谁爱上钩谁上钩。【史玉柱】一个人的一生，如果他的成功是用正的数字来表示，为成功而付出的辛劳用负的数字来表示的话，那么我想人的一生就是一个零。一个人他得到的福和带来的祸，如果福是正值，祸是负值，那么他最后一生算下来也还是零。所以好多方面，我觉得最终都是一个零。【让你善于交际的技巧】1不要说尖酸刻薄的话;2牢记他人的名字;养成翻看名片簿、电话本的习惯;3尝试着跟你讨厌的人交往;4一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻;5很多人在一起的时候，当你与其中某个人交谈，请不要无视其他人存在;6要勇于认错;7. 以谦卑的姿态面对身边的每一个人。我们一直在寻找真情,可悲的是在现实面前我们却一次又一次的置疑,又一次一次的等待,当幸福来敲门的时候我们却又一次又一次把它推开,然后再去寻找所谓的美好与向往.....,生命过于短暂,人生又过于冗长. 我安静的静守在心灵的原地,简单的做人,用心的做事,简单的日子里面有我最真实最纯真的快乐。路遥知马力，日久见人心；不要相信一时的表白，不要留意个别的表现，更不要在意某个瞬间的“失礼”。 重要的是常年累月的行动。刻意的表现总不会长久。经岁月的雕刻迟早会露出原形，看人一定要看长远处的品行。激励自己不用太多资料，只需要行动和一个笔记本，每天总结自己，改正自己一点一滴的毛病，看很多书没有用，只有自己心里的才真正属于自己。所以，每天记笔记，需要改正的，不断进步的。好的东西。然后就去做就行了。走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。30岁前不必在乎的30件事：稳定、漂泊、放弃、失恋、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、房子、在乎、成功。【增加自信的9个小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【人生需要放下的8样东西】1、压力：累与不累，取决于心态；2、烦恼： 快乐其实很简单； 3、自卑：把它从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力； 7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。要说成功是没有什么捷径的，如果硬要说有什么捷径的话，那么它唯一的捷径就是坚持。坚持是获得成功最简单最有效的捷径。认准一个方向，不需要消耗你多大的脑细胞，你就一直往前走，不要回头，也不要东张西望，相信你自己，你一定会走到目的地。人之相惜: 人之相惜惜于品， 人之相敬敬于德， 人之相交交于情， 人之相拥拥于礼， 人之相信信于诚， 人之相伴伴于爱。【朋友】朋友是常常能想起，把关怀放在心里，把关注收在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立；朋友，是你吗?【处世之道】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。【值得品读一下的情感语录】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗“不安分”的心。有人的地方就有江湖。每个人都是江湖里的一条鱼，而江湖总是布满了诱饵。同样的诱饵，有人上钩，也有人不为所动。以其埋怨诱饵太多，不如反省自己为什么会上钩。没有谁天生定力超强，只不过有的人头脑清醒，不贪图小便宜；而有的人总是贪小便宜吃大亏。钓鱼的，让他钓去吧，谁爱上钩谁上钩。【史玉柱】一个人的一生，如果他的成功是用正的数字来表示，为成功而付出的辛劳用负的数字来表示的话，那么我想人的一生就是一个零。一个人他得到的福和带来的祸，如果福是正值，祸是负值，那么他最后一生算下来也还是零。所以好多方面，我觉得最终都是一个零。【让你善于交际的技巧】1不要说尖酸刻薄的话;2牢记他人的名字;养成翻看名片簿、电话本的习惯;3尝试着跟你讨厌的人交往;4一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻;5很多人在一起的时候，当你与其中某个人交谈，请不要无视其他人存在;6要勇于认错;7. 以谦卑的姿态面对身边的每一个人。我们一直在寻找真情,可悲的是在现实面前我们却一次又一次的置疑,又一次一次的等待,当幸福来敲门的时候我们却又一次又一次把它推开,然后再去寻找所谓的美好与向往.....,生命过于短暂,人生又过于冗长. 我安静的静守在心灵的原地,简单的做人,用心的做事,简单的日子里面有我最真实最纯真的快乐。路遥知马力，日久见人心；不要相信一时的表白，不要留意个别的表现，更不要在意某个瞬间的“失礼”。 重要的是常年累月的行动。刻意的表现总不会长久。经岁月的雕刻迟早会露出原形，看人一定要看长远处的品行。激励自己不用太多资料，只需要行动和一个笔记本，每天总结自己，改正自己一点一滴的毛病，看很多书没有用，只有自己心里的才真正属于自己。所以，每天记笔记，需要改正的，不断进步的。好的东西。然后就去做就行了。走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了。聪明的人，喜欢猜心，也许猜对了别人的心，却也失去了自己的。傻气的人，喜欢给心，也许会被人骗，却未必能得到别人的。你以为我刀枪不入，我以为你百毒不侵。30岁前不必在乎的30件事：稳定、漂泊、放弃、失恋、失业、失意、失败、错误、缺陷、评价、幼稚、不适应、孤独、误会、谣言、疯狂、压力、代价、时尚、格调、明星、出国、薪水、房子、在乎、成功。【增加自信的9个小技巧】1、挑前面的位子坐； 2、练习正视别人； 3、把你走路的速度加快25%； 4、练习当众发言； 5、咧嘴大笑；6、怯场时，不妨道出真情，即能平静下来； 7、用对自己用肯定的语气，消除自卑感；8、发现自己薄弱环节并逐步提高；9、培养兴趣，做自己能做、喜欢的事。【人生需要放下的8样东西】1、压力：累与不累，取决于心态；2、烦恼： 快乐其实很简单； 3、自卑：把它从你的字典里删去；4、懒惰：奋斗改变命运；5、消极：绝望向左，希望向右；6、抱怨：与其抱怨，不如努力； 7、犹豫：立即行动成功无限；8、狭隘：心宽，天地就宽。要说成功是没有什么捷径的，如果硬要说有什么捷径的话，那么它唯一的捷径就是坚持。坚持是获得成功最简单最有效的捷径。认准一个方向，不需要消耗你多大的脑细胞，你就一直往前走，不要回头，也不要东张西望，相信你自己，你一定会走到目的地。人之相惜: 人之相惜惜于品， 人之相敬敬于德， 人之相交交于情， 人之相拥拥于礼， 人之相信信于诚， 人之相伴伴于爱。【朋友】朋友是常常能想起，把关怀放在心里，把关注收在眼底；朋友是相伴走过一段又一段的人生，携手共度一个又一个黄昏；朋友是想起时平添喜悦，忆及时更多温柔。朋友如醇酒，味浓而易醉；朋友如花香，芬芳而淡雅；朋友是秋天的雨，细腻又满怀诗意；朋友是十二月的梅，纯洁又傲然挺立；朋友，是你吗?【处世之道】可以忍受贫穷，不能背叛人格；可以追求财富，不能挥霍无度；可以发表歧见，不能拨弄是非；可以不做善人，不能为非作歹；可以不做君子，不能去做小人；可以容忍邋遢，不能容忍颓废；可以没有学位，不能没有品位；可以风流倜傥，不能纵欲无度；可以不说感谢，不能不懂感恩。【值得品读一下的情感语录】 1、不要为旧的悲伤而浪费新的眼泪。 2、和英俊的男人握握手，和深刻的男人谈谈心，和成功的男人多交流，和普通的男人过日子。3、美丽让男人停下，智慧让男人留下。4、不是生活决定何种品位，而是品位决定何种生活。5、保持青春的秘诀，是有一颗“不安分”的心。有人的地方就有江湖。每个人都是江湖里的一条鱼，而江湖总是布满了诱饵。同样的诱饵，有人上钩，也有人不为所动。以其埋怨诱饵太多，不如反省自己为什么会上钩。没有谁天生定力超强，只不过有的人头脑清醒，不贪图小便宜；而有的人总是贪小便宜吃大亏。钓鱼的，让他钓去吧，谁爱上钩谁上钩。【史玉柱】一个人的一生，如果他的成功是用正的数字来表示，为成功而付出的辛劳用负的数字来表示的话，那么我想人的一生就是一个零。一个人他得到的福和带来的祸，如果福是正值，祸是负值，那么他最后一生算下来也还是零。所以好多方面，我觉得最终都是一个零。【让你善于交际的技巧】1不要说尖酸刻薄的话;2牢记他人的名字;养成翻看名片簿、电话本的习惯;3尝试着跟你讨厌的人交往;4一定要尊重对方的隐私，不管是朋友还是夫妻;5很多人在一起的时候，当你与其中某个人交谈，请不要无视其他人存在;6要勇于认错;7. 以谦卑的姿态面对身边的每一个人。我们一直在寻找真情,可悲的是在现实面前我们却一次又一次的置疑,又一次一次的等待,当幸福来敲门的时候我们却又一次又一次把它推开,然后再去寻找所谓的美好与向往.....,生命过于短暂,人生又过于冗长. 我安静的静守在心灵的原地,简单的做人,用心的做事,简单的日子里面有我最真实最纯真的快乐。路遥知马力，日久见人心；不要相信一时的表白，不要留意个别的表现，更不要在意某个瞬间的“失礼”。 重要的是常年累月的行动。刻意的表现总不会长久。经岁月的雕刻迟早会露出原形，看人一定要看长远处的品行。【人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！【 人生箴言 】①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝你生命中的每一天都很精彩。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。【笑对人生】人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才能有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的毅然放弃掉，既然痛苦无法避免，就让我们笑对人生吧！【人生感悟】1、不要等到要分手时才后悔没珍惜感情。2、不要等到有人赞赏时才相信自己。3、不要等到想优雅时才露出微笑。4、不要等到孤单时才想起朋友。5、不要等到有了好职位才努力工作。6、不要等到失败时才记起他人的忠告。7、不要等到生病时才意识到生命的脆弱。8、不要等到有人指出才知自己错了。【心香一瓣】心晴的时候雨也是晴，心雨的时候晴也是雨 ------ 我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切都在意料之中。【几米语录】站在十七层高的窗边看黄昏的落日。我大声歌唱，一首接着一首唱得好兴奋，觉得世界是我的，美丽的未来即将来临。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人跟我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。天亮了。我要去睡了。【生命中，不断的有人离开或进入】于是，看见的，看不见了；记住的，遗忘了。- 生命中，不断的有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。- 然而看不见的，是不是等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？【绝对经典】★哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。★你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。★你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。★姐不是电视机，不要老是盯着姐看。★即使你已名花有主、我也要移花接木。★看看你的排名，就知道你班有多少人。【最新老公制度】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。 老婆要有3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要有4得: 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。【感动你我的话】假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。语录：人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。【人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！【 人生箴言 】①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝你生命中的每一天都很精彩。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。【笑对人生】人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才能有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的毅然放弃掉，既然痛苦无法避免，就让我们笑对人生吧！【人生感悟】1、不要等到要分手时才后悔没珍惜感情。2、不要等到有人赞赏时才相信自己。3、不要等到想优雅时才露出微笑。4、不要等到孤单时才想起朋友。5、不要等到有了好职位才努力工作。6、不要等到失败时才记起他人的忠告。7、不要等到生病时才意识到生命的脆弱。8、不要等到有人指出才知自己错了。【心香一瓣】心晴的时候雨也是晴，心雨的时候晴也是雨 ------ 我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切都在意料之中。【几米语录】站在十七层高的窗边看黄昏的落日。我大声歌唱，一首接着一首唱得好兴奋，觉得世界是我的，美丽的未来即将来临。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人跟我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。天亮了。我要去睡了。【生命中，不断的有人离开或进入】于是，看见的，看不见了；记住的，遗忘了。- 生命中，不断的有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。- 然而看不见的，是不是等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？【绝对经典】★哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。★你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。★你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。★姐不是电视机，不要老是盯着姐看。★即使你已名花有主、我也要移花接木。★看看你的排名，就知道你班有多少人。【最新老公制度】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。 老婆要有3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要有4得: 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。【感动你我的话】假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。语录：人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。【人生不能输给心情】你改变不了环境，但可以改变自己；你改变不了事实，但可以改变态度；你改变不了过去，但可以改变现在；不能预知明天，但可以把握今天。平平淡淡才是真生活,花自飘零水自流，世间事本来就无十全十美之事，何苦庸人自扰呢？不管怎样，输什么也不能再输了心情！【 人生箴言 】①微笑不用花一分钱，却永远价值连城。 ②贪心是最猛烈的火，憎恨是最坏的执着，迷惑和错误的见解是最难逃脱的网，爱就是最难渡过的河。 ③用粗茶淡饭养胃，用清新空气洗肺，让灿烂阳光晒背，得空和朋友聚聚会，忘却辗转尘世的累。 ④沟通心灵的桥是理解，连接心灵的路是信认。人生中要走很多路：有一条路不能回头，就是放弃的路；有一条路不能拒绝，就是成长的路；有一条路不能迷失，就是信念的路；有一条路不能停滞，就是奋斗的路；有一条路不能忘记，就是回家的路。信心满满的走好脚下的每条路，祝你生命中的每一天都很精彩。一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。其实，每个人都是幸福的。只是，你的幸福，常常在别人眼里 。【笑对人生】人生无须惊天动地，快乐就好；友谊无须甜言蜜语，想着就好；金钱无须车载斗量，够用就好；朋友无须遍及天下，有你就好。有烦恼才知道什么是快乐，有痛苦才懂得什么是幸福，有失才能有所得，该珍惜的好好去珍惜，该放弃的毅然放弃掉，既然痛苦无法避免，就让我们笑对人生吧！【人生感悟】1、不要等到要分手时才后悔没珍惜感情。2、不要等到有人赞赏时才相信自己。3、不要等到想优雅时才露出微笑。4、不要等到孤单时才想起朋友。5、不要等到有了好职位才努力工作。6、不要等到失败时才记起他人的忠告。7、不要等到生病时才意识到生命的脆弱。8、不要等到有人指出才知自己错了。【心香一瓣】心晴的时候雨也是晴，心雨的时候晴也是雨 ------ 我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程；我不去想身后会不会袭来寒风冷雨，既然目标是地平线，留给世界的只能是背影。我不去想未来是平坦还是泥泞，只要热爱生命，一切都在意料之中。【几米语录】站在十七层高的窗边看黄昏的落日。我大声歌唱，一首接着一首唱得好兴奋，觉得世界是我的，美丽的未来即将来临。我一定不是这城市里唯一的怪人，一定有一个人跟我一样，空虚时对着夜空唱歌到天明，也许我永远也遇不到他，但我熟悉他的心情。天亮了。我要去睡了。【生命中，不断的有人离开或进入】于是，看见的，看不见了；记住的，遗忘了。- 生命中，不断的有得到和失落。于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。- 然而看不见的，是不是等于不存在？记住的，是不是永远不会消失？【绝对经典】★哥不是收破烂的，做不到让你随喊随到。★你淡定是因为你不怕死 ，我比你淡定是因为我不怕你死。★你的矮是终身的，我的胖却是暂时的 。★姐不是电视机，不要老是盯着姐看。★即使你已名花有主、我也要移花接木。★看看你的排名，就知道你班有多少人。【最新老公制度】不对老婆耍酷，不让老婆吃醋，吵架先要让步，老婆海扁要能挺住，不得发微博投诉。 老婆要有3从： 1、从不洗衣； 2、从不做饭； 3、从不拖地。 老公要有4得: 1、老婆化妆要等得； 2、老婆花钱要舍得； 3、老婆发脾气忍得； 4、老婆生气要哄得。【感动你我的话】假如人生不曾相遇，我还是那个我，偶尔做做梦，然后，开始日复一日的奔波，淹没在这喧嚣的城市里。 我不会了解，这个世界还有这样的一个你，只有你能让人回味，也只有你会让我心醉。 假如人生不曾相遇，我不会相信，有一种人可以百看不厌，有一种人一认识就觉得温馨。语录：人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。人生一个小小的变数，就可完全改变选择的方向如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指紧扣，又或者相遇的再晚一点，晚到两个人在各自的爱情经历中慢慢地学会了包容与体谅，善待和妥协，也许走到一起的时候,就不会那么轻易的放弃，任性地转身，放走了爱情。 —— 席慕容人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。【人生须放下的八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。【凡人妙语】1.姑娘们呀!哪有那么多白马啊？还是找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，只剩下骡子更难办啦！2.铁公鸡还会留一点儿铁锈呢，你根本就是一个不锈钢公鸡！3.陪我一起数星星吧，你智商低光数月亮就行了。4.我太佩服我自己了，有时候照镜子时都给自己磕头。【大学女生语录】1、容貌这问题在一定程度上也会影响女生寝室人际关系。2、女生的竞争，无处不在，见缝插针。3、男生不喜欢你，就不会想和你做朋友，喜欢你就不仅仅想做朋友。4、学得最快的是穿衣打扮化妆。5、毕业那天说分手，若不是无赖，就一定是出于无奈。6、因为长大，所以做爱，理由就这么简单。每个人都向往美好的爱情，但是命运并不垂青每一个人。外在压力增加时，就应增强内在的动力。地铁里缠绵的老外你伤不起，以后坐地铁自带避雷针...真正能阻止离婚的《婚姻法》是：离婚后房子归国家!!!绝对的罕见照片，值得收藏你姓名的字母含义是？每一个字的开头字母：A：接受；B：信任；C：关心；D：理解；E：欣赏；F：自由；G：付出；H：心；J：嫉妒；K：吻；L：爱；M：成熟；N：活力；P：安全感；Q：安静；R：理性；S：分享；T：温柔；W：等待；X：内向；Y：想念；Z：热情。【12星座最佳恋人组合】白羊(狮子/射手/天秤);金牛(摩羯/处女/天蝎)；双子(水瓶/天秤/射手)；巨蟹(双鱼/天蝎/摩羯);狮子(白羊/射手 /水瓶)；处女(金牛/摩羯/双鱼)；天秤(双子/水瓶/白羊)；天蝎(巨蟹/双鱼/金牛)；射手(白羊/狮子/双子)摩羯(处女/金牛/巨蟹)水瓶 (天秤/双子/狮子);双鱼(天蝎/巨蟹/处女)看你妹啊……美女， 不要走这么快。。。 我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。【将iphone变身为Leica】摄影师Joey Celis给iphone加了个新皮肤，让它外观看起来像Leica M9，当然，用它来拍照时就更酷了。【插线板usb集线器】日本Elecom公司将usb集线器设计成了插线板的形状，每个接口都配备了一个开关，开启后前方的红灯就会亮起。内部还置入了磁铁，可以吸附在金属物体上。共有4个端口（40.7美金）和7个端口（106.15美金）两个版本。【人生须放下的八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。【凡人妙语】1.姑娘们呀!哪有那么多白马啊？还是找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，只剩下骡子更难办啦！2.铁公鸡还会留一点儿铁锈呢，你根本就是一个不锈钢公鸡！3.陪我一起数星星吧，你智商低光数月亮就行了。4.我太佩服我自己了，有时候照镜子时都给自己磕头。【大学女生语录】1、容貌这问题在一定程度上也会影响女生寝室人际关系。2、女生的竞争，无处不在，见缝插针。3、男生不喜欢你，就不会想和你做朋友，喜欢你就不仅仅想做朋友。4、学得最快的是穿衣打扮化妆。5、毕业那天说分手，若不是无赖，就一定是出于无奈。6、因为长大，所以做爱，理由就这么简单。每个人都向往美好的爱情，但是命运并不垂青每一个人。外在压力增加时，就应增强内在的动力。地铁里缠绵的老外你伤不起，以后坐地铁自带避雷针...真正能阻止离婚的《婚姻法》是：离婚后房子归国家!!!绝对的罕见照片，值得收藏你姓名的字母含义是？每一个字的开头字母：A：接受；B：信任；C：关心；D：理解；E：欣赏；F：自由；G：付出；H：心；J：嫉妒；K：吻；L：爱；M：成熟；N：活力；P：安全感；Q：安静；R：理性；S：分享；T：温柔；W：等待；X：内向；Y：想念；Z：热情。【12星座最佳恋人组合】白羊(狮子/射手/天秤);金牛(摩羯/处女/天蝎)；双子(水瓶/天秤/射手)；巨蟹(双鱼/天蝎/摩羯);狮子(白羊/射手 /水瓶)；处女(金牛/摩羯/双鱼)；天秤(双子/水瓶/白羊)；天蝎(巨蟹/双鱼/金牛)；射手(白羊/狮子/双子)摩羯(处女/金牛/巨蟹)水瓶 (天秤/双子/狮子);双鱼(天蝎/巨蟹/处女)看你妹啊……美女， 不要走这么快。。。 我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。【将iphone变身为Leica】摄影师Joey Celis给iphone加了个新皮肤，让它外观看起来像Leica M9，当然，用它来拍照时就更酷了。【插线板usb集线器】日本Elecom公司将usb集线器设计成了插线板的形状，每个接口都配备了一个开关，开启后前方的红灯就会亮起。内部还置入了磁铁，可以吸附在金属物体上。共有4个端口（40.7美金）和7个端口（106.15美金）两个版本。【人生须放下的八样东西】1、放下压力。累与不累，取决于心态。2、放下烦恼。快乐其实很简单。3、放下自卑。把自卑从你的字典里删去。4、放下懒惰。奋斗改变命运。5、放下消极。绝望向左，希望向右。6、放下抱怨。与其抱怨，不如努力。7、放下犹豫。立即行动，成功无限。8、放下狭隘。心宽，天地就宽。【凡人妙语】1.姑娘们呀!哪有那么多白马啊？还是找个驴凑合得了，别等到有一天驴都被抢没了，只剩下骡子更难办啦！2.铁公鸡还会留一点儿铁锈呢，你根本就是一个不锈钢公鸡！3.陪我一起数星星吧，你智商低光数月亮就行了。4.我太佩服我自己了，有时候照镜子时都给自己磕头。【大学女生语录】1、容貌这问题在一定程度上也会影响女生寝室人际关系。2、女生的竞争，无处不在，见缝插针。3、男生不喜欢你，就不会想和你做朋友，喜欢你就不仅仅想做朋友。4、学得最快的是穿衣打扮化妆。5、毕业那天说分手，若不是无赖，就一定是出于无奈。6、因为长大，所以做爱，理由就这么简单。每个人都向往美好的爱情，但是命运并不垂青每一个人。外在压力增加时，就应增强内在的动力。地铁里缠绵的老外你伤不起，以后坐地铁自带避雷针...真正能阻止离婚的《婚姻法》是：离婚后房子归国家!!!绝对的罕见照片，值得收藏你姓名的字母含义是？每一个字的开头字母：A：接受；B：信任；C：关心；D：理解；E：欣赏；F：自由；G：付出；H：心；J：嫉妒；K：吻；L：爱；M：成熟；N：活力；P：安全感；Q：安静；R：理性；S：分享；T：温柔；W：等待；X：内向；Y：想念；Z：热情。【12星座最佳恋人组合】白羊(狮子/射手/天秤);金牛(摩羯/处女/天蝎)；双子(水瓶/天秤/射手)；巨蟹(双鱼/天蝎/摩羯);狮子(白羊/射手 /水瓶)；处女(金牛/摩羯/双鱼)；天秤(双子/水瓶/白羊)；天蝎(巨蟹/双鱼/金牛)；射手(白羊/狮子/双子)摩羯(处女/金牛/巨蟹)水瓶 (天秤/双子/狮子);双鱼(天蝎/巨蟹/处女)看你妹啊……美女， 不要走这么快。。。 我是一个很有原则的人，我的原则只有三个字，看心情。【将iphone变身为Leica】摄影师Joey Celis给iphone加了个新皮肤，让它外观看起来像Leica M9，当然，用它来拍照时就更酷了。【插线板usb集线器】日本Elecom公司将usb集线器设计成了插线板的形状，每个接口都配备了一个开关，开启后前方的红灯就会亮起。内部还置入了磁铁，可以吸附在金属物体上。共有4个端口（40.7美金）和7个端口（106.15美金）两个版本。这款生态概念车就是专为那些喜欢外出郊游的年轻人设计的。它的车身采用铝制仿生镂空结构，整车重量非常轻，不仅节约能源，行驶起来还十分灵活。车上特殊玻璃制成的车门可以像蝴蝶翅膀一样展开，并能通过用户控制，变换车门的颜色和透明度，保护用户的隐私安全。您可以利用一张皮毯，根据笔记本的大小，剪制成下图的样子，然后安装毡带，这样一款自制的电脑包就完成了。但不适用于长时间拿着外出，例如：挤公共汽车。喜欢的朋友开始行动吧！刚一看到这个万年历你一定会想着它是用什么样的原理在运转，别想得太复杂，每一天，它都需要主人动手来拨动一个或几个圆环来让它知道今夕何夕. 不过这个万年历挂在墙壁上也许是客厅里一个不错的装饰。很人性化的设计产品，把簸箕把稍微改造一下，下面加上一个脚托，就可以用脚来清理垃圾了。对于懒人一族，不用经常弯腰了，节省很多力气；对于腰部有疾病或者年纪比较大的人而言，这绝对是一款贴心的设计。其实就是多了这样一个小小的脚拖，使其看起来就非常的有创意。澳洲阿德莱德大学工程系的学生历经两年多的时间，制作完成了这辆电动双轮单人车。这辆看似科幻感十足的双轮车采用纯电动电机，依靠座椅下的电瓶提供动力。该车配备了内置横向稳定系统和减震装置，驾驶者可以使用摇杆控制车的前进与后退，行驶起来既安全又平稳。宾得相机公司非常注重产品外形的多样化发展，这款限量版的机器人造型相机就是宾得公司推出的最新产品。鲜艳的配色和稚气的机器人画像给这款相机增添了几分俏皮的感觉，作为收藏是非常不错的选择。据悉，这款相机全球仅发行100台，预计将于本月底开始预售。这款创意拉线插座就是最好的解决办法。它不是固定在墙上的，而是会嵌入墙中的，只要按住插座两边的按钮，即可将插座拔出来。墙内还留有1.5米的电源线，所以，您可以轻松地将其拖拽到电器边上，方便电器接通电源。看到这个壁灯很容易让人想到pac-man这个游戏：控制游戏的主人公黄色小精灵吃掉藏在迷宫内所有的豆子，并且不能被幽灵抓到。不过，黄色小精灵和幽灵在这里已经化敌为友了，两个小精灵成为了幽灵的眼睛，灯光从里面透射出来，非常的可爱。有没有想过坐在字母上休息呢，平时常用的字母现在可以拿来当凳子坐，够时尚够个性吧，该款产品由Jaime in Home Furnishings设计而成，该产品在字母转折处进行了圆弧处理，使该产品整体看起主要特色是可以把阳台或者室内的围栏利用起来，产品不会造成围栏生锈或者产生划痕，底部配有两个灵活的排水托盘，可定期进行清理更换，目前共有9个颜色供应。有了它从此你的围栏不会光秃秃的没有什么色彩，并且也可以节省一部分空间，对室内环境也能起到一定的净化作用。中国=China，横看成岭，侧成峰！如果你不喜欢跟风，喜欢特立独行，那我相信这款椅子的设计绝对能满足你的要求。它绝对算得上前无古人后无来者，不对称设计，单扶手，就连椅子腿儿都那么个性。在你个性的家中摆上一套这样的家具，那绝对吸引眼球。只是不知道，这样的椅子，坐上去的舒适度何如。在这里不规则的空间里，运用得当的家装让居室增色不少。圆形墙面索性空出纯装饰用，选择黄绿色的马赛克进行铺贴。这个色系混合效果比较中性，给人适度的活泼感；而大面积的墙面留白则释放出足够的空间，反射更多的阳光。该产品拥有大理石照明的玻璃显示系统，该系统主要由玻璃控制面板，大理石组成，玻璃面板被称为盘片，16毫米厚，40毫米厚的是大理石，LED波浴缸的特色是RGB LED系统隐藏了它的底部，照明和水流能够控制特色轻触界面和多媒体系统。该款笔记本电脑工作台可以完美的消除颈部疲劳，并为您提供一个合适的角度来使用笔记本，由于其符合人机工程学，在舒适性和操作性上会给您带来很大的方便。这款生态概念车就是专为那些喜欢外出郊游的年轻人设计的。它的车身采用铝制仿生镂空结构，整车重量非常轻，不仅节约能源，行驶起来还十分灵活。车上特殊玻璃制成的车门可以像蝴蝶翅膀一样展开，并能通过用户控制，变换车门的颜色和透明度，保护用户的隐私安全。您可以利用一张皮毯，根据笔记本的大小，剪制成下图的样子，然后安装毡带，这样一款自制的电脑包就完成了。但不适用于长时间拿着外出，例如：挤公共汽车。喜欢的朋友开始行动吧！刚一看到这个万年历你一定会想着它是用什么样的原理在运转，别想得太复杂，每一天，它都需要主人动手来拨动一个或几个圆环来让它知道今夕何夕. 不过这个万年历挂在墙壁上也许是客厅里一个不错的装饰。很人性化的设计产品，把簸箕把稍微改造一下，下面加上一个脚托，就可以用脚来清理垃圾了。对于懒人一族，不用经常弯腰了，节省很多力气；对于腰部有疾病或者年纪比较大的人而言，这绝对是一款贴心的设计。其实就是多了这样一个小小的脚拖，使其看起来就非常的有创意。澳洲阿德莱德大学工程系的学生历经两年多的时间，制作完成了这辆电动双轮单人车。这辆看似科幻感十足的双轮车采用纯电动电机，依靠座椅下的电瓶提供动力。该车配备了内置横向稳定系统和减震装置，驾驶者可以使用摇杆控制车的前进与后退，行驶起来既安全又平稳。宾得相机公司非常注重产品外形的多样化发展，这款限量版的机器人造型相机就是宾得公司推出的最新产品。鲜艳的配色和稚气的机器人画像给这款相机增添了几分俏皮的感觉，作为收藏是非常不错的选择。据悉，这款相机全球仅发行100台，预计将于本月底开始预售。这款创意拉线插座就是最好的解决办法。它不是固定在墙上的，而是会嵌入墙中的，只要按住插座两边的按钮，即可将插座拔出来。墙内还留有1.5米的电源线，所以，您可以轻松地将其拖拽到电器边上，方便电器接通电源。看到这个壁灯很容易让人想到pac-man这个游戏：控制游戏的主人公黄色小精灵吃掉藏在迷宫内所有的豆子，并且不能被幽灵抓到。不过，黄色小精灵和幽灵在这里已经化敌为友了，两个小精灵成为了幽灵的眼睛，灯光从里面透射出来，非常的可爱。有没有想过坐在字母上休息呢，平时常用的字母现在可以拿来当凳子坐，够时尚够个性吧，该款产品由Jaime in Home Furnishings设计而成，该产品在字母转折处进行了圆弧处理，使该产品整体看起主要特色是可以把阳台或者室内的围栏利用起来，产品不会造成围栏生锈或者产生划痕，底部配有两个灵活的排水托盘，可定期进行清理更换，目前共有9个颜色供应。有了它从此你的围栏不会光秃秃的没有什么色彩，并且也可以节省一部分空间，对室内环境也能起到一定的净化作用。中国=China，横看成岭，侧成峰！如果你不喜欢跟风，喜欢特立独行，那我相信这款椅子的设计绝对能满足你的要求。它绝对算得上前无古人后无来者，不对称设计，单扶手，就连椅子腿儿都那么个性。在你个性的家中摆上一套这样的家具，那绝对吸引眼球。只是不知道，这样的椅子，坐上去的舒适度何如。在这里不规则的空间里，运用得当的家装让居室增色不少。圆形墙面索性空出纯装饰用，选择黄绿色的马赛克进行铺贴。这个色系混合效果比较中性，给人适度的活泼感；而大面积的墙面留白则释放出足够的空间，反射更多的阳光。该产品拥有大理石照明的玻璃显示系统，该系统主要由玻璃控制面板，大理石组成，玻璃面板被称为盘片，16毫米厚，40毫米厚的是大理石，LED波浴缸的特色是RGB LED系统隐藏了它的底部，照明和水流能够控制特色轻触界面和多媒体系统。该款笔记本电脑工作台可以完美的消除颈部疲劳，并为您提供一个合适的角度来使用笔记本，由于其符合人机工程学，在舒适性和操作性上会给您带来很大的方便。这款生态概念车就是专为那些喜欢外出郊游的年轻人设计的。它的车身采用铝制仿生镂空结构，整车重量非常轻，不仅节约能源，行驶起来还十分灵活。车上特殊玻璃制成的车门可以像蝴蝶翅膀一样展开，并能通过用户控制，变换车门的颜色和透明度，保护用户的隐私安全。您可以利用一张皮毯，根据笔记本的大小，剪制成下图的样子，然后安装毡带，这样一款自制的电脑包就完成了。但不适用于长时间拿着外出，例如：挤公共汽车。喜欢的朋友开始行动吧！刚一看到这个万年历你一定会想着它是用什么样的原理在运转，别想得太复杂，每一天，它都需要主人动手来拨动一个或几个圆环来让它知道今夕何夕. 不过这个万年历挂在墙壁上也许是客厅里一个不错的装饰。很人性化的设计产品，把簸箕把稍微改造一下，下面加上一个脚托，就可以用脚来清理垃圾了。对于懒人一族，不用经常弯腰了，节省很多力气；对于腰部有疾病或者年纪比较大的人而言，这绝对是一款贴心的设计。其实就是多了这样一个小小的脚拖，使其看起来就非常的有创意。澳洲阿德莱德大学工程系的学生历经两年多的时间，制作完成了这辆电动双轮单人车。这辆看似科幻感十足的双轮车采用纯电动电机，依靠座椅下的电瓶提供动力。该车配备了内置横向稳定系统和减震装置，驾驶者可以使用摇杆控制车的前进与后退，行驶起来既安全又平稳。宾得相机公司非常注重产品外形的多样化发展，这款限量版的机器人造型相机就是宾得公司推出的最新产品。鲜艳的配色和稚气的机器人画像给这款相机增添了几分俏皮的感觉，作为收藏是非常不错的选择。据悉，这款相机全球仅发行100台，预计将于本月底开始预售。这款创意拉线插座就是最好的解决办法。它不是固定在墙上的，而是会嵌入墙中的，只要按住插座两边的按钮，即可将插座拔出来。墙内还留有1.5米的电源线，所以，您可以轻松地将其拖拽到电器边上，方便电器接通电源。看到这个壁灯很容易让人想到pac-man这个游戏：控制游戏的主人公黄色小精灵吃掉藏在迷宫内所有的豆子，并且不能被幽灵抓到。不过，黄色小精灵和幽灵在这里已经化敌为友了，两个小精灵成为了幽灵的眼睛，灯光从里面透射出来，非常的可爱。有没有想过坐在字母上休息呢，平时常用的字母现在可以拿来当凳子坐，够时尚够个性吧，该款产品由Jaime in Home Furnishings设计而成，该产品在字母转折处进行了圆弧处理，使该产品整体看起主要特色是可以把阳台或者室内的围栏利用起来，产品不会造成围栏生锈或者产生划痕，底部配有两个灵活的排水托盘，可定期进行清理更换，目前共有9个颜色供应。有了它从此你的围栏不会光秃秃的没有什么色彩，并且也可以节省一部分空间，对室内环境也能起到一定的净化作用。中国=China，横看成岭，侧成峰！如果你不喜欢跟风，喜欢特立独行，那我相信这款椅子的设计绝对能满足你的要求。它绝对算得上前无古人后无来者，不对称设计，单扶手，就连椅子腿儿都那么个性。在你个性的家中摆上一套这样的家具，那绝对吸引眼球。只是不知道，这样的椅子，坐上去的舒适度何如。在这里不规则的空间里，运用得当的家装让居室增色不少。圆形墙面索性空出纯装饰用，选择黄绿色的马赛克进行铺贴。这个色系混合效果比较中性，给人适度的活泼感；而大面积的墙面留白则释放出足够的空间，反射更多的阳光。该产品拥有大理石照明的玻璃显示系统，该系统主要由玻璃控制面板，大理石组成，玻璃面板被称为盘片，16毫米厚，40毫米厚的是大理石，LED波浴缸的特色是RGB LED系统隐藏了它的底部，照明和水流能够控制特色轻触界面和多媒体系统。该款笔记本电脑工作台可以完美的消除颈部疲劳，并为您提供一个合适的角度来使用笔记本，由于其符合人机工程学，在舒适性和操作性上会给您带来很大的方便。