由腾讯财经发布的腾安价值100指数，启动首周（5.20-5.24），周涨幅2.09%，跑赢沪深大盘。指数优异的表现，个人及机构投资者又能如何“玩转”腾安指数?? 【密切关注】让你当明星CFO，你认为最需要做的事情是什么，现在分享还有大礼哦~~ 你有没有想过成为一个世界级企业集团的CFO，看着黄金流转，账务纷飞，当你成为CFO时，你不仅需要一套智能的财务资金软件，也还需要更专业的财务人才， 一切决定权在你手中。明星CFO上班第一天你最需要做的事情是什么？，分享你要做的事情，有机会赢得明星CFO的专供大奖哦！打印机不仅节约了打印成本，更把随时随地，随心打印的想法真切的融入生活。我相信打印机将会是打印机产业的一次革命，会再一次改变我们的生活。如果说iphone的问世是手机行业的一次革命，让手机改变了我们的生活；那么，“墨仓式”打印机的诞生也将是打印机产业的一次革命，打印机从IT开始走进我们的生活，随时随地，随心打印，将不再是梦想，我们绝对有理由相信墨仓式将会再一次改变我们的生活。向前进，向前进，货基的收益向前进！一直梦寐以求的是拥有自己的座驾，但是一下子攒到足够的钱太费劲儿，直到有天店员告诉我，办捷信分期不就行了，于是给我详细地介绍了分期流程及相关费用。第二天我带着他们要求的资料去申请了，一个小时不到就欣喜地把车开回家了。看来享受生活，有时候也得多一点尝试啊！ 一直以为只有我这种屌丝，身边才会有一群极品同事！ 直到看了这部爪机拍摄零成本“神作”，才发现。。。。。！ 哎，不想说了，还是亲自己看吧！　　矿物质水，只有企业标准，没有地方标准，更没有相应的国家标准。企业在生产矿物质水时，添加了多少量的氯化钾、硫酸镁，并没有一个具体的指标来监控。厂家在添加矿物质的时候，没适当考虑各种离子的相互平衡和拮抗作用，可能还会引起一些营养和健康方面的问题。【水企玩弄“概念水” “营销”消费者】对13个品牌14款瓶装水检测报告解读发现，虽检测结果皆合格，但瓶装水市场存在两大浮夸概念：一、矿物质水标准缺失，营养成份也被夸大，二、“小分子团水”的特殊功能尚未被有效证实，其矿物质含量等也并不比其他矿泉水高 哥们，你被爆了!知名写手,改编敏感事件,直播官场现形记,数度被封杀,企业富商,私生活糜烂,和女明星公开约炮,疑参加海天盛筵，易学大师，微博上给网友看相,算过都说准，更曾精准预测云南地震等事，志愿者领袖，深入灾区，实时反映灾区消息，让无能力的志愿者少帮倒忙引骂 20强对抗升级，茂密丛林步步惊心、危机街道敌踪频现，看铁血战士如何致命狙击！拯救人质绝地突击，百战老兵对决“菜鸟”新人，是经验取胜还是青春无敌？最美教官PK最帅教官，谁能率队突出重围？今晚19：35  上演枪战大片，激烈较量！  【近十五年爆发正能量 鹏华基金荣获多项大奖】鹏华基金近年来在业内口碑不断提升，与稳定的团队和公司整体业务规模直接相关。wind数据显示，截至2012年末，鹏华旗下所有成立1年以上的主动管理型基金均实现正回报。 错过爱情，错过机会......突然发现视频中的人就是身边的你我他啊！ 什么？贷款也可以很感性？小逸一直在思考白领最关注的是什么？“现贷派”也许能给我们一些新鲜启示！看完这段视频，有没有让你回忆起自己错过的人或事？小逸希望盆友们都能把遗憾停留在过去，不再为匆匆的错过而感叹！现在就点击链接，把握属于你的精彩！ 关于父亲的故事说得就是我啊......珍惜眼前很重要啊~ 什么？贷款也可以很感性？小逸一直在思考白领最关注的是什么？“现贷派”也许能给我们一些新鲜启示！看完这段视频，有没有让你回忆起自己错过的人或事？小逸希望盆友们都能把遗憾停留在过去，不再为匆匆的错过而感叹！现在就点击链接，把握属于你的精彩！ 王老吉兑现了自己的“三亿”承诺：随着4月28日王老吉雅安生产基地签约仪式的举行，标志着雅安震区第一个灾后重建项目正式落地！重建雅安要靠关键时刻的救援，要靠万众一心的建设，更要以这类“造血”式的公益工程撬动地方经济的恢复和发展。 上海同时开唱你会看谁？5月18日，华语R&B教父 与R&B人气小天王，一个首首经典，一个人气天王，如果给你一张免费门票，你会选谁呢？小人物狂想曲世界巡迴快要開始了！5/18上海第一站朋友們要給我加油喔！Are you Ready? We gonna rock the world!  “子欲养而亲不待”，对我来说，这是错过后，最无可奈何的事情了......还记得爸爸生病在床对我说的最后一句话是：“文玲，你要加油！”这段视频里那位仁兄，讲的故事，大概是我们这一代很多人终生的遗憾吧！由腾讯财经发布的腾安价值100指数，启动首周（5.20-5.24），周涨幅2.09%，跑赢沪深大盘。指数优异的表现，个人及机构投资者又能如何“玩转”腾安指数?? 【密切关注】让你当明星CFO，你认为最需要做的事情是什么，现在分享还有大礼哦~~ 你有没有想过成为一个世界级企业集团的CFO，看着黄金流转，账务纷飞，当你成为CFO时，你不仅需要一套智能的财务资金软件，也还需要更专业的财务人才， 一切决定权在你手中。明星CFO上班第一天你最需要做的事情是什么？，分享你要做的事情，有机会赢得明星CFO的专供大奖哦！打印机不仅节约了打印成本，更把随时随地，随心打印的想法真切的融入生活。我相信打印机将会是打印机产业的一次革命，会再一次改变我们的生活。如果说iphone的问世是手机行业的一次革命，让手机改变了我们的生活；那么，“墨仓式”打印机的诞生也将是打印机产业的一次革命，打印机从IT开始走进我们的生活，随时随地，随心打印，将不再是梦想，我们绝对有理由相信墨仓式将会再一次改变我们的生活。向前进，向前进，货基的收益向前进！一直梦寐以求的是拥有自己的座驾，但是一下子攒到足够的钱太费劲儿，直到有天店员告诉我，办捷信分期不就行了，于是给我详细地介绍了分期流程及相关费用。第二天我带着他们要求的资料去申请了，一个小时不到就欣喜地把车开回家了。看来享受生活，有时候也得多一点尝试啊！ 一直以为只有我这种屌丝，身边才会有一群极品同事！ 直到看了这部爪机拍摄零成本“神作”，才发现。。。。。！ 哎，不想说了，还是亲自己看吧！　　矿物质水，只有企业标准，没有地方标准，更没有相应的国家标准。企业在生产矿物质水时，添加了多少量的氯化钾、硫酸镁，并没有一个具体的指标来监控。厂家在添加矿物质的时候，没适当考虑各种离子的相互平衡和拮抗作用，可能还会引起一些营养和健康方面的问题。【水企玩弄“概念水” “营销”消费者】对13个品牌14款瓶装水检测报告解读发现，虽检测结果皆合格，但瓶装水市场存在两大浮夸概念：一、矿物质水标准缺失，营养成份也被夸大，二、“小分子团水”的特殊功能尚未被有效证实，其矿物质含量等也并不比其他矿泉水高 哥们，你被爆了!知名写手,改编敏感事件,直播官场现形记,数度被封杀,企业富商,私生活糜烂,和女明星公开约炮,疑参加海天盛筵，易学大师，微博上给网友看相,算过都说准，更曾精准预测云南地震等事，志愿者领袖，深入灾区，实时反映灾区消息，让无能力的志愿者少帮倒忙引骂 20强对抗升级，茂密丛林步步惊心、危机街道敌踪频现，看铁血战士如何致命狙击！拯救人质绝地突击，百战老兵对决“菜鸟”新人，是经验取胜还是青春无敌？最美教官PK最帅教官，谁能率队突出重围？今晚19：35  上演枪战大片，激烈较量！  【近十五年爆发正能量 鹏华基金荣获多项大奖】鹏华基金近年来在业内口碑不断提升，与稳定的团队和公司整体业务规模直接相关。wind数据显示，截至2012年末，鹏华旗下所有成立1年以上的主动管理型基金均实现正回报。 错过爱情，错过机会......突然发现视频中的人就是身边的你我他啊！ 什么？贷款也可以很感性？小逸一直在思考白领最关注的是什么？“现贷派”也许能给我们一些新鲜启示！看完这段视频，有没有让你回忆起自己错过的人或事？小逸希望盆友们都能把遗憾停留在过去，不再为匆匆的错过而感叹！现在就点击链接，把握属于你的精彩！ 关于父亲的故事说得就是我啊......珍惜眼前很重要啊~ 什么？贷款也可以很感性？小逸一直在思考白领最关注的是什么？“现贷派”也许能给我们一些新鲜启示！看完这段视频，有没有让你回忆起自己错过的人或事？小逸希望盆友们都能把遗憾停留在过去，不再为匆匆的错过而感叹！现在就点击链接，把握属于你的精彩！ 王老吉兑现了自己的“三亿”承诺：随着4月28日王老吉雅安生产基地签约仪式的举行，标志着雅安震区第一个灾后重建项目正式落地！重建雅安要靠关键时刻的救援，要靠万众一心的建设，更要以这类“造血”式的公益工程撬动地方经济的恢复和发展。 上海同时开唱你会看谁？5月18日，华语R&B教父 与R&B人气小天王，一个首首经典，一个人气天王，如果给你一张免费门票，你会选谁呢？小人物狂想曲世界巡迴快要開始了！5/18上海第一站朋友們要給我加油喔！Are you Ready? We gonna rock the world!  “子欲养而亲不待”，对我来说，这是错过后，最无可奈何的事情了......还记得爸爸生病在床对我说的最后一句话是：“文玲，你要加油！”这段视频里那位仁兄，讲的故事，大概是我们这一代很多人终生的遗憾吧！由腾讯财经发布的腾安价值100指数，启动首周（5.20-5.24），周涨幅2.09%，跑赢沪深大盘。指数优异的表现，个人及机构投资者又能如何“玩转”腾安指数?? 【密切关注】让你当明星CFO，你认为最需要做的事情是什么，现在分享还有大礼哦~~ 你有没有想过成为一个世界级企业集团的CFO，看着黄金流转，账务纷飞，当你成为CFO时，你不仅需要一套智能的财务资金软件，也还需要更专业的财务人才， 一切决定权在你手中。明星CFO上班第一天你最需要做的事情是什么？，分享你要做的事情，有机会赢得明星CFO的专供大奖哦！打印机不仅节约了打印成本，更把随时随地，随心打印的想法真切的融入生活。我相信打印机将会是打印机产业的一次革命，会再一次改变我们的生活。如果说iphone的问世是手机行业的一次革命，让手机改变了我们的生活；那么，“墨仓式”打印机的诞生也将是打印机产业的一次革命，打印机从IT开始走进我们的生活，随时随地，随心打印，将不再是梦想，我们绝对有理由相信墨仓式将会再一次改变我们的生活。向前进，向前进，货基的收益向前进！一直梦寐以求的是拥有自己的座驾，但是一下子攒到足够的钱太费劲儿，直到有天店员告诉我，办捷信分期不就行了，于是给我详细地介绍了分期流程及相关费用。第二天我带着他们要求的资料去申请了，一个小时不到就欣喜地把车开回家了。看来享受生活，有时候也得多一点尝试啊！ 一直以为只有我这种屌丝，身边才会有一群极品同事！ 直到看了这部爪机拍摄零成本“神作”，才发现。。。。。！ 哎，不想说了，还是亲自己看吧！　　矿物质水，只有企业标准，没有地方标准，更没有相应的国家标准。企业在生产矿物质水时，添加了多少量的氯化钾、硫酸镁，并没有一个具体的指标来监控。厂家在添加矿物质的时候，没适当考虑各种离子的相互平衡和拮抗作用，可能还会引起一些营养和健康方面的问题。【水企玩弄“概念水” “营销”消费者】对13个品牌14款瓶装水检测报告解读发现，虽检测结果皆合格，但瓶装水市场存在两大浮夸概念：一、矿物质水标准缺失，营养成份也被夸大，二、“小分子团水”的特殊功能尚未被有效证实，其矿物质含量等也并不比其他矿泉水高 哥们，你被爆了!知名写手,改编敏感事件,直播官场现形记,数度被封杀,企业富商,私生活糜烂,和女明星公开约炮,疑参加海天盛筵，易学大师，微博上给网友看相,算过都说准，更曾精准预测云南地震等事，志愿者领袖，深入灾区，实时反映灾区消息，让无能力的志愿者少帮倒忙引骂 20强对抗升级，茂密丛林步步惊心、危机街道敌踪频现，看铁血战士如何致命狙击！拯救人质绝地突击，百战老兵对决“菜鸟”新人，是经验取胜还是青春无敌？最美教官PK最帅教官，谁能率队突出重围？今晚19：35  上演枪战大片，激烈较量！  【近十五年爆发正能量 鹏华基金荣获多项大奖】鹏华基金近年来在业内口碑不断提升，与稳定的团队和公司整体业务规模直接相关。wind数据显示，截至2012年末，鹏华旗下所有成立1年以上的主动管理型基金均实现正回报。 错过爱情，错过机会......突然发现视频中的人就是身边的你我他啊！ 什么？贷款也可以很感性？小逸一直在思考白领最关注的是什么？“现贷派”也许能给我们一些新鲜启示！看完这段视频，有没有让你回忆起自己错过的人或事？小逸希望盆友们都能把遗憾停留在过去，不再为匆匆的错过而感叹！现在就点击链接，把握属于你的精彩！ 关于父亲的故事说得就是我啊......珍惜眼前很重要啊~ 什么？贷款也可以很感性？小逸一直在思考白领最关注的是什么？“现贷派”也许能给我们一些新鲜启示！看完这段视频，有没有让你回忆起自己错过的人或事？小逸希望盆友们都能把遗憾停留在过去，不再为匆匆的错过而感叹！现在就点击链接，把握属于你的精彩！ 王老吉兑现了自己的“三亿”承诺：随着4月28日王老吉雅安生产基地签约仪式的举行，标志着雅安震区第一个灾后重建项目正式落地！重建雅安要靠关键时刻的救援，要靠万众一心的建设，更要以这类“造血”式的公益工程撬动地方经济的恢复和发展。 上海同时开唱你会看谁？5月18日，华语R&B教父 与R&B人气小天王，一个首首经典，一个人气天王，如果给你一张免费门票，你会选谁呢？小人物狂想曲世界巡迴快要開始了！5/18上海第一站朋友們要給我加油喔！Are you Ready? We gonna rock the world!  “子欲养而亲不待”，对我来说，这是错过后，最无可奈何的事情了......还记得爸爸生病在床对我说的最后一句话是：“文玲，你要加油！”这段视频里那位仁兄，讲的故事，大概是我们这一代很多人终生的遗憾吧！【公务员面试技巧分享：多看书和访谈节目】1、掌握好马克思主义哲学思想的一些观点，用唯物辩证法的方法，联系、全面、客观、一分为二地看待事物。2、多看书、多练习、多斟酌、多反复。3、多看《焦点访谈》、《挑战主持人》等谈话评论型节目。【职场人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【千万别做职场心理弱势群体】1、遇到有背景的同事，都将无法超越他们。2、做人越好，就越容易受欺负。3、你不想做小人，但小人却总能爬到你头上。4、好事都是别人做，出事却要你负责。5、需要你时人人对你很好。你有吗？【你有职场影响力吗】1、无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！2、如果你真是个能人，那就改变它！3、一个人的诚心可以感天动地，所以做工作一定要用心，你没有改变环境，是因为你做得还不够。4、最后切忌，如果自己真的改变不了环境，就改变自己去适应现有环境。【职场智慧：严格要求自己】1、在学校，老师会帮助你学习，到公司却不会。2、如果你认为学校的老师要求你很严格，那是你还没有进入公司打工。因为，如果公司对你不严厉，你就要失业了。3、你必须清醒地认识到：公司比学校更要严格要求自己！【职场智慧：为什么你还没成功】1.人不在没有目标，而是将幻想当成了目标；2.不在没有努力，而在没有毅力；不在不聪明，而在于太精明；3.不在缺乏力量，而在不相信自己的潜能量；不在没有能力，而在形不成合力；4.不在看不清界线，而在于守不住底线；不在很迷惑，而在抵御不住诱惑。时间不够用，工作影响生活怎么办？把上班的时间用来做事，把加班的时间用来约会，把熬夜的时间用来早睡，把早起的时间用来早餐，把拖延的时间用来行动，把低效的时间用来高效，把微博的时间用来聊天，把周末的时间用来休闲，把陪别人的时间用来陪父母，这样每周30%的时间可以拥有慢生活。【白领最短命的十种生活方式】：1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、常坐不动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐饮食无规律。【 八大经商宝典 】 1、今天的优势会被明天的趋势取代。2、没有目标的人只能为有目标的人努力。3、赚钱模式越多越说明没有模式。4、最优秀的模式往往是最简单的东西。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、严谨地张扬，示弱地霸气。7、秘密不是商战的核心竞争力。8、小公司的战略是：活下来，挣到钱。【创业经】1、方向错误是创业者最致命的错误。2、张扬和打造创业所必需的性格。3、真正的创业者不会困于没钱上。4、挣钱并不是创业的真正使命。5、起步，便是你创业的开始。【当前常见的创业方式】1、网络创业；2、加盟创业；3、兼职创业；4、团队创业；5、大赛创业；6、概念创业；7、内部创业。【乔布斯给员工上的8堂管理课】1、一家科技公司应该由工程师而非经理主导；2、建立起经理和员工之间的相互尊重；3、给予员工自由，让他们改进产品；4、激励员工成长；5、最后期限至关重要；6、别和你的竞争对手搞扩军备战；7、雇佣那些痴迷于你产品的人；8、在工作和生活中平衡。【给老板留下好印象的6大方法】作为新人，给老板留下一个好印象，对今后的发展有着非常大的帮助。1、为他提供内部信息；2、预见她的需要；3、保持热情；4、准备好论据；5、问“我能帮忙吗？”；6、提前制定一份进度报告。【用什么留住员工】在受访的HR中，1、选“事业留人”的占53%；2、“金钱留人”占23%；3、“感情留人”占15%；其中，在“事业留人”上，首选通过“帮助员工制定未来职业发展目标”方式的，占到了参与调查人员的52%，其次为提供培训和学习机会，如在职EMBA培训、工作轮岗等，占到了20%。【如何成为一个有吸引力的人】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。【公务员面试技巧分享：多看书和访谈节目】1、掌握好马克思主义哲学思想的一些观点，用唯物辩证法的方法，联系、全面、客观、一分为二地看待事物。2、多看书、多练习、多斟酌、多反复。3、多看《焦点访谈》、《挑战主持人》等谈话评论型节目。【职场人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【千万别做职场心理弱势群体】1、遇到有背景的同事，都将无法超越他们。2、做人越好，就越容易受欺负。3、你不想做小人，但小人却总能爬到你头上。4、好事都是别人做，出事却要你负责。5、需要你时人人对你很好。你有吗？【你有职场影响力吗】1、无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！2、如果你真是个能人，那就改变它！3、一个人的诚心可以感天动地，所以做工作一定要用心，你没有改变环境，是因为你做得还不够。4、最后切忌，如果自己真的改变不了环境，就改变自己去适应现有环境。【职场智慧：严格要求自己】1、在学校，老师会帮助你学习，到公司却不会。2、如果你认为学校的老师要求你很严格，那是你还没有进入公司打工。因为，如果公司对你不严厉，你就要失业了。3、你必须清醒地认识到：公司比学校更要严格要求自己！【职场智慧：为什么你还没成功】1.人不在没有目标，而是将幻想当成了目标；2.不在没有努力，而在没有毅力；不在不聪明，而在于太精明；3.不在缺乏力量，而在不相信自己的潜能量；不在没有能力，而在形不成合力；4.不在看不清界线，而在于守不住底线；不在很迷惑，而在抵御不住诱惑。时间不够用，工作影响生活怎么办？把上班的时间用来做事，把加班的时间用来约会，把熬夜的时间用来早睡，把早起的时间用来早餐，把拖延的时间用来行动，把低效的时间用来高效，把微博的时间用来聊天，把周末的时间用来休闲，把陪别人的时间用来陪父母，这样每周30%的时间可以拥有慢生活。【白领最短命的十种生活方式】：1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、常坐不动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐饮食无规律。【 八大经商宝典 】 1、今天的优势会被明天的趋势取代。2、没有目标的人只能为有目标的人努力。3、赚钱模式越多越说明没有模式。4、最优秀的模式往往是最简单的东西。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、严谨地张扬，示弱地霸气。7、秘密不是商战的核心竞争力。8、小公司的战略是：活下来，挣到钱。【创业经】1、方向错误是创业者最致命的错误。2、张扬和打造创业所必需的性格。3、真正的创业者不会困于没钱上。4、挣钱并不是创业的真正使命。5、起步，便是你创业的开始。【当前常见的创业方式】1、网络创业；2、加盟创业；3、兼职创业；4、团队创业；5、大赛创业；6、概念创业；7、内部创业。【乔布斯给员工上的8堂管理课】1、一家科技公司应该由工程师而非经理主导；2、建立起经理和员工之间的相互尊重；3、给予员工自由，让他们改进产品；4、激励员工成长；5、最后期限至关重要；6、别和你的竞争对手搞扩军备战；7、雇佣那些痴迷于你产品的人；8、在工作和生活中平衡。【给老板留下好印象的6大方法】作为新人，给老板留下一个好印象，对今后的发展有着非常大的帮助。1、为他提供内部信息；2、预见她的需要；3、保持热情；4、准备好论据；5、问“我能帮忙吗？”；6、提前制定一份进度报告。【用什么留住员工】在受访的HR中，1、选“事业留人”的占53%；2、“金钱留人”占23%；3、“感情留人”占15%；其中，在“事业留人”上，首选通过“帮助员工制定未来职业发展目标”方式的，占到了参与调查人员的52%，其次为提供培训和学习机会，如在职EMBA培训、工作轮岗等，占到了20%。【如何成为一个有吸引力的人】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。【公务员面试技巧分享：多看书和访谈节目】1、掌握好马克思主义哲学思想的一些观点，用唯物辩证法的方法，联系、全面、客观、一分为二地看待事物。2、多看书、多练习、多斟酌、多反复。3、多看《焦点访谈》、《挑战主持人》等谈话评论型节目。【职场人学会道歉 人脉才能广】1、了解自己错在哪里。2、敢于承担责任。3、用清楚和正确的文字，而非煽动性的文字。4、思考道歉的角度。5、直接了当的道歉。6、如果你觉得道歉的话说不出口，可以用别的方式来代替。7、采取补偿的具体行动。8、赞美对方心怀宽大。【千万别做职场心理弱势群体】1、遇到有背景的同事，都将无法超越他们。2、做人越好，就越容易受欺负。3、你不想做小人，但小人却总能爬到你头上。4、好事都是别人做，出事却要你负责。5、需要你时人人对你很好。你有吗？【你有职场影响力吗】1、无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！2、如果你真是个能人，那就改变它！3、一个人的诚心可以感天动地，所以做工作一定要用心，你没有改变环境，是因为你做得还不够。4、最后切忌，如果自己真的改变不了环境，就改变自己去适应现有环境。【职场智慧：严格要求自己】1、在学校，老师会帮助你学习，到公司却不会。2、如果你认为学校的老师要求你很严格，那是你还没有进入公司打工。因为，如果公司对你不严厉，你就要失业了。3、你必须清醒地认识到：公司比学校更要严格要求自己！【职场智慧：为什么你还没成功】1.人不在没有目标，而是将幻想当成了目标；2.不在没有努力，而在没有毅力；不在不聪明，而在于太精明；3.不在缺乏力量，而在不相信自己的潜能量；不在没有能力，而在形不成合力；4.不在看不清界线，而在于守不住底线；不在很迷惑，而在抵御不住诱惑。时间不够用，工作影响生活怎么办？把上班的时间用来做事，把加班的时间用来约会，把熬夜的时间用来早睡，把早起的时间用来早餐，把拖延的时间用来行动，把低效的时间用来高效，把微博的时间用来聊天，把周末的时间用来休闲，把陪别人的时间用来陪父母，这样每周30%的时间可以拥有慢生活。【白领最短命的十种生活方式】：1、极度缺乏体育锻炼；2、有病不求医；3、缺乏主动体检；4、不吃早餐；5、与家人缺少交流；6、长时间处在空调环境中；7、常坐不动；8、不能保证睡眠时间；9、面对电脑过久；10、三餐饮食无规律。【 八大经商宝典 】 1、今天的优势会被明天的趋势取代。2、没有目标的人只能为有目标的人努力。3、赚钱模式越多越说明没有模式。4、最优秀的模式往往是最简单的东西。5、重师者王，重友者霸，重己者亡。6、严谨地张扬，示弱地霸气。7、秘密不是商战的核心竞争力。8、小公司的战略是：活下来，挣到钱。【创业经】1、方向错误是创业者最致命的错误。2、张扬和打造创业所必需的性格。3、真正的创业者不会困于没钱上。4、挣钱并不是创业的真正使命。5、起步，便是你创业的开始。【当前常见的创业方式】1、网络创业；2、加盟创业；3、兼职创业；4、团队创业；5、大赛创业；6、概念创业；7、内部创业。【乔布斯给员工上的8堂管理课】1、一家科技公司应该由工程师而非经理主导；2、建立起经理和员工之间的相互尊重；3、给予员工自由，让他们改进产品；4、激励员工成长；5、最后期限至关重要；6、别和你的竞争对手搞扩军备战；7、雇佣那些痴迷于你产品的人；8、在工作和生活中平衡。【给老板留下好印象的6大方法】作为新人，给老板留下一个好印象，对今后的发展有着非常大的帮助。1、为他提供内部信息；2、预见她的需要；3、保持热情；4、准备好论据；5、问“我能帮忙吗？”；6、提前制定一份进度报告。【用什么留住员工】在受访的HR中，1、选“事业留人”的占53%；2、“金钱留人”占23%；3、“感情留人”占15%；其中，在“事业留人”上，首选通过“帮助员工制定未来职业发展目标”方式的，占到了参与调查人员的52%，其次为提供培训和学习机会，如在职EMBA培训、工作轮岗等，占到了20%。【如何成为一个有吸引力的人】1.不抱怨生活，努力去想解决问题的方法；2.不贪图安逸；3.感受友情，广交朋友；4.勤奋工作；5.降低负面影响，少接受负面消息；6.生活的理想，树立目标；7.给自己动力；8.规律的生活；9.珍惜时间；10.心怀感激，把注意力集中在快乐的事情上。【职场办事:要主客观高度结合】①综观全局,制订计划好办事；②办事要紧是有长远眼光；③微笑是成功办事的金钥匙；④办事要看对方性格；⑤循序渐进,达到办事成功目的；⑥央求不如婉求，劝导不如诱导；⑦虚虚实实,见机办事；⑧快速出击,不拖泥带水；⑨懂得迂回战术；⑩软磨硬泡,办事有效。【初入职场要时刻提醒自己的几件事】1、先处理心情，再处理事情 2、得饶人处且饶人 3、人家怕你，并不是一种福 4、人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 5、不要有无缘无故的仇恨和妒忌 6、宽容他人对你的冒犯 7、世上的事，不如己意者，那是当然的 8、用最放松的心态对待一切艰难。放平心态 抱一颗感恩的心 在工作上，不论是与同事之间或与客户之间都是每天互动频繁的，其中都会有不愉快的事。原谅别人真的需要极大的勇气和胸襟，说到底，有这种勇气的人最后往往也是朋友最多的人。职场上男人喜欢这样的女人：1.穿高跟鞋；2.裸露适度；3.显露羞态；4.使用固定牌子的香水；5.学会动作语言；6.带点神秘感；7.给男友送一个甜蜜的绰号；8.孩子气的表白让男友觉得很开心；9.风流而不下流；10.表现脆弱有女人味；11.要使闹别扭看起来可爱；12.轻轻的叹息可打入他的内心。【HR给职场新鲜人的小贴士】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。四个潜规则让女性在职场中生存 职场风云变幻莫测，其间玄机自然也是层峦叠嶂不可一言蔽之，在一套表面的规则之下，还涌动着潜规则，以下是一些切实可行的做法：1、切勿轻信他人；2、伪善的人不是异类；3、掌握你命运的人是老板；4、做得多不如说得多。【如何拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。【职场健康】IT从业者十大职业病，你还安全吗？1）近视；2）颈椎病；3）腰间盘突出 ；4）胃病；5）高血压；6）高血脂，高血糖，脂肪肝 ；7）辐射 ；8）过劳死 ；9）不育；10）单身。海归成长为职场精英大概需要4-5年的时间。之所以海归的发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高。一、他们至少通晓一门外语；二、熟悉与懂得国际商业规范与准则；三、具有更为宽广的国际化视野；四、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。【上班族的十个生活细节 】1、问大家早上好。2、背后说别人好话。3、讲话少用我多用我们。4、不谈过去的成功或失败。5、不该问的不问。6、不要轻易承诺。7、尽量别向别人借钱。8、不要打断别人的话。9、遇事多考虑三分钟。10、多进行换位思索。【培养自信心的10种方法】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚，不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意；⑩避免使自己处于不利的环境。做投资重要三条理念:1团队要好；2方向要对；3产品要创新。而最核心还是投资人，人对了方向可以调整，产品可修改。那看人应该如何看？是不是可从一个人的长相看出他未来的成就呢？目前中国互联网最成功三家企业阿里淘宝百度腾讯，对应老板是马云,李彦宏,马化腾，能够从他们身上看出特点吗？--蔡文胜【办公室里的五大语言礼仪】1、早晨进办公室时互相问早，下班回家时互相道别；2、转接电话时文明用语；3、请求帮助时表达谢意，无论是上下级，秘书还是办公室的后勤人员；4、需要打扰别人先说对不起；5、不议论任何人的隐私。男士面试西装的十大禁忌：①忌西裤过短，裤管盖不住皮鞋；②忌衬衫放在西裤外③忌衬衫领子太大，领脖间存在空隙④忌领带颜色太刺目⑤忌领带太短，领带尖盖不住皮带扣⑥忌不扣衬衫扣就佩戴领带⑦忌西服上衣袖子过长⑧忌西服的上衣、裤子袋内鼓囊囊⑨忌西服配运动鞋⑩忌皮鞋和鞋带颜色不协调。【九招克服职场压力】1、精神超越，价值观和人生定位。2、心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力。3、理性反思，自我反省和压力日记。4、建立平衡，留出休整的空间。5、时间管理，自己安排自己的事。6、加强沟通。7、提升能力，最直接有效的方法。8、活在今天。9、生理调节，保持健康。【职场办事:要主客观高度结合】①综观全局,制订计划好办事；②办事要紧是有长远眼光；③微笑是成功办事的金钥匙；④办事要看对方性格；⑤循序渐进,达到办事成功目的；⑥央求不如婉求，劝导不如诱导；⑦虚虚实实,见机办事；⑧快速出击,不拖泥带水；⑨懂得迂回战术；⑩软磨硬泡,办事有效。【初入职场要时刻提醒自己的几件事】1、先处理心情，再处理事情 2、得饶人处且饶人 3、人家怕你，并不是一种福 4、人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 5、不要有无缘无故的仇恨和妒忌 6、宽容他人对你的冒犯 7、世上的事，不如己意者，那是当然的 8、用最放松的心态对待一切艰难。放平心态 抱一颗感恩的心 在工作上，不论是与同事之间或与客户之间都是每天互动频繁的，其中都会有不愉快的事。原谅别人真的需要极大的勇气和胸襟，说到底，有这种勇气的人最后往往也是朋友最多的人。职场上男人喜欢这样的女人：1.穿高跟鞋；2.裸露适度；3.显露羞态；4.使用固定牌子的香水；5.学会动作语言；6.带点神秘感；7.给男友送一个甜蜜的绰号；8.孩子气的表白让男友觉得很开心；9.风流而不下流；10.表现脆弱有女人味；11.要使闹别扭看起来可爱；12.轻轻的叹息可打入他的内心。【HR给职场新鲜人的小贴士】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。四个潜规则让女性在职场中生存 职场风云变幻莫测，其间玄机自然也是层峦叠嶂不可一言蔽之，在一套表面的规则之下，还涌动着潜规则，以下是一些切实可行的做法：1、切勿轻信他人；2、伪善的人不是异类；3、掌握你命运的人是老板；4、做得多不如说得多。【如何拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。【职场健康】IT从业者十大职业病，你还安全吗？1）近视；2）颈椎病；3）腰间盘突出 ；4）胃病；5）高血压；6）高血脂，高血糖，脂肪肝 ；7）辐射 ；8）过劳死 ；9）不育；10）单身。海归成长为职场精英大概需要4-5年的时间。之所以海归的发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高。一、他们至少通晓一门外语；二、熟悉与懂得国际商业规范与准则；三、具有更为宽广的国际化视野；四、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。【上班族的十个生活细节 】1、问大家早上好。2、背后说别人好话。3、讲话少用我多用我们。4、不谈过去的成功或失败。5、不该问的不问。6、不要轻易承诺。7、尽量别向别人借钱。8、不要打断别人的话。9、遇事多考虑三分钟。10、多进行换位思索。【培养自信心的10种方法】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚，不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意；⑩避免使自己处于不利的环境。做投资重要三条理念:1团队要好；2方向要对；3产品要创新。而最核心还是投资人，人对了方向可以调整，产品可修改。那看人应该如何看？是不是可从一个人的长相看出他未来的成就呢？目前中国互联网最成功三家企业阿里淘宝百度腾讯，对应老板是马云,李彦宏,马化腾，能够从他们身上看出特点吗？--蔡文胜【办公室里的五大语言礼仪】1、早晨进办公室时互相问早，下班回家时互相道别；2、转接电话时文明用语；3、请求帮助时表达谢意，无论是上下级，秘书还是办公室的后勤人员；4、需要打扰别人先说对不起；5、不议论任何人的隐私。男士面试西装的十大禁忌：①忌西裤过短，裤管盖不住皮鞋；②忌衬衫放在西裤外③忌衬衫领子太大，领脖间存在空隙④忌领带颜色太刺目⑤忌领带太短，领带尖盖不住皮带扣⑥忌不扣衬衫扣就佩戴领带⑦忌西服上衣袖子过长⑧忌西服的上衣、裤子袋内鼓囊囊⑨忌西服配运动鞋⑩忌皮鞋和鞋带颜色不协调。【九招克服职场压力】1、精神超越，价值观和人生定位。2、心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力。3、理性反思，自我反省和压力日记。4、建立平衡，留出休整的空间。5、时间管理，自己安排自己的事。6、加强沟通。7、提升能力，最直接有效的方法。8、活在今天。9、生理调节，保持健康。【职场办事:要主客观高度结合】①综观全局,制订计划好办事；②办事要紧是有长远眼光；③微笑是成功办事的金钥匙；④办事要看对方性格；⑤循序渐进,达到办事成功目的；⑥央求不如婉求，劝导不如诱导；⑦虚虚实实,见机办事；⑧快速出击,不拖泥带水；⑨懂得迂回战术；⑩软磨硬泡,办事有效。【初入职场要时刻提醒自己的几件事】1、先处理心情，再处理事情 2、得饶人处且饶人 3、人家怕你，并不是一种福 4、人家捧你，真心还是假意，没有什么可得意的 5、不要有无缘无故的仇恨和妒忌 6、宽容他人对你的冒犯 7、世上的事，不如己意者，那是当然的 8、用最放松的心态对待一切艰难。放平心态 抱一颗感恩的心 在工作上，不论是与同事之间或与客户之间都是每天互动频繁的，其中都会有不愉快的事。原谅别人真的需要极大的勇气和胸襟，说到底，有这种勇气的人最后往往也是朋友最多的人。职场上男人喜欢这样的女人：1.穿高跟鞋；2.裸露适度；3.显露羞态；4.使用固定牌子的香水；5.学会动作语言；6.带点神秘感；7.给男友送一个甜蜜的绰号；8.孩子气的表白让男友觉得很开心；9.风流而不下流；10.表现脆弱有女人味；11.要使闹别扭看起来可爱；12.轻轻的叹息可打入他的内心。【HR给职场新鲜人的小贴士】1.眼高手低将一事无成。2.不要像玻璃那样脆弱，要像水晶一样透明。3.好人缘是成功的铺路石。4.不是你选择工作而是工作选择你。5.机会不会从天而降。6.走运时要做好倒霉准备。7.忍受孤独是必修课。四个潜规则让女性在职场中生存 职场风云变幻莫测，其间玄机自然也是层峦叠嶂不可一言蔽之，在一套表面的规则之下，还涌动着潜规则，以下是一些切实可行的做法：1、切勿轻信他人；2、伪善的人不是异类；3、掌握你命运的人是老板；4、做得多不如说得多。【如何拥有最佳工作日】 1、以15分钟的思考开始一天。 2、把工作和生活目标紧密结合。3、明智地使用上下班时间。 4、让微笑定格在你的脸上。 5、表达积极的心态。 6、首先做那些重要的事情。7、避免消极的人。8、不要工作太长时间。 9、平静下来，放松。 10、以每天15分钟的感恩结束每天。【职场健康】IT从业者十大职业病，你还安全吗？1）近视；2）颈椎病；3）腰间盘突出 ；4）胃病；5）高血压；6）高血脂，高血糖，脂肪肝 ；7）辐射 ；8）过劳死 ；9）不育；10）单身。海归成长为职场精英大概需要4-5年的时间。之所以海归的发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高。一、他们至少通晓一门外语；二、熟悉与懂得国际商业规范与准则；三、具有更为宽广的国际化视野；四、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。【上班族的十个生活细节 】1、问大家早上好。2、背后说别人好话。3、讲话少用我多用我们。4、不谈过去的成功或失败。5、不该问的不问。6、不要轻易承诺。7、尽量别向别人借钱。8、不要打断别人的话。9、遇事多考虑三分钟。10、多进行换位思索。【培养自信心的10种方法】①每天照三遍镜子②不要总想着自己的缺陷③你感觉明显的事，其他人不一定注意得到④不要过多地指责别人⑤多数人喜欢的是听众⑥为人坦诚，不要不懂装懂⑦在自己的身边找一个患难相助的朋友⑧要试图用酒来壮胆提神⑨拘谨可能使某些人对你含有敌意；⑩避免使自己处于不利的环境。做投资重要三条理念:1团队要好；2方向要对；3产品要创新。而最核心还是投资人，人对了方向可以调整，产品可修改。那看人应该如何看？是不是可从一个人的长相看出他未来的成就呢？目前中国互联网最成功三家企业阿里淘宝百度腾讯，对应老板是马云,李彦宏,马化腾，能够从他们身上看出特点吗？--蔡文胜【办公室里的五大语言礼仪】1、早晨进办公室时互相问早，下班回家时互相道别；2、转接电话时文明用语；3、请求帮助时表达谢意，无论是上下级，秘书还是办公室的后勤人员；4、需要打扰别人先说对不起；5、不议论任何人的隐私。男士面试西装的十大禁忌：①忌西裤过短，裤管盖不住皮鞋；②忌衬衫放在西裤外③忌衬衫领子太大，领脖间存在空隙④忌领带颜色太刺目⑤忌领带太短，领带尖盖不住皮带扣⑥忌不扣衬衫扣就佩戴领带⑦忌西服上衣袖子过长⑧忌西服的上衣、裤子袋内鼓囊囊⑨忌西服配运动鞋⑩忌皮鞋和鞋带颜色不协调。【九招克服职场压力】1、精神超越，价值观和人生定位。2、心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力。3、理性反思，自我反省和压力日记。4、建立平衡，留出休整的空间。5、时间管理，自己安排自己的事。6、加强沟通。7、提升能力，最直接有效的方法。8、活在今天。9、生理调节，保持健康。【创业三部曲】创业之路通常有三个阶段：第一是跑腿，一定要有勇气走出去，卖东西最怕自己胆怯，胆量很重要。第二是动手，电子制造业强调工业能力，就是讲求效率、速度、成本和质量控制，要心灵手巧。第三是动脑，想办法讨市场喜欢，就要在跑腿、动手的基础上多琢磨。【怎样管理高潜力人才？】员工是公司最重要的资产，而高潜力人才更是公司未来发展的关键所在。那么如何管理高潜力人才呢？1、确定名单；2、细心培养；3、合理奖励 ；4、自主学习；5、轮岗体验；6、激发渴望。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。【中国人最需要的五样东西】1信仰。近一百年里，中国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；2正义。没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；3公平。权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；4真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；5制衡。制度制衡严重缺失，土壤需要改良！【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！【如何克服拖延】不要等到万事俱备的时候才开始。要相信，万事俱备的条件是可遇不可求的，三年五载也不一定等得到（想想，这其实和你碰到一个“完美”的姑娘、小伙的概率差不多）。真相是：你开始行动的那一刻是最接近完美的，而不是相反。爱拖延的童鞋，注意啦~【一位创业者的感悟】1.心态：不能为了创业而创业。2.当我们认为已经准备好创业了，可能还没有真正准备好。3.如果创业对客户的依赖性太大，那一定得选择好客户。4.与客户建立利益共存体，让客户对你形成依赖。5.资金要足够。6.创业要选择好方向，接点儿项目外包做是没有前景的。【影响领导力的八大因素】1）优秀的个人品德优秀的个人品德；2）先进的公利思想；3）卓越的说服力；4）领导行为与艺术；5）明辨是非的能力；6）科学决策的能力；7）妥善处理人际关系能力；8）对下属的体谅与理解。【与培训经理共勉的13句话】1、我们正在从事一件责任重大而且有十足成就感的大事。2、我们应有的尊敬，来自专业主义和价值贡献，而非平台、职位、权力。3、若只是联络培训机构、筛选讲师、谈判价格，我们会因此面临被外包的风险。4、我们的工作需要 营销、营销、再营销！【实用薪酬福利设计工具】1、职位体系表；2、工资标准表；3、奖金规划表；4、工资管理表；5、福利市场调查方案；6、员工工资信息表；7、薪资调整沟通表单；8、薪资管理问题解决表；9、经营效益与员工工资矛盾解决方案；10、自主福利开发方案...看完就能做薪资！【职场：人际交往的四大禁忌】1、第一，忌举止粗鲁。2、第二，忌乱发脾气。心情再坏，也不要丧失理智，而应当克制自己的不良情绪。3、第三，忌飞短流长。切不可不负责任地传播流言披浯、搬弄是非。4、第四，忌说话过头。开过“度”的玩笑容易造成尴尬。【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。【作为领导者应该怎样用才？】1、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。2、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。3、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！【职场中你打败对手需要的策略】1、对手有实力：人的关系看朋友，人的实力看对手，实力悬殊，屡战则屡败。2、先定战略再定战术：先发制人，己必空虚，后发制胜，才是王道。3、强有力的团队：团队的力量是决定战术成败的关键。4、有三“得”：忍得住气，受得了痛，行得路正。【创业三部曲】创业之路通常有三个阶段：第一是跑腿，一定要有勇气走出去，卖东西最怕自己胆怯，胆量很重要。第二是动手，电子制造业强调工业能力，就是讲求效率、速度、成本和质量控制，要心灵手巧。第三是动脑，想办法讨市场喜欢，就要在跑腿、动手的基础上多琢磨。【怎样管理高潜力人才？】员工是公司最重要的资产，而高潜力人才更是公司未来发展的关键所在。那么如何管理高潜力人才呢？1、确定名单；2、细心培养；3、合理奖励 ；4、自主学习；5、轮岗体验；6、激发渴望。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。【中国人最需要的五样东西】1信仰。近一百年里，中国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；2正义。没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；3公平。权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；4真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；5制衡。制度制衡严重缺失，土壤需要改良！【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！【如何克服拖延】不要等到万事俱备的时候才开始。要相信，万事俱备的条件是可遇不可求的，三年五载也不一定等得到（想想，这其实和你碰到一个“完美”的姑娘、小伙的概率差不多）。真相是：你开始行动的那一刻是最接近完美的，而不是相反。爱拖延的童鞋，注意啦~【一位创业者的感悟】1.心态：不能为了创业而创业。2.当我们认为已经准备好创业了，可能还没有真正准备好。3.如果创业对客户的依赖性太大，那一定得选择好客户。4.与客户建立利益共存体，让客户对你形成依赖。5.资金要足够。6.创业要选择好方向，接点儿项目外包做是没有前景的。【影响领导力的八大因素】1）优秀的个人品德优秀的个人品德；2）先进的公利思想；3）卓越的说服力；4）领导行为与艺术；5）明辨是非的能力；6）科学决策的能力；7）妥善处理人际关系能力；8）对下属的体谅与理解。【与培训经理共勉的13句话】1、我们正在从事一件责任重大而且有十足成就感的大事。2、我们应有的尊敬，来自专业主义和价值贡献，而非平台、职位、权力。3、若只是联络培训机构、筛选讲师、谈判价格，我们会因此面临被外包的风险。4、我们的工作需要 营销、营销、再营销！【实用薪酬福利设计工具】1、职位体系表；2、工资标准表；3、奖金规划表；4、工资管理表；5、福利市场调查方案；6、员工工资信息表；7、薪资调整沟通表单；8、薪资管理问题解决表；9、经营效益与员工工资矛盾解决方案；10、自主福利开发方案...看完就能做薪资！【职场：人际交往的四大禁忌】1、第一，忌举止粗鲁。2、第二，忌乱发脾气。心情再坏，也不要丧失理智，而应当克制自己的不良情绪。3、第三，忌飞短流长。切不可不负责任地传播流言披浯、搬弄是非。4、第四，忌说话过头。开过“度”的玩笑容易造成尴尬。【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。【作为领导者应该怎样用才？】1、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。2、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。3、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！【职场中你打败对手需要的策略】1、对手有实力：人的关系看朋友，人的实力看对手，实力悬殊，屡战则屡败。2、先定战略再定战术：先发制人，己必空虚，后发制胜，才是王道。3、强有力的团队：团队的力量是决定战术成败的关键。4、有三“得”：忍得住气，受得了痛，行得路正。【创业三部曲】创业之路通常有三个阶段：第一是跑腿，一定要有勇气走出去，卖东西最怕自己胆怯，胆量很重要。第二是动手，电子制造业强调工业能力，就是讲求效率、速度、成本和质量控制，要心灵手巧。第三是动脑，想办法讨市场喜欢，就要在跑腿、动手的基础上多琢磨。【怎样管理高潜力人才？】员工是公司最重要的资产，而高潜力人才更是公司未来发展的关键所在。那么如何管理高潜力人才呢？1、确定名单；2、细心培养；3、合理奖励 ；4、自主学习；5、轮岗体验；6、激发渴望。前进的理由只要一个，后退的理由却有一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由去证明他是一勇士。【中国人最需要的五样东西】1信仰。近一百年里，中国人的信仰被搞混乱了，到处是自相矛盾的理论；2正义。没有正义与道德的民族，既丑陋又下流；3公平。权贵与权势疯狂攫取财富，底层无望；4真诚。假话成习惯，有时候想说真话的确很难；5制衡。制度制衡严重缺失，土壤需要改良！【李嘉诚论成功】你想过普通的生活，就会遇到普通的挫折。你想过上最好的生活，就一定会遇上最强的伤害。这世界很公平，你想要最好，就一定会给你最痛。能闯过去，你就是赢家，闯不过去，那就乖乖退回去做个普通人吧。所谓成功，并不是看你有多聪明，也不是要你出卖自己，而是看你能否笑着渡过难关！【如何克服拖延】不要等到万事俱备的时候才开始。要相信，万事俱备的条件是可遇不可求的，三年五载也不一定等得到（想想，这其实和你碰到一个“完美”的姑娘、小伙的概率差不多）。真相是：你开始行动的那一刻是最接近完美的，而不是相反。爱拖延的童鞋，注意啦~【一位创业者的感悟】1.心态：不能为了创业而创业。2.当我们认为已经准备好创业了，可能还没有真正准备好。3.如果创业对客户的依赖性太大，那一定得选择好客户。4.与客户建立利益共存体，让客户对你形成依赖。5.资金要足够。6.创业要选择好方向，接点儿项目外包做是没有前景的。【影响领导力的八大因素】1）优秀的个人品德优秀的个人品德；2）先进的公利思想；3）卓越的说服力；4）领导行为与艺术；5）明辨是非的能力；6）科学决策的能力；7）妥善处理人际关系能力；8）对下属的体谅与理解。【与培训经理共勉的13句话】1、我们正在从事一件责任重大而且有十足成就感的大事。2、我们应有的尊敬，来自专业主义和价值贡献，而非平台、职位、权力。3、若只是联络培训机构、筛选讲师、谈判价格，我们会因此面临被外包的风险。4、我们的工作需要 营销、营销、再营销！【实用薪酬福利设计工具】1、职位体系表；2、工资标准表；3、奖金规划表；4、工资管理表；5、福利市场调查方案；6、员工工资信息表；7、薪资调整沟通表单；8、薪资管理问题解决表；9、经营效益与员工工资矛盾解决方案；10、自主福利开发方案...看完就能做薪资！【职场：人际交往的四大禁忌】1、第一，忌举止粗鲁。2、第二，忌乱发脾气。心情再坏，也不要丧失理智，而应当克制自己的不良情绪。3、第三，忌飞短流长。切不可不负责任地传播流言披浯、搬弄是非。4、第四，忌说话过头。开过“度”的玩笑容易造成尴尬。【你不理财，财不理你】1，单身期：节财→增值→应急→购房。2，家庭形成期，结婚到生孩子：购房→购置硬件→节财→应急。3，家庭成长期：教育规划→资产增值→应急→特殊目标。4，家庭成熟期，子女工作到父母退休：资产增值→养老→应急。5，退休期：养老→遗产规划→应急。【作为领导者应该怎样用才？】1、在正常情况下有超常发挥叫优秀，在超常情况下有正常发挥才是卓越。2、不要把两匹千里马拴在一个槽上吃草，暗战致命。3、行为是可以引导的，装傻时间长了就真傻了，装快乐时间长了就真快乐了。【职场哲学”蜗牛的精神“】能够到达金字塔顶端的动物只有两种，一种是苍鹰，一种是蜗牛。苍鹰之所以能够是因为它们拥有傲人的翅膀；而慢吞吞的蜗牛能够爬上去就是认准了自己的方向，一直在为这个方向专注和坚持，不为道路上的小风景停留下来，它们要的就是最高的位置，看到最好的风景！【职场中你打败对手需要的策略】1、对手有实力：人的关系看朋友，人的实力看对手，实力悬殊，屡战则屡败。2、先定战略再定战术：先发制人，己必空虚，后发制胜，才是王道。3、强有力的团队：团队的力量是决定战术成败的关键。4、有三“得”：忍得住气，受得了痛，行得路正。【职业规划为未来锦上添花】1、你必须要清楚什么样的工作可以实现你的价值。2、在未来的职业生涯之中你该怎样实现你的个人价值。3、你要选择什么样的公司才能实现你的个人价值。4、为了实现你的个人价值，你需要在哪些方面（如能力、品行等）提升自己，即该怎样对自己进行正确的定位。有能力的人怎样做职业定位：1、我想做什么？（你所了解的行业中什么是你最乐意去做的？2、我能做什么？（目前自己的技能能够胜任哪些工作岗位）3、市场需要什么？（社会上最缺怎么样的人才？）职业规划：大可不必人家说什么好、哪里钱多往哪里钻！能学到东西是第一位考虑因素。【优秀管理者的标志：为下属做好职业规划】1、点燃下属的激情，让其自信；2、为下属创造学习机会，创新性工作；3、鼓励和培养下属的自主思考力和团队协作精神；4、根据个性调整工作岗位，让下属做适合的工作；5、辅导小题大做与大题小做，让下属走正确的路。【老外营销方面比我们强什么】1.消费者心里洞察,心理学是西方发明和发展的,老外这方面很强,都是从研究人开始；2.数据分析，老外比较单向思维，一定要逻辑推导清楚和系统数据分析方法。中国人强在哪里：1.比较肯吃苦和认真，2.直觉一般比老外好，我们最坏是什么：没有知识产权保护。【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。【在职场互动中，着装成为重点】1、别人对你的观感：只有7%是注意你的谈话内容，38%是观察你的表达方式和沟通技巧（如态度、语气、形体语言等），55%是判断你的外表着装是否和表现相称，也就是你看起来像不像你所表现出来的那个样子。2、衣着变成了第一张名片。【如何让员工快意职场】山姆.沃尔顿的秘诀：1、“倒金字塔”：顾客第一，员工第二，领导第三；2、门户开放：员工可在任何场合发表自己看法和主张；3、培训：给提供员工完善的培训；4、激励：每年工作1000小时的，不论什么职位都有激励，还有其他丰厚福利。【你可能不知道的真相】1、激发员工高敬业度的不是薪酬、奖金，而是企业文化；2、决定薪酬高低的不是能力，而是当下价值与未来价值；3、制约个人职业发展的不是公司、上司，而是自己的目标与信念；4、吸引员工携手面向未来的不是股权、事业驱动，而是使命与责任。【上班族如何提神醒脑防困】1视觉刺激：长期在室内，可添置一些色彩艳丽并富有生机的饰物、花草，让人感觉更有活力；2味觉刺激：吃点苦酸麻辣的食品，也可泡杯浓茶或咖啡，以解困意；3嗅觉刺激：困倦时闻闻风油精、清凉油，可驱除困意，振作精神；4触觉刺激：用冷水洗脸提高神经系统兴奋度。【职场必看的书籍 】1.《肖申克的救赎》2.《谁动了我的奶酪》3.《如何才能停止焦虑开始新生活》4.《士兵突击》5.《阿甘正传》-6.《唤醒心中的巨人》7.《把梦留住》8.《心灵鸡汤》9.《平凡的世界》10.《把信送给机西亚》【优势销售的原则】一、真诚地从他人的角度了解一切。二、很快地谈论客户感兴趣的话题。三、主动了解如何满足客户的需求。四、给予对方足够的信息，提供解决办法。【面试中正确介绍自己】1.首先问对方想让自己从哪儿开始。如让你决定，从过去经验开始及为什么选择现在工作；2.不要说“你想知道什么”；3.把自己想成是受薪顾问，能降低推销焦虑；4.不要话痨，但也不要拙于言辞；5.回答不要超过5分钟；6.事先了解面试者风格；7.如可能，找朋友预演。【高效每一天】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与任何没有意义的事；3.避免任何无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考的时间；8.勤总结；9.努力做到不为小事发脾气；10.多看书少瞌睡。【优秀管理者】1.一定要成果导向；2.能够坚持经营方针；3.有宏伟理想并坚持；4.不被常识捆住手脚；5.热爱自己的工作甚过其他；6.会培养锻炼下属和建设团队；7.对问题追根寻源；8.必须充分预见风险并敢于挑战；9.大处着眼小处着手；10.有绝对的执行力。下属能明白执行，不明白也执行。【十项能力锻造销售精英】1、接近客户的能力。2、把握机会的能力。3、赢得竞争的能力。4、优质合同的能力。5、再次销售的能力6、行为观察的能力。7、 倾听提问的能力。8、 讲述应答的能力。9、销售演示的能力。10、专业谈判的能力。【职业规划为未来锦上添花】1、你必须要清楚什么样的工作可以实现你的价值。2、在未来的职业生涯之中你该怎样实现你的个人价值。3、你要选择什么样的公司才能实现你的个人价值。4、为了实现你的个人价值，你需要在哪些方面（如能力、品行等）提升自己，即该怎样对自己进行正确的定位。有能力的人怎样做职业定位：1、我想做什么？（你所了解的行业中什么是你最乐意去做的？2、我能做什么？（目前自己的技能能够胜任哪些工作岗位）3、市场需要什么？（社会上最缺怎么样的人才？）职业规划：大可不必人家说什么好、哪里钱多往哪里钻！能学到东西是第一位考虑因素。【优秀管理者的标志：为下属做好职业规划】1、点燃下属的激情，让其自信；2、为下属创造学习机会，创新性工作；3、鼓励和培养下属的自主思考力和团队协作精神；4、根据个性调整工作岗位，让下属做适合的工作；5、辅导小题大做与大题小做，让下属走正确的路。【老外营销方面比我们强什么】1.消费者心里洞察,心理学是西方发明和发展的,老外这方面很强,都是从研究人开始；2.数据分析，老外比较单向思维，一定要逻辑推导清楚和系统数据分析方法。中国人强在哪里：1.比较肯吃苦和认真，2.直觉一般比老外好，我们最坏是什么：没有知识产权保护。【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。【在职场互动中，着装成为重点】1、别人对你的观感：只有7%是注意你的谈话内容，38%是观察你的表达方式和沟通技巧（如态度、语气、形体语言等），55%是判断你的外表着装是否和表现相称，也就是你看起来像不像你所表现出来的那个样子。2、衣着变成了第一张名片。【如何让员工快意职场】山姆.沃尔顿的秘诀：1、“倒金字塔”：顾客第一，员工第二，领导第三；2、门户开放：员工可在任何场合发表自己看法和主张；3、培训：给提供员工完善的培训；4、激励：每年工作1000小时的，不论什么职位都有激励，还有其他丰厚福利。【你可能不知道的真相】1、激发员工高敬业度的不是薪酬、奖金，而是企业文化；2、决定薪酬高低的不是能力，而是当下价值与未来价值；3、制约个人职业发展的不是公司、上司，而是自己的目标与信念；4、吸引员工携手面向未来的不是股权、事业驱动，而是使命与责任。【上班族如何提神醒脑防困】1视觉刺激：长期在室内，可添置一些色彩艳丽并富有生机的饰物、花草，让人感觉更有活力；2味觉刺激：吃点苦酸麻辣的食品，也可泡杯浓茶或咖啡，以解困意；3嗅觉刺激：困倦时闻闻风油精、清凉油，可驱除困意，振作精神；4触觉刺激：用冷水洗脸提高神经系统兴奋度。【职场必看的书籍 】1.《肖申克的救赎》2.《谁动了我的奶酪》3.《如何才能停止焦虑开始新生活》4.《士兵突击》5.《阿甘正传》-6.《唤醒心中的巨人》7.《把梦留住》8.《心灵鸡汤》9.《平凡的世界》10.《把信送给机西亚》【优势销售的原则】一、真诚地从他人的角度了解一切。二、很快地谈论客户感兴趣的话题。三、主动了解如何满足客户的需求。四、给予对方足够的信息，提供解决办法。【面试中正确介绍自己】1.首先问对方想让自己从哪儿开始。如让你决定，从过去经验开始及为什么选择现在工作；2.不要说“你想知道什么”；3.把自己想成是受薪顾问，能降低推销焦虑；4.不要话痨，但也不要拙于言辞；5.回答不要超过5分钟；6.事先了解面试者风格；7.如可能，找朋友预演。【高效每一天】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与任何没有意义的事；3.避免任何无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考的时间；8.勤总结；9.努力做到不为小事发脾气；10.多看书少瞌睡。【优秀管理者】1.一定要成果导向；2.能够坚持经营方针；3.有宏伟理想并坚持；4.不被常识捆住手脚；5.热爱自己的工作甚过其他；6.会培养锻炼下属和建设团队；7.对问题追根寻源；8.必须充分预见风险并敢于挑战；9.大处着眼小处着手；10.有绝对的执行力。下属能明白执行，不明白也执行。【十项能力锻造销售精英】1、接近客户的能力。2、把握机会的能力。3、赢得竞争的能力。4、优质合同的能力。5、再次销售的能力6、行为观察的能力。7、 倾听提问的能力。8、 讲述应答的能力。9、销售演示的能力。10、专业谈判的能力。【职业规划为未来锦上添花】1、你必须要清楚什么样的工作可以实现你的价值。2、在未来的职业生涯之中你该怎样实现你的个人价值。3、你要选择什么样的公司才能实现你的个人价值。4、为了实现你的个人价值，你需要在哪些方面（如能力、品行等）提升自己，即该怎样对自己进行正确的定位。有能力的人怎样做职业定位：1、我想做什么？（你所了解的行业中什么是你最乐意去做的？2、我能做什么？（目前自己的技能能够胜任哪些工作岗位）3、市场需要什么？（社会上最缺怎么样的人才？）职业规划：大可不必人家说什么好、哪里钱多往哪里钻！能学到东西是第一位考虑因素。【优秀管理者的标志：为下属做好职业规划】1、点燃下属的激情，让其自信；2、为下属创造学习机会，创新性工作；3、鼓励和培养下属的自主思考力和团队协作精神；4、根据个性调整工作岗位，让下属做适合的工作；5、辅导小题大做与大题小做，让下属走正确的路。【老外营销方面比我们强什么】1.消费者心里洞察,心理学是西方发明和发展的,老外这方面很强,都是从研究人开始；2.数据分析，老外比较单向思维，一定要逻辑推导清楚和系统数据分析方法。中国人强在哪里：1.比较肯吃苦和认真，2.直觉一般比老外好，我们最坏是什么：没有知识产权保护。【自我管理是成功前提】1、无论从事什么工作，决定你成功的最重要因素不是智商、沟通技巧等，而是有目的、有计划自我管理能力和习惯。2、想成为珍珠，先正视自己是一粒沙子。3、若你不知道自己未来远景，你就永远到不了那里；4、若你对未来没有计划，你就是别人计划里的一枚棋子。【在职场互动中，着装成为重点】1、别人对你的观感：只有7%是注意你的谈话内容，38%是观察你的表达方式和沟通技巧（如态度、语气、形体语言等），55%是判断你的外表着装是否和表现相称，也就是你看起来像不像你所表现出来的那个样子。2、衣着变成了第一张名片。【如何让员工快意职场】山姆.沃尔顿的秘诀：1、“倒金字塔”：顾客第一，员工第二，领导第三；2、门户开放：员工可在任何场合发表自己看法和主张；3、培训：给提供员工完善的培训；4、激励：每年工作1000小时的，不论什么职位都有激励，还有其他丰厚福利。【你可能不知道的真相】1、激发员工高敬业度的不是薪酬、奖金，而是企业文化；2、决定薪酬高低的不是能力，而是当下价值与未来价值；3、制约个人职业发展的不是公司、上司，而是自己的目标与信念；4、吸引员工携手面向未来的不是股权、事业驱动，而是使命与责任。【上班族如何提神醒脑防困】1视觉刺激：长期在室内，可添置一些色彩艳丽并富有生机的饰物、花草，让人感觉更有活力；2味觉刺激：吃点苦酸麻辣的食品，也可泡杯浓茶或咖啡，以解困意；3嗅觉刺激：困倦时闻闻风油精、清凉油，可驱除困意，振作精神；4触觉刺激：用冷水洗脸提高神经系统兴奋度。【职场必看的书籍 】1.《肖申克的救赎》2.《谁动了我的奶酪》3.《如何才能停止焦虑开始新生活》4.《士兵突击》5.《阿甘正传》-6.《唤醒心中的巨人》7.《把梦留住》8.《心灵鸡汤》9.《平凡的世界》10.《把信送给机西亚》【优势销售的原则】一、真诚地从他人的角度了解一切。二、很快地谈论客户感兴趣的话题。三、主动了解如何满足客户的需求。四、给予对方足够的信息，提供解决办法。【面试中正确介绍自己】1.首先问对方想让自己从哪儿开始。如让你决定，从过去经验开始及为什么选择现在工作；2.不要说“你想知道什么”；3.把自己想成是受薪顾问，能降低推销焦虑；4.不要话痨，但也不要拙于言辞；5.回答不要超过5分钟；6.事先了解面试者风格；7.如可能，找朋友预演。【高效每一天】1.知道今天的重点是什么，避轻就重；2.拒绝参与任何没有意义的事；3.避免任何无需见面的人；4.自己带饭，腾时间午休；5.避开早晚高峰交通，挤出可用时间；6.少开车，多利用碎片时间；7.务必留出独立思考的时间；8.勤总结；9.努力做到不为小事发脾气；10.多看书少瞌睡。【优秀管理者】1.一定要成果导向；2.能够坚持经营方针；3.有宏伟理想并坚持；4.不被常识捆住手脚；5.热爱自己的工作甚过其他；6.会培养锻炼下属和建设团队；7.对问题追根寻源；8.必须充分预见风险并敢于挑战；9.大处着眼小处着手；10.有绝对的执行力。下属能明白执行，不明白也执行。【十项能力锻造销售精英】1、接近客户的能力。2、把握机会的能力。3、赢得竞争的能力。4、优质合同的能力。5、再次销售的能力6、行为观察的能力。7、 倾听提问的能力。8、 讲述应答的能力。9、销售演示的能力。10、专业谈判的能力。【各自选择：聪明人30岁前应该做好这些事】1）积蓄好徒步世界的盘缠；2）把图书馆里的文学名著都读完；3）即使不当兵，也要经历一次事业的战争，要么成功，要么失败，拒绝平庸；4）找到自己的永久信仰；5）爱上一个真爱你的人；6）准备好换一种活法！不同的人生选择，不一样的路！【什么才是靠谱的合伙人？首要是谦逊】创业团队，大多个性都很独特，都比较早强，到最后可能会不欢而散，在找合伙人时，因把谦逊放在首位，因谦逊的人不会计较个人得失，他们甘愿为自己认定的团队付出一切；他们不会勾心斗角，每条意见都发自肺腑。谦逊，可以避免让一些表现欲过强的人在公司唱独角戏。【想说优秀不容易，成功是不断地优秀】平凡者：眼见.优秀者：远见。平凡者：听音.优秀者：闻道。平凡者：被动.优秀者：主动。平凡者：做到.优秀者：做好。平凡者：形似.优秀者：神似。平凡者：治标.优秀者：治本。平凡者：知其然.优秀者：知其所以然。平凡者：对人不对事.优秀者：对事不对人。【乔布斯的至简绝招】1、穿简单的牛仔，过简单的生活。2、团队曾提出过38个理由，验证手机不可能仅一个键，但他说只能一个键。3、团队上半周讨论如何肯定，下半周讨论如何否定，最终留下来的才是至简的产品。4、有舍才有得，砍掉细枝末节和多余的野心，专心地做一件正事，要胜过马马虎虎地做一堆傻事。【创业公司不要被聪明小孩聪明误】1聪明小孩涉猎广，你误以为有很多地方可用他；2思考力强，让你误以为事情交给他就能搞定，却只纸上谈兵；3聪明小孩难得，你很容易倍加珍惜，但他并不领情；4带出去见客户感觉有面子，但其实，他就是创业公司的小三，带一个回家就犯一个错误。【心情好有时会降低工作效率】心情愉快有助工作？不一定哦！研究指出，心情愉快的确能够刺激创造力，但也能分散对细节的观察；而对有些普通的工作（比如跟数据库打交道）而言，心情不佳让人只考虑眼前的问题，所以哀伤的情绪反而更有帮助~想想司马迁，也是被悲伤给激发了吧~【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。【10招求职面试技巧】1、准时到达，千万别迟到。2、关键物品别忘记。3、提前做好功课并熟练掌握。4、面试回答问题的观点一定要鲜明。6、注意倾听。7、警惕令人生厌的因素。8、不要低估非语言性行为的力量。9、不要试图与面试官争论。10、多花些时间在面试心理素质上。【创业企业五个不要】1、不要把资金来源重点放在投资人身上。2、不要把业务主体放在关系户上。3、在战略不明市场不清时不要随便投入市场费用。4、不要想人才一步到位，公司发展的各个阶段需要与之匹配的人才。5、不要随意吸收股东，更不要全员持股，股份是公司未来发展的生命线。【每一次的失败，都是成功的伏笔】1.每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。2.每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；3.活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！【如何复制人才呢？】1、员工导师制：导师不能是其所在部门的上司，沟通的内容不备案；2、岗位流动制：自家愿去，下家愿接，上家要放；3、 “替死鬼”制：每个员工若想升迁，就必须自觉培养好自己的接班人；4、 培训快餐制：建立内部培训体系，按需内训，创造成长的平台。【职场人执行力必备四要素】1、执行力首要的是速度,速度决定成败；2、执行力以部门和团队协作为基础,要有团队精神；3、执行力来源执行者的坚韧：坚韧性指具备挫折忍耐力,压力忍受力,自我控制和意志力等；4、速度加投入是执行力的关键：执行的速度,以及执行责任心和工作热情是执行力动力和保证。【影响同事关系的五种言行】1.有好事儿不通报；2.进出不互相告知；3.不说可以说的私事；4.有事不肯向同事求助；5.拒绝同事的“小吃”。【创业失败10大原因】ChubbyBrain所做全球调查发现：1忽略客户2没有市场需求及好团队3营销糟糕4现金不足，乏商业模式5产品时机不对6缺乏激情7产品糟糕、定价失败，没有利用关系网8战略失焦、精力耗尽9被对手赶出局10资金不足、选址不对、未全职、创业时机不对。顺序在你预期中吗？职场三言：1.你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2.简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【各自选择：聪明人30岁前应该做好这些事】1）积蓄好徒步世界的盘缠；2）把图书馆里的文学名著都读完；3）即使不当兵，也要经历一次事业的战争，要么成功，要么失败，拒绝平庸；4）找到自己的永久信仰；5）爱上一个真爱你的人；6）准备好换一种活法！不同的人生选择，不一样的路！【什么才是靠谱的合伙人？首要是谦逊】创业团队，大多个性都很独特，都比较早强，到最后可能会不欢而散，在找合伙人时，因把谦逊放在首位，因谦逊的人不会计较个人得失，他们甘愿为自己认定的团队付出一切；他们不会勾心斗角，每条意见都发自肺腑。谦逊，可以避免让一些表现欲过强的人在公司唱独角戏。【想说优秀不容易，成功是不断地优秀】平凡者：眼见.优秀者：远见。平凡者：听音.优秀者：闻道。平凡者：被动.优秀者：主动。平凡者：做到.优秀者：做好。平凡者：形似.优秀者：神似。平凡者：治标.优秀者：治本。平凡者：知其然.优秀者：知其所以然。平凡者：对人不对事.优秀者：对事不对人。【乔布斯的至简绝招】1、穿简单的牛仔，过简单的生活。2、团队曾提出过38个理由，验证手机不可能仅一个键，但他说只能一个键。3、团队上半周讨论如何肯定，下半周讨论如何否定，最终留下来的才是至简的产品。4、有舍才有得，砍掉细枝末节和多余的野心，专心地做一件正事，要胜过马马虎虎地做一堆傻事。【创业公司不要被聪明小孩聪明误】1聪明小孩涉猎广，你误以为有很多地方可用他；2思考力强，让你误以为事情交给他就能搞定，却只纸上谈兵；3聪明小孩难得，你很容易倍加珍惜，但他并不领情；4带出去见客户感觉有面子，但其实，他就是创业公司的小三，带一个回家就犯一个错误。【心情好有时会降低工作效率】心情愉快有助工作？不一定哦！研究指出，心情愉快的确能够刺激创造力，但也能分散对细节的观察；而对有些普通的工作（比如跟数据库打交道）而言，心情不佳让人只考虑眼前的问题，所以哀伤的情绪反而更有帮助~想想司马迁，也是被悲伤给激发了吧~【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。【10招求职面试技巧】1、准时到达，千万别迟到。2、关键物品别忘记。3、提前做好功课并熟练掌握。4、面试回答问题的观点一定要鲜明。6、注意倾听。7、警惕令人生厌的因素。8、不要低估非语言性行为的力量。9、不要试图与面试官争论。10、多花些时间在面试心理素质上。【创业企业五个不要】1、不要把资金来源重点放在投资人身上。2、不要把业务主体放在关系户上。3、在战略不明市场不清时不要随便投入市场费用。4、不要想人才一步到位，公司发展的各个阶段需要与之匹配的人才。5、不要随意吸收股东，更不要全员持股，股份是公司未来发展的生命线。【每一次的失败，都是成功的伏笔】1.每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。2.每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；3.活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！【如何复制人才呢？】1、员工导师制：导师不能是其所在部门的上司，沟通的内容不备案；2、岗位流动制：自家愿去，下家愿接，上家要放；3、 “替死鬼”制：每个员工若想升迁，就必须自觉培养好自己的接班人；4、 培训快餐制：建立内部培训体系，按需内训，创造成长的平台。【职场人执行力必备四要素】1、执行力首要的是速度,速度决定成败；2、执行力以部门和团队协作为基础,要有团队精神；3、执行力来源执行者的坚韧：坚韧性指具备挫折忍耐力,压力忍受力,自我控制和意志力等；4、速度加投入是执行力的关键：执行的速度,以及执行责任心和工作热情是执行力动力和保证。【影响同事关系的五种言行】1.有好事儿不通报；2.进出不互相告知；3.不说可以说的私事；4.有事不肯向同事求助；5.拒绝同事的“小吃”。【创业失败10大原因】ChubbyBrain所做全球调查发现：1忽略客户2没有市场需求及好团队3营销糟糕4现金不足，乏商业模式5产品时机不对6缺乏激情7产品糟糕、定价失败，没有利用关系网8战略失焦、精力耗尽9被对手赶出局10资金不足、选址不对、未全职、创业时机不对。顺序在你预期中吗？职场三言：1.你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2.简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【各自选择：聪明人30岁前应该做好这些事】1）积蓄好徒步世界的盘缠；2）把图书馆里的文学名著都读完；3）即使不当兵，也要经历一次事业的战争，要么成功，要么失败，拒绝平庸；4）找到自己的永久信仰；5）爱上一个真爱你的人；6）准备好换一种活法！不同的人生选择，不一样的路！【什么才是靠谱的合伙人？首要是谦逊】创业团队，大多个性都很独特，都比较早强，到最后可能会不欢而散，在找合伙人时，因把谦逊放在首位，因谦逊的人不会计较个人得失，他们甘愿为自己认定的团队付出一切；他们不会勾心斗角，每条意见都发自肺腑。谦逊，可以避免让一些表现欲过强的人在公司唱独角戏。【想说优秀不容易，成功是不断地优秀】平凡者：眼见.优秀者：远见。平凡者：听音.优秀者：闻道。平凡者：被动.优秀者：主动。平凡者：做到.优秀者：做好。平凡者：形似.优秀者：神似。平凡者：治标.优秀者：治本。平凡者：知其然.优秀者：知其所以然。平凡者：对人不对事.优秀者：对事不对人。【乔布斯的至简绝招】1、穿简单的牛仔，过简单的生活。2、团队曾提出过38个理由，验证手机不可能仅一个键，但他说只能一个键。3、团队上半周讨论如何肯定，下半周讨论如何否定，最终留下来的才是至简的产品。4、有舍才有得，砍掉细枝末节和多余的野心，专心地做一件正事，要胜过马马虎虎地做一堆傻事。【创业公司不要被聪明小孩聪明误】1聪明小孩涉猎广，你误以为有很多地方可用他；2思考力强，让你误以为事情交给他就能搞定，却只纸上谈兵；3聪明小孩难得，你很容易倍加珍惜，但他并不领情；4带出去见客户感觉有面子，但其实，他就是创业公司的小三，带一个回家就犯一个错误。【心情好有时会降低工作效率】心情愉快有助工作？不一定哦！研究指出，心情愉快的确能够刺激创造力，但也能分散对细节的观察；而对有些普通的工作（比如跟数据库打交道）而言，心情不佳让人只考虑眼前的问题，所以哀伤的情绪反而更有帮助~想想司马迁，也是被悲伤给激发了吧~【容易成功十种能力】：1.解决问题时的逆向思维能力；2.考虑问题的换位思考能力；3.强于他人的总结能力；4.简洁的文书编写能力； 5.信息资料收集能力； 6.解决问题的方案制定能力；7.超强的自我安慰能力； 8.岗位变化的承受能力；9.勇于接受份外之事；10.积极寻求培训和实践机会。【10招求职面试技巧】1、准时到达，千万别迟到。2、关键物品别忘记。3、提前做好功课并熟练掌握。4、面试回答问题的观点一定要鲜明。6、注意倾听。7、警惕令人生厌的因素。8、不要低估非语言性行为的力量。9、不要试图与面试官争论。10、多花些时间在面试心理素质上。【创业企业五个不要】1、不要把资金来源重点放在投资人身上。2、不要把业务主体放在关系户上。3、在战略不明市场不清时不要随便投入市场费用。4、不要想人才一步到位，公司发展的各个阶段需要与之匹配的人才。5、不要随意吸收股东，更不要全员持股，股份是公司未来发展的生命线。【每一次的失败，都是成功的伏笔】1.每一次的考验，都有一份收获；每一次的泪水，都有一次醒悟；每一次的磨难，都有生命的财富。2.每一次的伤痛，都是成长的支柱。每一次的打击，都是坚强的后盾；3.活着必定要经历一些挫折,而我们依然坚强战胜每一次挫折，只要我们还活着,就值得庆幸！【如何复制人才呢？】1、员工导师制：导师不能是其所在部门的上司，沟通的内容不备案；2、岗位流动制：自家愿去，下家愿接，上家要放；3、 “替死鬼”制：每个员工若想升迁，就必须自觉培养好自己的接班人；4、 培训快餐制：建立内部培训体系，按需内训，创造成长的平台。【职场人执行力必备四要素】1、执行力首要的是速度,速度决定成败；2、执行力以部门和团队协作为基础,要有团队精神；3、执行力来源执行者的坚韧：坚韧性指具备挫折忍耐力,压力忍受力,自我控制和意志力等；4、速度加投入是执行力的关键：执行的速度,以及执行责任心和工作热情是执行力动力和保证。【影响同事关系的五种言行】1.有好事儿不通报；2.进出不互相告知；3.不说可以说的私事；4.有事不肯向同事求助；5.拒绝同事的“小吃”。【创业失败10大原因】ChubbyBrain所做全球调查发现：1忽略客户2没有市场需求及好团队3营销糟糕4现金不足，乏商业模式5产品时机不对6缺乏激情7产品糟糕、定价失败，没有利用关系网8战略失焦、精力耗尽9被对手赶出局10资金不足、选址不对、未全职、创业时机不对。顺序在你预期中吗？职场三言：1.你的爱好就是你的方向，你的兴趣就是你的资本，你的性情就是你的命运。2.简单的事情重复做，你就是专家；重复的事情用心做，你就是赢家。3.美丽是属于自信者的，从容是属于有备者的，奇迹是属于执著者的，成功是属于顽强者的。【淡定于职场，成就在人生】1.马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2.能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧中就是悲剧。3.运气就是机会碰巧撞到你的努力。4.得之坦然,失之淡然,顺其自然,争其必然。5.如果一切只是等待,只能使你变老。6.宁愿做过了后悔,也不要错过了后悔。【名人职场秀”李嘉诚经典语录“】1、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。2、快乐不是因为拥有的多而是计较的少。3、乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。4、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。【职场成功者与普通人区别】1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是”希望成功“。【给创业者的提醒】：不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你。盖茨的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【创业经营者的几大死穴】熟人搭伙好办事；哪儿热闹往哪奔；短视老板短命店；贪大求全死得快；别人办事不放心；又要马儿跑，又要马儿不吃草。【解穴方法】1、越热闹越警惕。2、会刹车才能开车。3、再熟也要订契约。4、出掌不如出拳,出拳不如点穴,一次只解决一个问题。【职场求人办事不再难的技巧】1、过心理这一关。既然不能不求人，倒不如理直气壮去求人；2、找对人并选择最佳路线和方法；3、有耐心，须知求人不易。4、理解别人，别人帮你办事也不易，必要是应理解；5、对别人的要求不要过高。【hold住工作 和加班说拜拜】金山一名25岁程序员“连续加班一周没有碰过床”，猝死在工作台，网友为其惋惜。我国职场30.3%的人每日工作超过10小时，最长为16小时。65.8%的职场人回家后需继续为公司工作。当加班已是家常便饭，我们该思考如何做工作的主人，让自己过得舒服些。【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。5.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。生在职场中的你，你想知道你的执行力有多强吗？一起来完成下面的小测试吧！虽然都是工作生活中的一些小习惯，但能深刻的反映你的执行力的强弱程度。现代社会随着竞争的激烈，不少人都变成了“工作狂”，并且为此付出了巨大代价，时间、精力、健康都磨耗在了工作上。那么，你是否会因为工作而透支了健康呢？一起进入测试看一下吧！【员工在公司要的三样东西】1、今天的收入，是不是让我比较体面。虽然不能承诺员工可以买房子，但要让他们觉得有尊严。2、 公司的企业文化，要让员工在这里干一年二年是否成长起来了？3、公司的成长会不会给员工带来成长，公司收入高了，员工会不会因此发生改变。【如何快速完成目标】1、只有立即行动，才能缩短达到目标的时间。在过程中修正走最快的路。2、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。5、立即行动！【大多在职场受到批评 都源于上级还重视你】被批时应该：1、认真对待批评。如果犯错误受到上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情。2、切勿当面顶撞。不要反驳上司的批评以显示自己的无辜。3、对待善意批评要服气。4、挨批时不要过多解释。5、不要把批评看得太重。【优秀团队管理者必备四种能力】1、帮助员工发掘自己的潜能。2、了解并满足员工需求。超越个人利益，去追求远大使命。3、充当“首席能量官”。4、认识自我。【职业化的4个素质要求】1、分析问题、解决问题的能力；2、沟通、交往的能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3、领导的才能与潜力。麦肯锡要求的是具有领导意识和领导能力的人；4、团队精神。某一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合起来就是世界最强的。【淡定于职场，成就在人生】1.马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2.能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧中就是悲剧。3.运气就是机会碰巧撞到你的努力。4.得之坦然,失之淡然,顺其自然,争其必然。5.如果一切只是等待,只能使你变老。6.宁愿做过了后悔,也不要错过了后悔。【名人职场秀”李嘉诚经典语录“】1、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。2、快乐不是因为拥有的多而是计较的少。3、乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。4、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。【职场成功者与普通人区别】1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是”希望成功“。【给创业者的提醒】：不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你。盖茨的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【创业经营者的几大死穴】熟人搭伙好办事；哪儿热闹往哪奔；短视老板短命店；贪大求全死得快；别人办事不放心；又要马儿跑，又要马儿不吃草。【解穴方法】1、越热闹越警惕。2、会刹车才能开车。3、再熟也要订契约。4、出掌不如出拳,出拳不如点穴,一次只解决一个问题。【职场求人办事不再难的技巧】1、过心理这一关。既然不能不求人，倒不如理直气壮去求人；2、找对人并选择最佳路线和方法；3、有耐心，须知求人不易。4、理解别人，别人帮你办事也不易，必要是应理解；5、对别人的要求不要过高。【hold住工作 和加班说拜拜】金山一名25岁程序员“连续加班一周没有碰过床”，猝死在工作台，网友为其惋惜。我国职场30.3%的人每日工作超过10小时，最长为16小时。65.8%的职场人回家后需继续为公司工作。当加班已是家常便饭，我们该思考如何做工作的主人，让自己过得舒服些。【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。5.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。生在职场中的你，你想知道你的执行力有多强吗？一起来完成下面的小测试吧！虽然都是工作生活中的一些小习惯，但能深刻的反映你的执行力的强弱程度。现代社会随着竞争的激烈，不少人都变成了“工作狂”，并且为此付出了巨大代价，时间、精力、健康都磨耗在了工作上。那么，你是否会因为工作而透支了健康呢？一起进入测试看一下吧！【员工在公司要的三样东西】1、今天的收入，是不是让我比较体面。虽然不能承诺员工可以买房子，但要让他们觉得有尊严。2、 公司的企业文化，要让员工在这里干一年二年是否成长起来了？3、公司的成长会不会给员工带来成长，公司收入高了，员工会不会因此发生改变。【如何快速完成目标】1、只有立即行动，才能缩短达到目标的时间。在过程中修正走最快的路。2、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。5、立即行动！【大多在职场受到批评 都源于上级还重视你】被批时应该：1、认真对待批评。如果犯错误受到上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情。2、切勿当面顶撞。不要反驳上司的批评以显示自己的无辜。3、对待善意批评要服气。4、挨批时不要过多解释。5、不要把批评看得太重。【优秀团队管理者必备四种能力】1、帮助员工发掘自己的潜能。2、了解并满足员工需求。超越个人利益，去追求远大使命。3、充当“首席能量官”。4、认识自我。【职业化的4个素质要求】1、分析问题、解决问题的能力；2、沟通、交往的能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3、领导的才能与潜力。麦肯锡要求的是具有领导意识和领导能力的人；4、团队精神。某一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合起来就是世界最强的。【淡定于职场，成就在人生】1.马在松软的道路上易失蹄，人在甜言蜜语中易跌跤。2.能从悲剧中走出来就是喜剧，沉湎于喜剧中就是悲剧。3.运气就是机会碰巧撞到你的努力。4.得之坦然,失之淡然,顺其自然,争其必然。5.如果一切只是等待,只能使你变老。6.宁愿做过了后悔,也不要错过了后悔。【名人职场秀”李嘉诚经典语录“】1、一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。2、快乐不是因为拥有的多而是计较的少。3、乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。4、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。【职场成功者与普通人区别】1、成功的基础来自坚信未来，不断自我反省、自我激励与鞭策。2、成功者总想“下次可以做得更好”，普通人则认为“这次已做得可以了”。3、成功者常说“我要比别人努力两倍以上”，普通人会说“我已经很努力了”。4、成功者相信“一定会成功”，普通人则是”希望成功“。【给创业者的提醒】：不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验,这些书大部分经过精致包装,很多重要的事实不会告诉你。盖茨的书不会告诉你他母亲是IBM董事,是她给儿子促成了第一单大生意,巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所,但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的,由高盛董事接待的。【创业经营者的几大死穴】熟人搭伙好办事；哪儿热闹往哪奔；短视老板短命店；贪大求全死得快；别人办事不放心；又要马儿跑，又要马儿不吃草。【解穴方法】1、越热闹越警惕。2、会刹车才能开车。3、再熟也要订契约。4、出掌不如出拳,出拳不如点穴,一次只解决一个问题。【职场求人办事不再难的技巧】1、过心理这一关。既然不能不求人，倒不如理直气壮去求人；2、找对人并选择最佳路线和方法；3、有耐心，须知求人不易。4、理解别人，别人帮你办事也不易，必要是应理解；5、对别人的要求不要过高。【hold住工作 和加班说拜拜】金山一名25岁程序员“连续加班一周没有碰过床”，猝死在工作台，网友为其惋惜。我国职场30.3%的人每日工作超过10小时，最长为16小时。65.8%的职场人回家后需继续为公司工作。当加班已是家常便饭，我们该思考如何做工作的主人，让自己过得舒服些。【肯定年轻员工的正能量】1.了解，充分了解，持续了解，多面了解；2.互动，常常的互动；3.认可，尽量认可，尽量发掘出有限的哪怕很小可以肯定的地方；4.支持，积极的支持，对于很多员工想尝试与探索的东西，别轻易否定。5.关爱，超然关爱，超出常规工作内容关爱，使工作关系更具人性。生在职场中的你，你想知道你的执行力有多强吗？一起来完成下面的小测试吧！虽然都是工作生活中的一些小习惯，但能深刻的反映你的执行力的强弱程度。现代社会随着竞争的激烈，不少人都变成了“工作狂”，并且为此付出了巨大代价，时间、精力、健康都磨耗在了工作上。那么，你是否会因为工作而透支了健康呢？一起进入测试看一下吧！【员工在公司要的三样东西】1、今天的收入，是不是让我比较体面。虽然不能承诺员工可以买房子，但要让他们觉得有尊严。2、 公司的企业文化，要让员工在这里干一年二年是否成长起来了？3、公司的成长会不会给员工带来成长，公司收入高了，员工会不会因此发生改变。【如何快速完成目标】1、只有立即行动，才能缩短达到目标的时间。在过程中修正走最快的路。2、盯准目标，保持行动与目标的高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使你的工作纳入有效的流程之内。5、立即行动！【大多在职场受到批评 都源于上级还重视你】被批时应该：1、认真对待批评。如果犯错误受到上司责骂时，应该尽可能地保持谦逊的姿势，虚心的神情。2、切勿当面顶撞。不要反驳上司的批评以显示自己的无辜。3、对待善意批评要服气。4、挨批时不要过多解释。5、不要把批评看得太重。【优秀团队管理者必备四种能力】1、帮助员工发掘自己的潜能。2、了解并满足员工需求。超越个人利益，去追求远大使命。3、充当“首席能量官”。4、认识自我。【职业化的4个素质要求】1、分析问题、解决问题的能力；2、沟通、交往的能力。不能与客户良好沟通、彼此理解的人，无法胜任咨询工作；3、领导的才能与潜力。麦肯锡要求的是具有领导意识和领导能力的人；4、团队精神。某一个咨询顾问可能不是最优秀的，但团队组合起来就是世界最强的。【十种“嚣张”的HR必丢饭碗】1、上班时间处理私事；2、缺乏团队合作精神；3、把自己孤立起来；4、人际交往能力不佳；5、办公室恋情；6、不慎重；7、害怕风险或失败；8、忽视个人形象；9、没有目标；10、错过最后期限。【合作创业一定要遵循的原则】1.先小人后君子：在创业的过程中，一定要加强防范意识；2.不和朋友合作：生意是要涉及到利益的，所以不要选择和朋友合作，也不要希望自己的合作伙伴能够变成你的朋友；3.如何建立公平：只要自己的既得利益在，自己认为值得，就是一种公平。【商界领袖告诉你：打动老板再快一点！】1. 孙正义面对创业者：请用6分钟说服我。马云做到了。2. GOOGLE董事长拉里.佩奇要求：60字内说清工作内容。3. 麦肯锡董事长要求：凡事浓缩在1,2,3内说完，没有人记得住4,5,6。（领导的时间争分夺秒，要得到认同，切记言简意赅，一击中的！）【工作之道】1不要抱怨什么，抱怨只能说明你无能。2公私要分明，别把单位当家里。3保持积极主动，以赢得把握的机会。4不要过得流露自己情绪，憋不住了最好说给自己听。5讲话不要啰嗦，做事要讲求效率。6融洽同事之间关系，但别把同事当知心朋友。7少开口说话，多动手做事。【职场行为缺陷】1总觉得自己不够好缺乏自信 。2非黑即白思维简单化。3无止境地追求卓越。4无条件地回避冲突。5强横压制反对者。6天生喜欢引人侧目。7过分自信急于求成。8被困难困住了手脚。9疏于换位思考。10不懂装懂自欺欺人。11管不住嘴巴言语多。12怀疑所走之路的正确性。【《鸿门宴》职场心得】1.张良、韩信：自我营销很重要，该跳槽时就跳槽。2.范增：要知道自己的位置。不论怎么能干或是和老板情意有多深，记住你和老板不是一个姓。3.樊哙、项庄：要跟对人。忠心一把双刃剑，团队面临各种危机和困难时，员工的坚定和配合就是全局中的重要环节。职场心法四：人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长，才会更被老板器重。不要怕苦怕累，否则一生也无出头之日。【人际交往4法则】1、沉默法则：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2、失忆法则：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3、微笑法则：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4、感怀法则：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。职场心法二：无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它！一个人的诚心可以感天动地，所以做工作一定要用心，你没有改变环境，是因为你做得还不够。最后切忌，如果自己真的改变不了环境，就改变自己去适应现有的环境。职场心法十四：今天的结果是昨天的付出决定的，昨天能否愿意付出，是前天的态度决定的；反思是一种职场能力！思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。【工作需注意九个细节】1、接电话时先报自己职业姓名；2、陈述自己意见时能将意见归纳成若干项；3、衣着端庄挺直腰杆；4、主动打招呼和倾听别人说话；5、每五次就提出一次自己独道见解；6、聚会上班比别人早到、迟走；7、主动承担额外工作；8、热情帮助他人或懂得回报他人；9、经常面带微笑。【先知道目标是什么，再去努力】我要做很多类似的决定，而且要靠直觉判断。我一直努力以最学术的态度去谨慎思考不同方式所能产生的不同结果，但多数时候，你必须先确定目标，知道你要什么，然后为了更好地实现这一目标而努力。【中年创业的四大优势及软肋】四大优势：1、丰厚的知识阅历。2、宝贵的人脉资源。3、丰富的行业资源。4、充裕的物质基础。四大软肋：1、中年人创业面临的家庭压力更大。2、中年人创业稳重有余冲劲不足。3、中年人的身体状况可能出现隐患。4、中年人创业的机会成本巨大。【为人在心】 1.小人专望人恩,恩过不感；君子不受人恩,受则难忘 2.多思不若养志,多言不若守静,多才不若蓄德 3. 水道曲折,立岸者见而操舟者迷；棋势胜负,对奕者惑而傍观者审 4.倚富者贫,倚贵者贱,倚强者弱,倚巧者拙 5.食能止饥,饮能止渴,畏能止祸,足能止贪。【领导力是这样炼成的】1、勇者有畏,但是别让周围人发现。2、冲锋在前,但是不忘推动群众。3、从后领导,让群众相信他们在前。4、化敌为友,和朋友保持亲近,和敌人甚至更要亲近。5、仪表堂堂,还要保持微笑。6、没有绝对的黑色或白色。7、懂得放弃,知道该去做什么、不做什么。【十种“嚣张”的HR必丢饭碗】1、上班时间处理私事；2、缺乏团队合作精神；3、把自己孤立起来；4、人际交往能力不佳；5、办公室恋情；6、不慎重；7、害怕风险或失败；8、忽视个人形象；9、没有目标；10、错过最后期限。【合作创业一定要遵循的原则】1.先小人后君子：在创业的过程中，一定要加强防范意识；2.不和朋友合作：生意是要涉及到利益的，所以不要选择和朋友合作，也不要希望自己的合作伙伴能够变成你的朋友；3.如何建立公平：只要自己的既得利益在，自己认为值得，就是一种公平。【商界领袖告诉你：打动老板再快一点！】1. 孙正义面对创业者：请用6分钟说服我。马云做到了。2. GOOGLE董事长拉里.佩奇要求：60字内说清工作内容。3. 麦肯锡董事长要求：凡事浓缩在1,2,3内说完，没有人记得住4,5,6。（领导的时间争分夺秒，要得到认同，切记言简意赅，一击中的！）【工作之道】1不要抱怨什么，抱怨只能说明你无能。2公私要分明，别把单位当家里。3保持积极主动，以赢得把握的机会。4不要过得流露自己情绪，憋不住了最好说给自己听。5讲话不要啰嗦，做事要讲求效率。6融洽同事之间关系，但别把同事当知心朋友。7少开口说话，多动手做事。【职场行为缺陷】1总觉得自己不够好缺乏自信 。2非黑即白思维简单化。3无止境地追求卓越。4无条件地回避冲突。5强横压制反对者。6天生喜欢引人侧目。7过分自信急于求成。8被困难困住了手脚。9疏于换位思考。10不懂装懂自欺欺人。11管不住嘴巴言语多。12怀疑所走之路的正确性。【《鸿门宴》职场心得】1.张良、韩信：自我营销很重要，该跳槽时就跳槽。2.范增：要知道自己的位置。不论怎么能干或是和老板情意有多深，记住你和老板不是一个姓。3.樊哙、项庄：要跟对人。忠心一把双刃剑，团队面临各种危机和困难时，员工的坚定和配合就是全局中的重要环节。职场心法四：人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长，才会更被老板器重。不要怕苦怕累，否则一生也无出头之日。【人际交往4法则】1、沉默法则：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2、失忆法则：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3、微笑法则：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4、感怀法则：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。职场心法二：无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它！一个人的诚心可以感天动地，所以做工作一定要用心，你没有改变环境，是因为你做得还不够。最后切忌，如果自己真的改变不了环境，就改变自己去适应现有的环境。职场心法十四：今天的结果是昨天的付出决定的，昨天能否愿意付出，是前天的态度决定的；反思是一种职场能力！思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。【工作需注意九个细节】1、接电话时先报自己职业姓名；2、陈述自己意见时能将意见归纳成若干项；3、衣着端庄挺直腰杆；4、主动打招呼和倾听别人说话；5、每五次就提出一次自己独道见解；6、聚会上班比别人早到、迟走；7、主动承担额外工作；8、热情帮助他人或懂得回报他人；9、经常面带微笑。【先知道目标是什么，再去努力】我要做很多类似的决定，而且要靠直觉判断。我一直努力以最学术的态度去谨慎思考不同方式所能产生的不同结果，但多数时候，你必须先确定目标，知道你要什么，然后为了更好地实现这一目标而努力。【中年创业的四大优势及软肋】四大优势：1、丰厚的知识阅历。2、宝贵的人脉资源。3、丰富的行业资源。4、充裕的物质基础。四大软肋：1、中年人创业面临的家庭压力更大。2、中年人创业稳重有余冲劲不足。3、中年人的身体状况可能出现隐患。4、中年人创业的机会成本巨大。【为人在心】 1.小人专望人恩,恩过不感；君子不受人恩,受则难忘 2.多思不若养志,多言不若守静,多才不若蓄德 3. 水道曲折,立岸者见而操舟者迷；棋势胜负,对奕者惑而傍观者审 4.倚富者贫,倚贵者贱,倚强者弱,倚巧者拙 5.食能止饥,饮能止渴,畏能止祸,足能止贪。【领导力是这样炼成的】1、勇者有畏,但是别让周围人发现。2、冲锋在前,但是不忘推动群众。3、从后领导,让群众相信他们在前。4、化敌为友,和朋友保持亲近,和敌人甚至更要亲近。5、仪表堂堂,还要保持微笑。6、没有绝对的黑色或白色。7、懂得放弃,知道该去做什么、不做什么。【十种“嚣张”的HR必丢饭碗】1、上班时间处理私事；2、缺乏团队合作精神；3、把自己孤立起来；4、人际交往能力不佳；5、办公室恋情；6、不慎重；7、害怕风险或失败；8、忽视个人形象；9、没有目标；10、错过最后期限。【合作创业一定要遵循的原则】1.先小人后君子：在创业的过程中，一定要加强防范意识；2.不和朋友合作：生意是要涉及到利益的，所以不要选择和朋友合作，也不要希望自己的合作伙伴能够变成你的朋友；3.如何建立公平：只要自己的既得利益在，自己认为值得，就是一种公平。【商界领袖告诉你：打动老板再快一点！】1. 孙正义面对创业者：请用6分钟说服我。马云做到了。2. GOOGLE董事长拉里.佩奇要求：60字内说清工作内容。3. 麦肯锡董事长要求：凡事浓缩在1,2,3内说完，没有人记得住4,5,6。（领导的时间争分夺秒，要得到认同，切记言简意赅，一击中的！）【工作之道】1不要抱怨什么，抱怨只能说明你无能。2公私要分明，别把单位当家里。3保持积极主动，以赢得把握的机会。4不要过得流露自己情绪，憋不住了最好说给自己听。5讲话不要啰嗦，做事要讲求效率。6融洽同事之间关系，但别把同事当知心朋友。7少开口说话，多动手做事。【职场行为缺陷】1总觉得自己不够好缺乏自信 。2非黑即白思维简单化。3无止境地追求卓越。4无条件地回避冲突。5强横压制反对者。6天生喜欢引人侧目。7过分自信急于求成。8被困难困住了手脚。9疏于换位思考。10不懂装懂自欺欺人。11管不住嘴巴言语多。12怀疑所走之路的正确性。【《鸿门宴》职场心得】1.张良、韩信：自我营销很重要，该跳槽时就跳槽。2.范增：要知道自己的位置。不论怎么能干或是和老板情意有多深，记住你和老板不是一个姓。3.樊哙、项庄：要跟对人。忠心一把双刃剑，团队面临各种危机和困难时，员工的坚定和配合就是全局中的重要环节。职场心法四：人不能太宠自己！该吃苦就要学会吃点苦。吃得苦中苦，方成人上人！现在很多人缺乏吃苦精神，工作总爱挑三拣四，就像吃饭一样，挑食的人总是长不壮实，只有在做好本职工作基础上可以承担更多其他工作的人，才会更快得成长，才会更被老板器重。不要怕苦怕累，否则一生也无出头之日。【人际交往4法则】1、沉默法则：遇到不该争的人或事，最好的选择是沉默。2、失忆法则：赶上特殊的情境与环境，最没有后果的回答就是“我忘了”。3、微笑法则：谈话或谈判时遇到了难缠的对手又不好回避时，最好的应对是微笑；4、感怀法则：对方烦躁时递给他一支烟或一杯水，气氛就会缓解。职场心法二：无论你身边的环境如何，你只要用心做事，就一定可以影响它！如果你真是个能人，那就改变它！一个人的诚心可以感天动地，所以做工作一定要用心，你没有改变环境，是因为你做得还不够。最后切忌，如果自己真的改变不了环境，就改变自己去适应现有的环境。职场心法十四：今天的结果是昨天的付出决定的，昨天能否愿意付出，是前天的态度决定的；反思是一种职场能力！思考力是万力之源，很多成功的人就是因为会思考，所以他们知道眼下该做什么事、如何做！于是将来他们会得到他们想要的。【工作需注意九个细节】1、接电话时先报自己职业姓名；2、陈述自己意见时能将意见归纳成若干项；3、衣着端庄挺直腰杆；4、主动打招呼和倾听别人说话；5、每五次就提出一次自己独道见解；6、聚会上班比别人早到、迟走；7、主动承担额外工作；8、热情帮助他人或懂得回报他人；9、经常面带微笑。【先知道目标是什么，再去努力】我要做很多类似的决定，而且要靠直觉判断。我一直努力以最学术的态度去谨慎思考不同方式所能产生的不同结果，但多数时候，你必须先确定目标，知道你要什么，然后为了更好地实现这一目标而努力。【中年创业的四大优势及软肋】四大优势：1、丰厚的知识阅历。2、宝贵的人脉资源。3、丰富的行业资源。4、充裕的物质基础。四大软肋：1、中年人创业面临的家庭压力更大。2、中年人创业稳重有余冲劲不足。3、中年人的身体状况可能出现隐患。4、中年人创业的机会成本巨大。【为人在心】 1.小人专望人恩,恩过不感；君子不受人恩,受则难忘 2.多思不若养志,多言不若守静,多才不若蓄德 3. 水道曲折,立岸者见而操舟者迷；棋势胜负,对奕者惑而傍观者审 4.倚富者贫,倚贵者贱,倚强者弱,倚巧者拙 5.食能止饥,饮能止渴,畏能止祸,足能止贪。【领导力是这样炼成的】1、勇者有畏,但是别让周围人发现。2、冲锋在前,但是不忘推动群众。3、从后领导,让群众相信他们在前。4、化敌为友,和朋友保持亲近,和敌人甚至更要亲近。5、仪表堂堂,还要保持微笑。6、没有绝对的黑色或白色。7、懂得放弃,知道该去做什么、不做什么。【职场健康：3分之1国人每天工作超8小时，远高于全球平均水平】全球知名的办公服务商雷格斯发布了一项关于工作时间的全球调查。调查结果，我国近三分之一的人每天工作超过8小时，远高于全球平均水平，而约30%的国人回家后还经常需要继续工作。【造就不称职员工的几种途径】1 、把数字作为唯一的衡量业绩的方法；2、人手少，员工高负荷工作也不能完成工作；3、期望太多太快，让员工无法完成；3、论资排辈，打击有能力、工作积极的员工；4、容忍平庸：工作懒散、出工不出力也照样能得到好评或机会。【如何与上级短信沟通】盛大文学CEO支招：1、要及时；2、信息要完整。切忌问一句答一句，要尽可能地一次将信息说全，要尽可能地将上级可能关注的疑问先行介绍；3、先叙述来龙去脉，再提自己的建议；4、最后接受指令要坚定，如收到！好！【与上司难相处 先自问自省】1、你的业绩表现达到预期吗？2、你的抱怨与对之前老板的抱怨相似吗？3、不要总要求上司宽容，职场很残酷，他宽容了你，谁宽容他？4、能否尝试从他角度看待自己工作状况？5、别再套用师生关系，他的首要目标是：业绩，对结果负责，而不是育人。【面试测评得分点】1、仪表风度---专业知识---工作实践经验；2、口头表达能力---综合分析能力---反应能力与应变能力---人际交往能力---自我控制能力与情绪稳定性；3、工作态度---上进心、进取心---求职动机---业余兴趣与爱好---有关工薪、福利等求职者关心的问题。【如何应对老板的虚荣心】1、不要将老板看成完美的人，不要以为老板心理都很健全、理性、大度，表达意见时“适度”是最重要的修养。2、不只将老板看成“老板”，而要看成你的“客户”。【邮件与工作效率】每天上班族们会习惯性打开邮箱看可有新邮件，现代生活中人们很难想象没有电子邮件的生活会怎样？美国加州大学一项新研究发现：员工如果在日常工作中脱离了电子邮件，不仅能减轻压力，还能让他们的注意力更集中。研究人员认为这项研究成果非常有益于提高工作效率。【职场中的瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。【危机，是一块试金石】1.当你碰到危机时，会潜能地显示出最真实的自己，无论是真诚或虚假、智慧或愚蠢、高贵或下流。2.别人碰到危机时，你做的事也暴露出你是什么样的人：落井下石、袖手旁观，就事论事，还是雪中送炭。【值得自由职业者投资的7件事】1.一个专业的会员资格。2.创意营销。3.你喜爱的办公家具。4.外部办公空间。5.安全的办公软件。6.一个虚拟助理。7.为会见客户准备的衣服。【压力最大的十个职业】美国求职网站Careecast的评选结果是：1 民航飞行员；2 公关主管；3 公司执行官；4 摄影记者；5 新闻主播；6 广告销售经理；7 建筑师；8 股票交易员；9 紧急救护员；10 房产中介。在这张榜单里，最悲剧的莫过于传媒业啊！！！【初入职场少走弯路的10个忠告】1买个闹钟,以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。【没有实习经历如何写简历】很多时候不是你没有实习，而是你不知道怎么写实习经历才能让HR有兴趣。首先认真回顾一下你的整个实习过程，想一下你在实习中学到了什么，也许你的收获就在不经意的一个瞬间，可能是与人相处的经验也可能是组织活动的经验，并不一定是专业方面的提升。【最适合做创业伙伴的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想。【职场健康：3分之1国人每天工作超8小时，远高于全球平均水平】全球知名的办公服务商雷格斯发布了一项关于工作时间的全球调查。调查结果，我国近三分之一的人每天工作超过8小时，远高于全球平均水平，而约30%的国人回家后还经常需要继续工作。【造就不称职员工的几种途径】1 、把数字作为唯一的衡量业绩的方法；2、人手少，员工高负荷工作也不能完成工作；3、期望太多太快，让员工无法完成；3、论资排辈，打击有能力、工作积极的员工；4、容忍平庸：工作懒散、出工不出力也照样能得到好评或机会。【如何与上级短信沟通】盛大文学CEO支招：1、要及时；2、信息要完整。切忌问一句答一句，要尽可能地一次将信息说全，要尽可能地将上级可能关注的疑问先行介绍；3、先叙述来龙去脉，再提自己的建议；4、最后接受指令要坚定，如收到！好！【与上司难相处 先自问自省】1、你的业绩表现达到预期吗？2、你的抱怨与对之前老板的抱怨相似吗？3、不要总要求上司宽容，职场很残酷，他宽容了你，谁宽容他？4、能否尝试从他角度看待自己工作状况？5、别再套用师生关系，他的首要目标是：业绩，对结果负责，而不是育人。【面试测评得分点】1、仪表风度---专业知识---工作实践经验；2、口头表达能力---综合分析能力---反应能力与应变能力---人际交往能力---自我控制能力与情绪稳定性；3、工作态度---上进心、进取心---求职动机---业余兴趣与爱好---有关工薪、福利等求职者关心的问题。【如何应对老板的虚荣心】1、不要将老板看成完美的人，不要以为老板心理都很健全、理性、大度，表达意见时“适度”是最重要的修养。2、不只将老板看成“老板”，而要看成你的“客户”。【邮件与工作效率】每天上班族们会习惯性打开邮箱看可有新邮件，现代生活中人们很难想象没有电子邮件的生活会怎样？美国加州大学一项新研究发现：员工如果在日常工作中脱离了电子邮件，不仅能减轻压力，还能让他们的注意力更集中。研究人员认为这项研究成果非常有益于提高工作效率。【职场中的瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。【危机，是一块试金石】1.当你碰到危机时，会潜能地显示出最真实的自己，无论是真诚或虚假、智慧或愚蠢、高贵或下流。2.别人碰到危机时，你做的事也暴露出你是什么样的人：落井下石、袖手旁观，就事论事，还是雪中送炭。【值得自由职业者投资的7件事】1.一个专业的会员资格。2.创意营销。3.你喜爱的办公家具。4.外部办公空间。5.安全的办公软件。6.一个虚拟助理。7.为会见客户准备的衣服。【压力最大的十个职业】美国求职网站Careecast的评选结果是：1 民航飞行员；2 公关主管；3 公司执行官；4 摄影记者；5 新闻主播；6 广告销售经理；7 建筑师；8 股票交易员；9 紧急救护员；10 房产中介。在这张榜单里，最悲剧的莫过于传媒业啊！！！【初入职场少走弯路的10个忠告】1买个闹钟,以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。【没有实习经历如何写简历】很多时候不是你没有实习，而是你不知道怎么写实习经历才能让HR有兴趣。首先认真回顾一下你的整个实习过程，想一下你在实习中学到了什么，也许你的收获就在不经意的一个瞬间，可能是与人相处的经验也可能是组织活动的经验，并不一定是专业方面的提升。【最适合做创业伙伴的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想。【职场健康：3分之1国人每天工作超8小时，远高于全球平均水平】全球知名的办公服务商雷格斯发布了一项关于工作时间的全球调查。调查结果，我国近三分之一的人每天工作超过8小时，远高于全球平均水平，而约30%的国人回家后还经常需要继续工作。【造就不称职员工的几种途径】1 、把数字作为唯一的衡量业绩的方法；2、人手少，员工高负荷工作也不能完成工作；3、期望太多太快，让员工无法完成；3、论资排辈，打击有能力、工作积极的员工；4、容忍平庸：工作懒散、出工不出力也照样能得到好评或机会。【如何与上级短信沟通】盛大文学CEO支招：1、要及时；2、信息要完整。切忌问一句答一句，要尽可能地一次将信息说全，要尽可能地将上级可能关注的疑问先行介绍；3、先叙述来龙去脉，再提自己的建议；4、最后接受指令要坚定，如收到！好！【与上司难相处 先自问自省】1、你的业绩表现达到预期吗？2、你的抱怨与对之前老板的抱怨相似吗？3、不要总要求上司宽容，职场很残酷，他宽容了你，谁宽容他？4、能否尝试从他角度看待自己工作状况？5、别再套用师生关系，他的首要目标是：业绩，对结果负责，而不是育人。【面试测评得分点】1、仪表风度---专业知识---工作实践经验；2、口头表达能力---综合分析能力---反应能力与应变能力---人际交往能力---自我控制能力与情绪稳定性；3、工作态度---上进心、进取心---求职动机---业余兴趣与爱好---有关工薪、福利等求职者关心的问题。【如何应对老板的虚荣心】1、不要将老板看成完美的人，不要以为老板心理都很健全、理性、大度，表达意见时“适度”是最重要的修养。2、不只将老板看成“老板”，而要看成你的“客户”。【邮件与工作效率】每天上班族们会习惯性打开邮箱看可有新邮件，现代生活中人们很难想象没有电子邮件的生活会怎样？美国加州大学一项新研究发现：员工如果在日常工作中脱离了电子邮件，不仅能减轻压力，还能让他们的注意力更集中。研究人员认为这项研究成果非常有益于提高工作效率。【职场中的瘦马效应】两匹马驼同样东西，一匹马很健壮，驼起来很轻松，另一匹很瘦弱，驼起来很费力。瘦马希望壮马帮忙驼一些，被拒绝后累死了。然后主人把瘦马的东西也让壮马来驼，最后，壮马也累死了！启示：所谓团队精神，就是不要只顾自己前行，必要时要与同事分担同行！【职场人生处世至理】1.欣赏别人是一种境界；2.善待别人是一种胸怀；3.理解别人是一种涵养；4.帮助别人是种快乐；5.学习别人是种智慧；6.骗我的人增长我的见识；7.绊倒我的人强化我的能力；8.斥责我的人助长了我的智慧；9.遗弃我的人教导了我的独立；10.伤害我的人磨练了我的心志。【危机，是一块试金石】1.当你碰到危机时，会潜能地显示出最真实的自己，无论是真诚或虚假、智慧或愚蠢、高贵或下流。2.别人碰到危机时，你做的事也暴露出你是什么样的人：落井下石、袖手旁观，就事论事，还是雪中送炭。【值得自由职业者投资的7件事】1.一个专业的会员资格。2.创意营销。3.你喜爱的办公家具。4.外部办公空间。5.安全的办公软件。6.一个虚拟助理。7.为会见客户准备的衣服。【压力最大的十个职业】美国求职网站Careecast的评选结果是：1 民航飞行员；2 公关主管；3 公司执行官；4 摄影记者；5 新闻主播；6 广告销售经理；7 建筑师；8 股票交易员；9 紧急救护员；10 房产中介。在这张榜单里，最悲剧的莫过于传媒业啊！！！【初入职场少走弯路的10个忠告】1买个闹钟,以便按时叫醒你；2如果你不喜欢现在的工作,要么辞职要么闭嘴；3学会忍受孤独；4走运时做好倒霉的准备；5不要像玻璃那样脆弱；6管住自己的嘴巴；7你失掉了机会,自有别人会得到；8若电话老是不响,你该打出去；9不要草率结婚；10写出一生要做的事,常拿出来看。【没有实习经历如何写简历】很多时候不是你没有实习，而是你不知道怎么写实习经历才能让HR有兴趣。首先认真回顾一下你的整个实习过程，想一下你在实习中学到了什么，也许你的收获就在不经意的一个瞬间，可能是与人相处的经验也可能是组织活动的经验，并不一定是专业方面的提升。【最适合做创业伙伴的10类人】1、彼此是谈得来的朋友。2、有共同的人生价值观。3、彼此能充分了解信任。4、遇事彼此易沟通。5、彼此有奉献牺牲精神。6、彼此宽容大度。7、志趣要能基本相投。8、彼此能坚定支持对方。9、彼此有一定专业背景。10、有共同理想。【比尔·盖茨：享受工作，享受贡献】挑选一个你认为真正能在这里做出独特贡献的领域，你将享受为它而工作的每一天，从小的事情开始。【人际交往四原则】1主动原则——给别人爱你的理由。播洒爱的种子才有爱的收获。2真诚原则——别让人家抱定时炸弹。挚友交往的最高境界是利TA的。3自立原则——路靠自己走。吃自己的饭，淌自己的汗，靠天、靠地、靠祖上，不算好汉。4距离原则——花香淡淡情味更长。人都需要一定的心理自由度。【职场象家庭】主要成员关系最重要。对待直接上级如对父母，要孝顺；对待同班子成员如对爱人，要平等尊重；对待下级如对孩子，要关爱培养；只要处理好同父母爱人和孩子的关系，就会家和万事兴。对待其他职场关系如同亲属，要多来往走动，处理好会增加你的影响力，处理不好也不影响正常过日子。【如何区别推销与营销】1、推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求2、推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3、推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小、网是否合适，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4、推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问。改善不良的工作习惯及其四项：桌上仅放正在办理的文件；从重要的工作开始做；遇到问题，尽可能当时当地解决，尤其是在已掌握足够资讯时，更需马上采取行动；学会组织、授权与督导。办公室里只有两种人，主角和龙套。职场上，想要过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。你不能踩着别人肩膀，就只能做他人垫背。白领必懂的话中话：格外出色（目前还没犯错）；善于交际（能喝）；观察能力强（常打小报告）；思维敏捷（能迅速找到借口）；工作上逻辑清晰（能把工作推给别人）；工作第一（丑得没人约）；独立工作能力强（谁也不知他在干啥）；目光长远（能拖延）；口才极佳（能瞎扯）；有幽默感（能讲荤笑话）。如何给上级汇报工作：1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么，你们信息不对称。【给职场新鲜人的10个贴士】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、贪睡和不守时是最大的绊脚石。【乔布斯语录】1. 领袖和跟风者的区别就在于创新。2. 成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。3. 我们认为看电视的时候，人的大脑基本停止工作，打开电脑的时候，大脑才开始运转。业绩不好的销售人员:整天搞的自己很忙，总是有做不玩的事情，给客户写不完的计划书和策划方案。甚至连吃饭时间都搭在里边。业绩不好的销售人员的时间是不值钱的，有时甚至多余。如果你可以因为买一斤白菜多花了一分钱而气恼不已,却不为虚度一天而心痛,这就是典型的业绩不好的销售人员的思维。【客户管理这样做】1、对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；2、不定期更新客户资料，信息越全面越好；3、主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；4、定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；5、定期给客户分享有营养的价值信息。【李开复：当代大学生如何培养创新思维】1、好奇心，学会发问。2、批判性思维，不要僵化的认为每件事情只有一个标准答案。3、一个很好的创新很可能看起来是非常简单的，对用户来说，简约可能更美。4、跳出框框思考问题。【领袖与跟风者区别就在创新】1、人活着为了改变世界。2、人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。3、成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。4、只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。5、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；2、经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实；4、经营自己的人格和情商。【比尔·盖茨：享受工作，享受贡献】挑选一个你认为真正能在这里做出独特贡献的领域，你将享受为它而工作的每一天，从小的事情开始。【人际交往四原则】1主动原则——给别人爱你的理由。播洒爱的种子才有爱的收获。2真诚原则——别让人家抱定时炸弹。挚友交往的最高境界是利TA的。3自立原则——路靠自己走。吃自己的饭，淌自己的汗，靠天、靠地、靠祖上，不算好汉。4距离原则——花香淡淡情味更长。人都需要一定的心理自由度。【职场象家庭】主要成员关系最重要。对待直接上级如对父母，要孝顺；对待同班子成员如对爱人，要平等尊重；对待下级如对孩子，要关爱培养；只要处理好同父母爱人和孩子的关系，就会家和万事兴。对待其他职场关系如同亲属，要多来往走动，处理好会增加你的影响力，处理不好也不影响正常过日子。【如何区别推销与营销】1、推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求2、推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3、推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小、网是否合适，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4、推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问。改善不良的工作习惯及其四项：桌上仅放正在办理的文件；从重要的工作开始做；遇到问题，尽可能当时当地解决，尤其是在已掌握足够资讯时，更需马上采取行动；学会组织、授权与督导。办公室里只有两种人，主角和龙套。职场上，想要过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。你不能踩着别人肩膀，就只能做他人垫背。白领必懂的话中话：格外出色（目前还没犯错）；善于交际（能喝）；观察能力强（常打小报告）；思维敏捷（能迅速找到借口）；工作上逻辑清晰（能把工作推给别人）；工作第一（丑得没人约）；独立工作能力强（谁也不知他在干啥）；目光长远（能拖延）；口才极佳（能瞎扯）；有幽默感（能讲荤笑话）。如何给上级汇报工作：1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么，你们信息不对称。【给职场新鲜人的10个贴士】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、贪睡和不守时是最大的绊脚石。【乔布斯语录】1. 领袖和跟风者的区别就在于创新。2. 成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。3. 我们认为看电视的时候，人的大脑基本停止工作，打开电脑的时候，大脑才开始运转。业绩不好的销售人员:整天搞的自己很忙，总是有做不玩的事情，给客户写不完的计划书和策划方案。甚至连吃饭时间都搭在里边。业绩不好的销售人员的时间是不值钱的，有时甚至多余。如果你可以因为买一斤白菜多花了一分钱而气恼不已,却不为虚度一天而心痛,这就是典型的业绩不好的销售人员的思维。【客户管理这样做】1、对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；2、不定期更新客户资料，信息越全面越好；3、主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；4、定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；5、定期给客户分享有营养的价值信息。【李开复：当代大学生如何培养创新思维】1、好奇心，学会发问。2、批判性思维，不要僵化的认为每件事情只有一个标准答案。3、一个很好的创新很可能看起来是非常简单的，对用户来说，简约可能更美。4、跳出框框思考问题。【领袖与跟风者区别就在创新】1、人活着为了改变世界。2、人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。3、成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。4、只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。5、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；2、经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实；4、经营自己的人格和情商。【比尔·盖茨：享受工作，享受贡献】挑选一个你认为真正能在这里做出独特贡献的领域，你将享受为它而工作的每一天，从小的事情开始。【人际交往四原则】1主动原则——给别人爱你的理由。播洒爱的种子才有爱的收获。2真诚原则——别让人家抱定时炸弹。挚友交往的最高境界是利TA的。3自立原则——路靠自己走。吃自己的饭，淌自己的汗，靠天、靠地、靠祖上，不算好汉。4距离原则——花香淡淡情味更长。人都需要一定的心理自由度。【职场象家庭】主要成员关系最重要。对待直接上级如对父母，要孝顺；对待同班子成员如对爱人，要平等尊重；对待下级如对孩子，要关爱培养；只要处理好同父母爱人和孩子的关系，就会家和万事兴。对待其他职场关系如同亲属，要多来往走动，处理好会增加你的影响力，处理不好也不影响正常过日子。【如何区别推销与营销】1、推销是见到客户就说业务，营销则首先问需求2、推销更重视产品并将买卖放首位，营销更关注客户特点并始终经营客户感觉；3、推销是见到客户就捕鱼，不论鱼大鱼小、网是否合适，营销则根据鱼的特点先织网，再捕鱼；4、推销是拿着产品跟着客户跑，营销则用业务吸引客户并做顾问。改善不良的工作习惯及其四项：桌上仅放正在办理的文件；从重要的工作开始做；遇到问题，尽可能当时当地解决，尤其是在已掌握足够资讯时，更需马上采取行动；学会组织、授权与督导。办公室里只有两种人，主角和龙套。职场上，想要过的轻松，不想往上爬，那就只能做一辈子的龙套。作龙套的坏处就是：送死你先去，功劳全没有，裁员先考虑。现在的职场绝不是养懒人的地方，你要比别人生存的好，就唯有当主角，让别人去做龙套。你不能踩着别人肩膀，就只能做他人垫背。白领必懂的话中话：格外出色（目前还没犯错）；善于交际（能喝）；观察能力强（常打小报告）；思维敏捷（能迅速找到借口）；工作上逻辑清晰（能把工作推给别人）；工作第一（丑得没人约）；独立工作能力强（谁也不知他在干啥）；目光长远（能拖延）；口才极佳（能瞎扯）；有幽默感（能讲荤笑话）。如何给上级汇报工作：1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意、否定外，只会问为什么，你们信息不对称。【给职场新鲜人的10个贴士】1、眼高手低将一事无成。2、不要像玻璃那样脆弱，水晶一样透明。3、好人缘是成功的铺路石。4、不是你选择工作而是工作选择你。5、机会不会从天而降。6、走运时要做好倒霉准备。7、忍受孤独是必修课。8、时光不会等你。9、管住自己嘴巴。10、贪睡和不守时是最大的绊脚石。【乔布斯语录】1. 领袖和跟风者的区别就在于创新。2. 成就一番伟业的唯一途径就是热爱自己的事业。如果你还没能找到让自己热爱的事业，继续寻找，不要放弃。跟随自己的心，总有一天你会找到的。3. 我们认为看电视的时候，人的大脑基本停止工作，打开电脑的时候，大脑才开始运转。业绩不好的销售人员:整天搞的自己很忙，总是有做不玩的事情，给客户写不完的计划书和策划方案。甚至连吃饭时间都搭在里边。业绩不好的销售人员的时间是不值钱的，有时甚至多余。如果你可以因为买一斤白菜多花了一分钱而气恼不已,却不为虚度一天而心痛,这就是典型的业绩不好的销售人员的思维。【客户管理这样做】1、对客户进行分类，不是根据规模，而是根据和你的关系，越细腻越好；2、不定期更新客户资料，信息越全面越好；3、主动对客户进行关怀，拿出你的诚意和关爱；4、定期与客户面对面沟通，这是投入的表现，沟通效果也最佳；5、定期给客户分享有营养的价值信息。【李开复：当代大学生如何培养创新思维】1、好奇心，学会发问。2、批判性思维，不要僵化的认为每件事情只有一个标准答案。3、一个很好的创新很可能看起来是非常简单的，对用户来说，简约可能更美。4、跳出框框思考问题。【领袖与跟风者区别就在创新】1、人活着为了改变世界。2、人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。3、成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。4、只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。5、不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【你的人生要经营自我】1、选择很重要，你今天的生活状态是由三年前的选择决定的；2、经营自己的人脉，你的收入是10个身边常联系朋友的平均收入；3、经营自己的专业，不封闭，在广度和深度上做扎实；4、经营自己的人格和情商。【不要试图走好两根钢丝】1.乐观面对压力挑战，制订出清晰目标。2.正确看待自己优势弱点，理性看待缺点。3.不断总结经验教训，调整心态，脚踏实做好每一件事情。4.善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5.杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。【最值得中国人学习的美国精神】1、独立精神，独立意识、独立能力，始终在践行独立，诠释独立，崇尚独立。2、奋斗精神，美国的青年人在学业结束之后，要么自己创业，要么努力钻营某个领域，但都是在用积极的奋斗去开创自己的人生，而不会抱怨环境太差。【离职证明的作用有哪些】原单位的离职证明在法律层面上很重要。完备的离职证明可以证明：1、该员工已经和前一用人单位终结劳动关系。2、该员工不存在竞业禁止情况。3、聘用该员工不存在涉嫌侵犯其他公司商业秘密情形。【疲劳职业排行榜】《新蓝领生存报告》数据称，每周工作在40小时以内的新蓝领仅占13%，近九成人工作时长超法定。疲劳职业排行榜中，司机居首，该人群中超过三成人每周工作超70小时，按每周工作7天算，每天也要工作过10小时！此外，房地产经纪人、厨师、服务员也榜上有名。【能走多远取决于他能看多远】1、要有清晰的目标，要知道心在哪里，收获就在哪里，不能太宠自己，该吃苦就要学会吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。2、把工作做好，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的领导发现不了。3、记住，天道酬勤。【作为领导必须拥有以下能力】1、让你的人有“肉”吃；你的人都服你，至少有1个人衷心拥戴你. 2、注重培养员工的幸福感,自我实现的愿望；3、要协助下属员工做好职业规划。因为员工选择企业的理由：1）报酬.2）成长.3）资源.4）地位。【职场论战】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人，外面就全是敌人。3.竞争时不要带仇恨，带仇恨一定失败。4、竞争乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。5.领导者的胸怀，就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌天下无敌。【创始人赢在哪里】1.领导力：天生就要做老大的人；2.屈伸力：能站着做孙子的人；3.学习力：具有与众不同思维方式的人；4.优势力：有大优点也有很多缺点的人；5.驱动力：能激情燃烧不达目誓不罢休的人；6.意志力：能在多次失败后站立起来的人；7.决策力：能做艰难决定并敢于冒险的人。【7个职场信号暗示你会被炒】1、你的工作量突然减轻 2、你的工作只是一种重复 3、你的职位不能产生良好的效益 4、你被团体排除在外 5、公司全体人员紧缩开支 6、有人让你整理所有的文件 7、公司在辛苦地奋斗。《不要总有不平衡的心理》多干点工作，就要讨价还价，索取过分的报酬，一旦要求达不到，心理就失去平衡。待遇不如别人，心理就会不平衡，欲望要求没有满足，心理更会失去平衡。不平衡就会烦恼不尽。【职场生存法则】①要爱你的工作，不要因为个人好恶影响工作；②要学会微笑，不要冲动做事；③要有原则，不要遇事举棋不定；④要尊重别人隐私，不要轻易表吐露他人私事；⑤要成功就一定要有使命感和责任感；⑥该吃苦就要学会吃点苦；⑦想到＋做到＝（可能）得到；⑧好人缘是做出来的。【对下属管理的四种方式】1、管结果，是结果导向；2、管过程，是流程监控（如进程、标准、交付等）；3、管能力，是培训、教育；4、管思维，是“共享愿景”。管思维是最高境界，往往讨论问题，达不成共识，或效率差，就是思维模式差异太大，评价标准差异太大。哪种适合你呢？【怎样批评才最有效】1．旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，请说让我们一起进步来结束。【将梦想具体化】计划太过随意会降低自我效能，梦想只有在量化和具体的时候才会让人更有动力。制定有效计划书让你事半功倍：1.设定目标应具体，相应任务可以用数字来衡量。2.计划必须是此时此刻你可以独自实现的，所有任务都是可以完成的。3.给你计划中每一条都加上明确的时间限制。【青蛙比赛哲理】一群青蛙组织攀爬比赛。最后，只剩下一只青蛙，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。之后，有只青蛙向他请教成功的法宝，却惊奇地发现，胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信：那些习惯消极悲观看问题的人。【不要试图走好两根钢丝】1.乐观面对压力挑战，制订出清晰目标。2.正确看待自己优势弱点，理性看待缺点。3.不断总结经验教训，调整心态，脚踏实做好每一件事情。4.善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5.杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。【最值得中国人学习的美国精神】1、独立精神，独立意识、独立能力，始终在践行独立，诠释独立，崇尚独立。2、奋斗精神，美国的青年人在学业结束之后，要么自己创业，要么努力钻营某个领域，但都是在用积极的奋斗去开创自己的人生，而不会抱怨环境太差。【离职证明的作用有哪些】原单位的离职证明在法律层面上很重要。完备的离职证明可以证明：1、该员工已经和前一用人单位终结劳动关系。2、该员工不存在竞业禁止情况。3、聘用该员工不存在涉嫌侵犯其他公司商业秘密情形。【疲劳职业排行榜】《新蓝领生存报告》数据称，每周工作在40小时以内的新蓝领仅占13%，近九成人工作时长超法定。疲劳职业排行榜中，司机居首，该人群中超过三成人每周工作超70小时，按每周工作7天算，每天也要工作过10小时！此外，房地产经纪人、厨师、服务员也榜上有名。【能走多远取决于他能看多远】1、要有清晰的目标，要知道心在哪里，收获就在哪里，不能太宠自己，该吃苦就要学会吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。2、把工作做好，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的领导发现不了。3、记住，天道酬勤。【作为领导必须拥有以下能力】1、让你的人有“肉”吃；你的人都服你，至少有1个人衷心拥戴你. 2、注重培养员工的幸福感,自我实现的愿望；3、要协助下属员工做好职业规划。因为员工选择企业的理由：1）报酬.2）成长.3）资源.4）地位。【职场论战】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人，外面就全是敌人。3.竞争时不要带仇恨，带仇恨一定失败。4、竞争乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。5.领导者的胸怀，就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌天下无敌。【创始人赢在哪里】1.领导力：天生就要做老大的人；2.屈伸力：能站着做孙子的人；3.学习力：具有与众不同思维方式的人；4.优势力：有大优点也有很多缺点的人；5.驱动力：能激情燃烧不达目誓不罢休的人；6.意志力：能在多次失败后站立起来的人；7.决策力：能做艰难决定并敢于冒险的人。【7个职场信号暗示你会被炒】1、你的工作量突然减轻 2、你的工作只是一种重复 3、你的职位不能产生良好的效益 4、你被团体排除在外 5、公司全体人员紧缩开支 6、有人让你整理所有的文件 7、公司在辛苦地奋斗。《不要总有不平衡的心理》多干点工作，就要讨价还价，索取过分的报酬，一旦要求达不到，心理就失去平衡。待遇不如别人，心理就会不平衡，欲望要求没有满足，心理更会失去平衡。不平衡就会烦恼不尽。【职场生存法则】①要爱你的工作，不要因为个人好恶影响工作；②要学会微笑，不要冲动做事；③要有原则，不要遇事举棋不定；④要尊重别人隐私，不要轻易表吐露他人私事；⑤要成功就一定要有使命感和责任感；⑥该吃苦就要学会吃点苦；⑦想到＋做到＝（可能）得到；⑧好人缘是做出来的。【对下属管理的四种方式】1、管结果，是结果导向；2、管过程，是流程监控（如进程、标准、交付等）；3、管能力，是培训、教育；4、管思维，是“共享愿景”。管思维是最高境界，往往讨论问题，达不成共识，或效率差，就是思维模式差异太大，评价标准差异太大。哪种适合你呢？【怎样批评才最有效】1．旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，请说让我们一起进步来结束。【将梦想具体化】计划太过随意会降低自我效能，梦想只有在量化和具体的时候才会让人更有动力。制定有效计划书让你事半功倍：1.设定目标应具体，相应任务可以用数字来衡量。2.计划必须是此时此刻你可以独自实现的，所有任务都是可以完成的。3.给你计划中每一条都加上明确的时间限制。【青蛙比赛哲理】一群青蛙组织攀爬比赛。最后，只剩下一只青蛙，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。之后，有只青蛙向他请教成功的法宝，却惊奇地发现，胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信：那些习惯消极悲观看问题的人。【不要试图走好两根钢丝】1.乐观面对压力挑战，制订出清晰目标。2.正确看待自己优势弱点，理性看待缺点。3.不断总结经验教训，调整心态，脚踏实做好每一件事情。4.善待周围的每一个人，处理好人际关系，不断培养自己的人脉。5.杜绝好高骛远，严禁朝三暮四，更不要试图走好两根钢丝。【最值得中国人学习的美国精神】1、独立精神，独立意识、独立能力，始终在践行独立，诠释独立，崇尚独立。2、奋斗精神，美国的青年人在学业结束之后，要么自己创业，要么努力钻营某个领域，但都是在用积极的奋斗去开创自己的人生，而不会抱怨环境太差。【离职证明的作用有哪些】原单位的离职证明在法律层面上很重要。完备的离职证明可以证明：1、该员工已经和前一用人单位终结劳动关系。2、该员工不存在竞业禁止情况。3、聘用该员工不存在涉嫌侵犯其他公司商业秘密情形。【疲劳职业排行榜】《新蓝领生存报告》数据称，每周工作在40小时以内的新蓝领仅占13%，近九成人工作时长超法定。疲劳职业排行榜中，司机居首，该人群中超过三成人每周工作超70小时，按每周工作7天算，每天也要工作过10小时！此外，房地产经纪人、厨师、服务员也榜上有名。【能走多远取决于他能看多远】1、要有清晰的目标，要知道心在哪里，收获就在哪里，不能太宠自己，该吃苦就要学会吃苦，吃得苦中苦，方为人上人。2、把工作做好，做出一般人做不出的漂亮结果，就不用担心人会发现不了，尤其不用担心你的领导发现不了。3、记住，天道酬勤。【作为领导必须拥有以下能力】1、让你的人有“肉”吃；你的人都服你，至少有1个人衷心拥戴你. 2、注重培养员工的幸福感,自我实现的愿望；3、要协助下属员工做好职业规划。因为员工选择企业的理由：1）报酬.2）成长.3）资源.4）地位。【职场论战】1.一定要争得你死我活的商战是最愚蠢的。2.眼睛中全是敌人，外面就全是敌人。3.竞争时不要带仇恨，带仇恨一定失败。4、竞争乐趣就像下棋一样，你输了，我们再来过，两个棋手不能打架。5.领导者的胸怀，就是被冤枉撑大的。6.真正做企业是没有仇人的，心中无敌天下无敌。【创始人赢在哪里】1.领导力：天生就要做老大的人；2.屈伸力：能站着做孙子的人；3.学习力：具有与众不同思维方式的人；4.优势力：有大优点也有很多缺点的人；5.驱动力：能激情燃烧不达目誓不罢休的人；6.意志力：能在多次失败后站立起来的人；7.决策力：能做艰难决定并敢于冒险的人。【7个职场信号暗示你会被炒】1、你的工作量突然减轻 2、你的工作只是一种重复 3、你的职位不能产生良好的效益 4、你被团体排除在外 5、公司全体人员紧缩开支 6、有人让你整理所有的文件 7、公司在辛苦地奋斗。《不要总有不平衡的心理》多干点工作，就要讨价还价，索取过分的报酬，一旦要求达不到，心理就失去平衡。待遇不如别人，心理就会不平衡，欲望要求没有满足，心理更会失去平衡。不平衡就会烦恼不尽。【职场生存法则】①要爱你的工作，不要因为个人好恶影响工作；②要学会微笑，不要冲动做事；③要有原则，不要遇事举棋不定；④要尊重别人隐私，不要轻易表吐露他人私事；⑤要成功就一定要有使命感和责任感；⑥该吃苦就要学会吃点苦；⑦想到＋做到＝（可能）得到；⑧好人缘是做出来的。【对下属管理的四种方式】1、管结果，是结果导向；2、管过程，是流程监控（如进程、标准、交付等）；3、管能力，是培训、教育；4、管思维，是“共享愿景”。管思维是最高境界，往往讨论问题，达不成共识，或效率差，就是思维模式差异太大，评价标准差异太大。哪种适合你呢？【怎样批评才最有效】1．旁边没人的时候；2．姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3．对事不对人，不要点评人格；4．先赞扬后批评；5．尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6．说这件事，不要翻旧帐；7．若可以，请说让我们一起进步来结束。【将梦想具体化】计划太过随意会降低自我效能，梦想只有在量化和具体的时候才会让人更有动力。制定有效计划书让你事半功倍：1.设定目标应具体，相应任务可以用数字来衡量。2.计划必须是此时此刻你可以独自实现的，所有任务都是可以完成的。3.给你计划中每一条都加上明确的时间限制。【青蛙比赛哲理】一群青蛙组织攀爬比赛。最后，只剩下一只青蛙，费了好大的劲，终于成为唯一到达塔顶的胜利者。之后，有只青蛙向他请教成功的法宝，却惊奇地发现，胜利者是个聋子，关于不可能爬上去的议论他一句也没听到。—— 永远不要听信：那些习惯消极悲观看问题的人。【初入职场如何提高你的气场】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而非命运的安排。提高会议效率的八条建议：1.将会议控制在22 分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。【关于加薪和跳槽】1、跳槽是加薪的最快方式……2、加薪是导致跳槽的最快方式……3、不为了加薪的跳槽不是好跳槽！4、一切不以加薪为目的的跳槽都是耍流氓；5、一切不以加薪为手段的挽留都是耍流氓！将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。【怎样有效沟通】1、向上沟通要有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通；2、水平沟通要有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3、往下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  【成熟的标志就是学会舍得】年轻时气盛时时在争事事不放，其实很多事儿，你舍不得它就重，重到你不能承受之重你也就垮塌了；你放得下它也就轻了，轻到不会影响你的毫发。能够舍弃的东西越多，敢于放弃的东西越多，你的力量就越大，得到也就越大.舍与得的关系：大舍大得，小舍小得，不舍不得。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！【初入职场如何提高你的气场】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而非命运的安排。提高会议效率的八条建议：1.将会议控制在22 分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。【关于加薪和跳槽】1、跳槽是加薪的最快方式……2、加薪是导致跳槽的最快方式……3、不为了加薪的跳槽不是好跳槽！4、一切不以加薪为目的的跳槽都是耍流氓；5、一切不以加薪为手段的挽留都是耍流氓！将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。【怎样有效沟通】1、向上沟通要有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通；2、水平沟通要有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3、往下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  【成熟的标志就是学会舍得】年轻时气盛时时在争事事不放，其实很多事儿，你舍不得它就重，重到你不能承受之重你也就垮塌了；你放得下它也就轻了，轻到不会影响你的毫发。能够舍弃的东西越多，敢于放弃的东西越多，你的力量就越大，得到也就越大.舍与得的关系：大舍大得，小舍小得，不舍不得。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！【初入职场如何提高你的气场】你本身的渴望和存储的力量决定你的未来。你只有放弃旧的思维，改变行为模式，臣服于内心正确的东西，调动全身积极的力量，才可为你的能量提供足够的空间，来吸引内心的愿望，向着一个最终的目标前进。你要记住，这样的状态往往源于你自身的改变，而非命运的安排。提高会议效率的八条建议：1.将会议控制在22 分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。【关于加薪和跳槽】1、跳槽是加薪的最快方式……2、加薪是导致跳槽的最快方式……3、不为了加薪的跳槽不是好跳槽！4、一切不以加薪为目的的跳槽都是耍流氓；5、一切不以加薪为手段的挽留都是耍流氓！将来的你，一定会感谢现在拼命努力的你。【怎样有效沟通】1、向上沟通要有胆：给领导出选择题而不出问答题，多出多选题而少出单选题，注重结果分析，在任何时间任何地点进行沟通；2、水平沟通要有肺：要体谅要谦让，要主动配合和协助，要证明是双赢的结果；3、往下沟通要有心：要求下属去反思，恰当给予指导，紧盯过程，给下属尝试的机会。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了2张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑        	  关注了      	  		  	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	， 	        	      	      	      		      	 	   上传了5张照片到专辑  【成熟的标志就是学会舍得】年轻时气盛时时在争事事不放，其实很多事儿，你舍不得它就重，重到你不能承受之重你也就垮塌了；你放得下它也就轻了，轻到不会影响你的毫发。能够舍弃的东西越多，敢于放弃的东西越多，你的力量就越大，得到也就越大.舍与得的关系：大舍大得，小舍小得，不舍不得。【成就一生的四大原则】1、不受环境的影响，控制情绪，做自己该做的事。2、锁定目标，一切围绕目标行动。3、将时间管理的意识与方法导入你每一天的行动中。4、速度为王，不必苛求完美！【人才是企业竞争的第一战场】1、要亲自三顾茅庐去找人,好的老板至少把20%时间放在招聘上；2、要试图雇比自己更优秀的人 ,最好是在某些方面比你优秀的人；3、每雇一新人,就试着把团队平均水平提高；4、别让你的中高层管理者有机会隐藏他们团队的人才,优秀的人是属于公司的！【第三只眼看职场人】1.虚荣型—这种人易说假话办错事。2.敏感型—这种人常常是猜忌和怀疑充斥内心。3.孤傲性—这种人不知自己是谁，易眼高手低。4.情绪型—这种人往往在冲动中走偏且很难矫正。5.盲目型—这种人心无目标，眼无方向。6.心计型—这种人是典型小人，不可合作且需提防。【职场女性的气场培养】1、要学会充满自信（女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的）;2、要学会高贵（不媚俗、不盲从、不虚华）;3、要善意通达（女人更应该学会调适自己，不要一味地为情所困）；4、做事有主见（不要让感情胜过理智）。【职场竞争】1、在职业发展的道路上，竞争是避免不了的。2、竞争不是斗争，不是打击别人来抬高自己，而是提高自己并帮助别人。3、千里走单骑已是神话。在职场上，你必须与人共处合作，才有实现双赢甚至多赢的可能。【中国官场，十类人不适宜做官】 ：一、没有酒量的人；二、疾恶如仇的人；三、钱少的人；四、没有关系的人；五、才华横溢的人；六、正宗学历太高的人； 七、胆子小的人；八、性功能不好的人； 九、话多的人； 十、没有姿色又舍不得献身的女人。各位同协，老板若无法用钱奖赏你的优秀表现？你会选下列哪几条呢？ 1. 亲笔写感谢信或公开赞扬 2. 预留专属停车位 3. 多一天休假日 4. 在员工休息室放免费饮料或小吃 5. 请员工听演唱会或表演 6. 每周一天在家工作/弹性上下班 7. 生日时送生日蛋糕到办公室 8. 买早餐，咖啡 9. 新的职称。和老板相处的10大秘诀:1、穿着要得体大方；2、上班要尽量早一点；3、上班时不要老看时间；4、做事要坚决果断；5、处理事情要冷静；6、尽快熟悉公司的一切；7、做事要积极主动；8、不在工作时聊天；9、不要和老板争吵；10、认真钻研业务知识。【初入职场让你对工作时刻保持新鲜感】4步就可帮你赶走倦怠。1、突破现状。要学会从另一个角度看问题，避免工作千篇一律2、追求卓越。不随便妥协，也不随便放弃3、与众不同。能独立思考与判断，不人云亦云，更不要哗众取宠。4、学会原谅。【易被未来淘汰的几种人，有你吗？】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。【离职员工处理】申请离职的员工仍有很大的挽留余地，尤其是一些核心员工，他们的离去会为公司带来不可估量的损失，如果能通过面谈将其留下，无疑是一件非常有成效的工作。即使不可挽留，HR也可以通过面谈来督促员工认真交接工作，让继任者更快的上手，从而节省时间上的付出。【和职场压力挥手作别：让过去就过去吧】告别坏情绪，缓解压力。1、解决问题，不要抱怨；2、听听音乐，哼哼歌；3、停止判断别人；4、学会说“不”；5、不要追求完美；6、笑起来，制造快乐；7、适当放松，玩得开心点；8、让过去就过去吧。【学会八点做一个魅力四射的HR】1、做一个自律的人；2、设定一个生活目标；3、做事要有条不紊；4、别和无趣的人大交道；5、学会深思熟虑；6、拥有一颗感恩的心；7、去改变自己的一个习惯；8、多微笑。按照这些做法去做吧，在生活中的每一天。每一个HR都应该是魅力四射的。【不要对HR说的12句话】1、部门缺人活没法干了；2、天天那么闲光顾着聊QQ；3、HR长得真丑跟前台差远了；4、工资这么低什么时候涨工资；5、招不到人还在公司到处乱跑；6、每次培训都是读PPT枯燥无味；7、半年还不组织次活动真抠门；8、这个月没有迟到，怎么扣这么多钱…【毕业生找工作必备4种能力】1、社会角色的适应能力；2、发展个性的创新能力；3、适应市场的竞争能力；4、专业知识的实践能力。【身为一名HR的9个小悲哀】1、凌晨之后才睡觉；2、永远不够睡的觉；3、永远不够花的钱；4、手机24小时开机；5、好不容易周末却在浑噩中度过；6、一直想旅游，总是原地踏步走；7、感觉亚健康却不运动；8、总想一些不着边际的事；9、以前认为特俗的事现在可以接受。【2012年全国十大城市最低工资排行榜】深圳：1500元。上海：1450。元北京：1260元。天津：1310元。济南：1240元。武汉：1100元。成都：1050元。南宁：1000元。西安：1000元。南昌：870元。【第三只眼看职场人】1.虚荣型—这种人易说假话办错事。2.敏感型—这种人常常是猜忌和怀疑充斥内心。3.孤傲性—这种人不知自己是谁，易眼高手低。4.情绪型—这种人往往在冲动中走偏且很难矫正。5.盲目型—这种人心无目标，眼无方向。6.心计型—这种人是典型小人，不可合作且需提防。【职场女性的气场培养】1、要学会充满自信（女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的）;2、要学会高贵（不媚俗、不盲从、不虚华）;3、要善意通达（女人更应该学会调适自己，不要一味地为情所困）；4、做事有主见（不要让感情胜过理智）。【职场竞争】1、在职业发展的道路上，竞争是避免不了的。2、竞争不是斗争，不是打击别人来抬高自己，而是提高自己并帮助别人。3、千里走单骑已是神话。在职场上，你必须与人共处合作，才有实现双赢甚至多赢的可能。【中国官场，十类人不适宜做官】 ：一、没有酒量的人；二、疾恶如仇的人；三、钱少的人；四、没有关系的人；五、才华横溢的人；六、正宗学历太高的人； 七、胆子小的人；八、性功能不好的人； 九、话多的人； 十、没有姿色又舍不得献身的女人。各位同协，老板若无法用钱奖赏你的优秀表现？你会选下列哪几条呢？ 1. 亲笔写感谢信或公开赞扬 2. 预留专属停车位 3. 多一天休假日 4. 在员工休息室放免费饮料或小吃 5. 请员工听演唱会或表演 6. 每周一天在家工作/弹性上下班 7. 生日时送生日蛋糕到办公室 8. 买早餐，咖啡 9. 新的职称。和老板相处的10大秘诀:1、穿着要得体大方；2、上班要尽量早一点；3、上班时不要老看时间；4、做事要坚决果断；5、处理事情要冷静；6、尽快熟悉公司的一切；7、做事要积极主动；8、不在工作时聊天；9、不要和老板争吵；10、认真钻研业务知识。【初入职场让你对工作时刻保持新鲜感】4步就可帮你赶走倦怠。1、突破现状。要学会从另一个角度看问题，避免工作千篇一律2、追求卓越。不随便妥协，也不随便放弃3、与众不同。能独立思考与判断，不人云亦云，更不要哗众取宠。4、学会原谅。【易被未来淘汰的几种人，有你吗？】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。【离职员工处理】申请离职的员工仍有很大的挽留余地，尤其是一些核心员工，他们的离去会为公司带来不可估量的损失，如果能通过面谈将其留下，无疑是一件非常有成效的工作。即使不可挽留，HR也可以通过面谈来督促员工认真交接工作，让继任者更快的上手，从而节省时间上的付出。【和职场压力挥手作别：让过去就过去吧】告别坏情绪，缓解压力。1、解决问题，不要抱怨；2、听听音乐，哼哼歌；3、停止判断别人；4、学会说“不”；5、不要追求完美；6、笑起来，制造快乐；7、适当放松，玩得开心点；8、让过去就过去吧。【学会八点做一个魅力四射的HR】1、做一个自律的人；2、设定一个生活目标；3、做事要有条不紊；4、别和无趣的人大交道；5、学会深思熟虑；6、拥有一颗感恩的心；7、去改变自己的一个习惯；8、多微笑。按照这些做法去做吧，在生活中的每一天。每一个HR都应该是魅力四射的。【不要对HR说的12句话】1、部门缺人活没法干了；2、天天那么闲光顾着聊QQ；3、HR长得真丑跟前台差远了；4、工资这么低什么时候涨工资；5、招不到人还在公司到处乱跑；6、每次培训都是读PPT枯燥无味；7、半年还不组织次活动真抠门；8、这个月没有迟到，怎么扣这么多钱…【毕业生找工作必备4种能力】1、社会角色的适应能力；2、发展个性的创新能力；3、适应市场的竞争能力；4、专业知识的实践能力。【身为一名HR的9个小悲哀】1、凌晨之后才睡觉；2、永远不够睡的觉；3、永远不够花的钱；4、手机24小时开机；5、好不容易周末却在浑噩中度过；6、一直想旅游，总是原地踏步走；7、感觉亚健康却不运动；8、总想一些不着边际的事；9、以前认为特俗的事现在可以接受。【2012年全国十大城市最低工资排行榜】深圳：1500元。上海：1450。元北京：1260元。天津：1310元。济南：1240元。武汉：1100元。成都：1050元。南宁：1000元。西安：1000元。南昌：870元。【第三只眼看职场人】1.虚荣型—这种人易说假话办错事。2.敏感型—这种人常常是猜忌和怀疑充斥内心。3.孤傲性—这种人不知自己是谁，易眼高手低。4.情绪型—这种人往往在冲动中走偏且很难矫正。5.盲目型—这种人心无目标，眼无方向。6.心计型—这种人是典型小人，不可合作且需提防。【职场女性的气场培养】1、要学会充满自信（女人学会自我拯救和自我完善永远是最重要的）;2、要学会高贵（不媚俗、不盲从、不虚华）;3、要善意通达（女人更应该学会调适自己，不要一味地为情所困）；4、做事有主见（不要让感情胜过理智）。【职场竞争】1、在职业发展的道路上，竞争是避免不了的。2、竞争不是斗争，不是打击别人来抬高自己，而是提高自己并帮助别人。3、千里走单骑已是神话。在职场上，你必须与人共处合作，才有实现双赢甚至多赢的可能。【中国官场，十类人不适宜做官】 ：一、没有酒量的人；二、疾恶如仇的人；三、钱少的人；四、没有关系的人；五、才华横溢的人；六、正宗学历太高的人； 七、胆子小的人；八、性功能不好的人； 九、话多的人； 十、没有姿色又舍不得献身的女人。各位同协，老板若无法用钱奖赏你的优秀表现？你会选下列哪几条呢？ 1. 亲笔写感谢信或公开赞扬 2. 预留专属停车位 3. 多一天休假日 4. 在员工休息室放免费饮料或小吃 5. 请员工听演唱会或表演 6. 每周一天在家工作/弹性上下班 7. 生日时送生日蛋糕到办公室 8. 买早餐，咖啡 9. 新的职称。和老板相处的10大秘诀:1、穿着要得体大方；2、上班要尽量早一点；3、上班时不要老看时间；4、做事要坚决果断；5、处理事情要冷静；6、尽快熟悉公司的一切；7、做事要积极主动；8、不在工作时聊天；9、不要和老板争吵；10、认真钻研业务知识。【初入职场让你对工作时刻保持新鲜感】4步就可帮你赶走倦怠。1、突破现状。要学会从另一个角度看问题，避免工作千篇一律2、追求卓越。不随便妥协，也不随便放弃3、与众不同。能独立思考与判断，不人云亦云，更不要哗众取宠。4、学会原谅。【易被未来淘汰的几种人，有你吗？】1、没有想法。2、不懂合作。3、适应力差。4、犹豫不决。5、不愿沟通。6、不重资讯。7、没有礼貌。8、只会妒忌。9、知识面窄。10、忽视健康。11、消极思维。12、自我设限。【离职员工处理】申请离职的员工仍有很大的挽留余地，尤其是一些核心员工，他们的离去会为公司带来不可估量的损失，如果能通过面谈将其留下，无疑是一件非常有成效的工作。即使不可挽留，HR也可以通过面谈来督促员工认真交接工作，让继任者更快的上手，从而节省时间上的付出。【和职场压力挥手作别：让过去就过去吧】告别坏情绪，缓解压力。1、解决问题，不要抱怨；2、听听音乐，哼哼歌；3、停止判断别人；4、学会说“不”；5、不要追求完美；6、笑起来，制造快乐；7、适当放松，玩得开心点；8、让过去就过去吧。【学会八点做一个魅力四射的HR】1、做一个自律的人；2、设定一个生活目标；3、做事要有条不紊；4、别和无趣的人大交道；5、学会深思熟虑；6、拥有一颗感恩的心；7、去改变自己的一个习惯；8、多微笑。按照这些做法去做吧，在生活中的每一天。每一个HR都应该是魅力四射的。【不要对HR说的12句话】1、部门缺人活没法干了；2、天天那么闲光顾着聊QQ；3、HR长得真丑跟前台差远了；4、工资这么低什么时候涨工资；5、招不到人还在公司到处乱跑；6、每次培训都是读PPT枯燥无味；7、半年还不组织次活动真抠门；8、这个月没有迟到，怎么扣这么多钱…【毕业生找工作必备4种能力】1、社会角色的适应能力；2、发展个性的创新能力；3、适应市场的竞争能力；4、专业知识的实践能力。【身为一名HR的9个小悲哀】1、凌晨之后才睡觉；2、永远不够睡的觉；3、永远不够花的钱；4、手机24小时开机；5、好不容易周末却在浑噩中度过；6、一直想旅游，总是原地踏步走；7、感觉亚健康却不运动；8、总想一些不着边际的事；9、以前认为特俗的事现在可以接受。【2012年全国十大城市最低工资排行榜】深圳：1500元。上海：1450。元北京：1260元。天津：1310元。济南：1240元。武汉：1100元。成都：1050元。南宁：1000元。西安：1000元。南昌：870元。人都有两个我，一个真实的自我，一个是别人眼中的我，很难说哪个更成功；人的一生都在追求两种状态，与众不同和平庸自然，很难说哪个更胜一筹。职场中，让女人真正有成就感的事，并非高薪，也并非众人仰慕的目光，而是听从内心的召唤，在职场中水到渠成的成长。---崔慈芬【职场金句—擦亮你双眼】1、薪水越高越容易被裁员，薪水越低越容易被取代；2、说话之前先看风，送礼之前先探路；3、增强辨别：办公室里，最先到的可能是擦桌子打开水，最后走的可能是干私事。【提高个人效率的6个技巧】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200 余次。【初入职场】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.当你想丢掉什么的时候，一定要想想千万别丢脸。4.智者受赞美句句反思，愚者受批评句句反驳。5.成功时朋友认识了你，失败时你认识了朋友 。在线培训适合以下职场人群：1、学习时间比较紧张的在职人士；2、需要更全面、更系统化的全程教学的在职人员；3、获取证书的在职人士；4、倾向于提高能力、加强知识储备的职场人。【职场不学习知识会快速折旧】1、调查25岁以下，职业更新周期人均为16个月，35岁以下的，职业更新率高达43%。2、高薪者不学习，不出5年就变成低薪。3、大学毕业4年后知识便会落伍；在技术、医药、经济管理等领域，知识的折旧率每年都在80%左右。4、职业半衰期越来越短，你折旧了吗？学习了吗？【员工心目中的好老板】1、适当地肯定员工；2、支持我而不取而代之；3、在制定决策时询问我的意见；4、聆听我想说的话；5、花时间解释作出决策的原因；6、注意维护我的自尊。【职场中的成功者】1.人活着为了改变世界。2.领袖与跟风者区别就在创新。3.人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。4.成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。5.只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。6.不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【职场中女生怎么样才能提升气场】1、告别小碎步；2、在没人想听的时候闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。【无论在哪个年龄，无论在哪个公司，你都要专注于发掘或者发展自己的“利用价值”】我们可以把利用价值分成三个档次：第1档次，忍别人不能忍的。第2档次，做别人不能做的。第3档次，想别人不能想的。【招聘不是讨价还价】1、一个值8000元的人， 就别讨价还价只愿付他7500元。 省了500块，但实际上凉了他的心，一有更好的机会，他拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。2、记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。【学会辞职】1.想清楚为什么。2.别避开直接上司只向HR发邮件。3.莫当成谈判工具。4.别提了辞职就走人。5.别提前进入“退出模式”。6.帮助继任者。7.好聚好散：莫失礼于雇主,更别诋毁。8.别在办公室公开发牢骚。9.漂亮交接：把工作进展汇报给上司。10.道声珍重,发封感谢信。11.别过河拆桥,保持联系！【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划；2严格自律；3把时间花在有成果行为和对话；4为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6做事前花5分钟确认结果；7完成重要工作时排除一切外部干扰 8别忙着接电话回邮件除非VIP客户；9屏蔽社交网站；10你不是超人，不可能完成所有事!【经常看手机会破坏领导力】1、美国和芬兰学者发现，被调查者平均每天查看手机34次，主要因习惯和强迫，极少是出于必要。2、这种习惯有着破坏性的潜在后果，对周围环境的慢性冷漠，对自己行动缺乏控制，让员工感到被忽视。【求职面试7步走，成功推销，轻松过关】①热络场面，面带微笑，打破尴尬②强调成就，凸显以往相关经历③展现能力，能较好解决问题④表露兴趣，熟悉公司，愿意学习⑤问点问题，适当反问，增强印象⑥说明贡献，表明价值所在⑦简洁有序，在有限的时间给人深刻的印象，肯定而自信。人都有两个我，一个真实的自我，一个是别人眼中的我，很难说哪个更成功；人的一生都在追求两种状态，与众不同和平庸自然，很难说哪个更胜一筹。职场中，让女人真正有成就感的事，并非高薪，也并非众人仰慕的目光，而是听从内心的召唤，在职场中水到渠成的成长。---崔慈芬【职场金句—擦亮你双眼】1、薪水越高越容易被裁员，薪水越低越容易被取代；2、说话之前先看风，送礼之前先探路；3、增强辨别：办公室里，最先到的可能是擦桌子打开水，最后走的可能是干私事。【提高个人效率的6个技巧】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200 余次。【初入职场】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.当你想丢掉什么的时候，一定要想想千万别丢脸。4.智者受赞美句句反思，愚者受批评句句反驳。5.成功时朋友认识了你，失败时你认识了朋友 。在线培训适合以下职场人群：1、学习时间比较紧张的在职人士；2、需要更全面、更系统化的全程教学的在职人员；3、获取证书的在职人士；4、倾向于提高能力、加强知识储备的职场人。【职场不学习知识会快速折旧】1、调查25岁以下，职业更新周期人均为16个月，35岁以下的，职业更新率高达43%。2、高薪者不学习，不出5年就变成低薪。3、大学毕业4年后知识便会落伍；在技术、医药、经济管理等领域，知识的折旧率每年都在80%左右。4、职业半衰期越来越短，你折旧了吗？学习了吗？【员工心目中的好老板】1、适当地肯定员工；2、支持我而不取而代之；3、在制定决策时询问我的意见；4、聆听我想说的话；5、花时间解释作出决策的原因；6、注意维护我的自尊。【职场中的成功者】1.人活着为了改变世界。2.领袖与跟风者区别就在创新。3.人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。4.成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。5.只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。6.不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【职场中女生怎么样才能提升气场】1、告别小碎步；2、在没人想听的时候闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。【无论在哪个年龄，无论在哪个公司，你都要专注于发掘或者发展自己的“利用价值”】我们可以把利用价值分成三个档次：第1档次，忍别人不能忍的。第2档次，做别人不能做的。第3档次，想别人不能想的。【招聘不是讨价还价】1、一个值8000元的人， 就别讨价还价只愿付他7500元。 省了500块，但实际上凉了他的心，一有更好的机会，他拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。2、记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。【学会辞职】1.想清楚为什么。2.别避开直接上司只向HR发邮件。3.莫当成谈判工具。4.别提了辞职就走人。5.别提前进入“退出模式”。6.帮助继任者。7.好聚好散：莫失礼于雇主,更别诋毁。8.别在办公室公开发牢骚。9.漂亮交接：把工作进展汇报给上司。10.道声珍重,发封感谢信。11.别过河拆桥,保持联系！【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划；2严格自律；3把时间花在有成果行为和对话；4为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6做事前花5分钟确认结果；7完成重要工作时排除一切外部干扰 8别忙着接电话回邮件除非VIP客户；9屏蔽社交网站；10你不是超人，不可能完成所有事!【经常看手机会破坏领导力】1、美国和芬兰学者发现，被调查者平均每天查看手机34次，主要因习惯和强迫，极少是出于必要。2、这种习惯有着破坏性的潜在后果，对周围环境的慢性冷漠，对自己行动缺乏控制，让员工感到被忽视。【求职面试7步走，成功推销，轻松过关】①热络场面，面带微笑，打破尴尬②强调成就，凸显以往相关经历③展现能力，能较好解决问题④表露兴趣，熟悉公司，愿意学习⑤问点问题，适当反问，增强印象⑥说明贡献，表明价值所在⑦简洁有序，在有限的时间给人深刻的印象，肯定而自信。人都有两个我，一个真实的自我，一个是别人眼中的我，很难说哪个更成功；人的一生都在追求两种状态，与众不同和平庸自然，很难说哪个更胜一筹。职场中，让女人真正有成就感的事，并非高薪，也并非众人仰慕的目光，而是听从内心的召唤，在职场中水到渠成的成长。---崔慈芬【职场金句—擦亮你双眼】1、薪水越高越容易被裁员，薪水越低越容易被取代；2、说话之前先看风，送礼之前先探路；3、增强辨别：办公室里，最先到的可能是擦桌子打开水，最后走的可能是干私事。【提高个人效率的6个技巧】1）将自己的表拨快10分钟。2）为目标设定像1-2-3这样的优先级。3）把大目标细分为可以立刻执行出结果的小任务。4）第一次就做对。5）每天自学1 小时，一年365 小时，3年就可以成为专家。6）每周5 天，每天花5 分钟改进自己的工作，在5年里将使同一个工作被改进1200 余次。【初入职场】1.简单的事重复做，你就是专家；重复的事你用心做，你就是赢家。2.只要你按时到达目的地，很少有人在乎你开的是奔驰还是手扶拖拉机。3.当你想丢掉什么的时候，一定要想想千万别丢脸。4.智者受赞美句句反思，愚者受批评句句反驳。5.成功时朋友认识了你，失败时你认识了朋友 。在线培训适合以下职场人群：1、学习时间比较紧张的在职人士；2、需要更全面、更系统化的全程教学的在职人员；3、获取证书的在职人士；4、倾向于提高能力、加强知识储备的职场人。【职场不学习知识会快速折旧】1、调查25岁以下，职业更新周期人均为16个月，35岁以下的，职业更新率高达43%。2、高薪者不学习，不出5年就变成低薪。3、大学毕业4年后知识便会落伍；在技术、医药、经济管理等领域，知识的折旧率每年都在80%左右。4、职业半衰期越来越短，你折旧了吗？学习了吗？【员工心目中的好老板】1、适当地肯定员工；2、支持我而不取而代之；3、在制定决策时询问我的意见；4、聆听我想说的话；5、花时间解释作出决策的原因；6、注意维护我的自尊。【职场中的成功者】1.人活着为了改变世界。2.领袖与跟风者区别就在创新。3.人一辈子没法做太多的事,争取每一件都要做得精彩绝伦。4.成就一番伟业唯一途径就是热爱并创造自己的事业。5.只要敢想，没有太多不可能,立即跳出思维的框框吧。6.不要把时间浪费在重复其他人的生活上。【职场中女生怎么样才能提升气场】1、告别小碎步；2、在没人想听的时候闭上嘴；3、告别小动作；4、挺胸抬头注意姿态；5、眼神放正；6、甩掉苦瓜脸；7、收起奴相；8、不盲从不刻薄；9、别活在别人的舌头下。【无论在哪个年龄，无论在哪个公司，你都要专注于发掘或者发展自己的“利用价值”】我们可以把利用价值分成三个档次：第1档次，忍别人不能忍的。第2档次，做别人不能做的。第3档次，想别人不能想的。【招聘不是讨价还价】1、一个值8000元的人， 就别讨价还价只愿付他7500元。 省了500块，但实际上凉了他的心，一有更好的机会，他拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。2、记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。【学会辞职】1.想清楚为什么。2.别避开直接上司只向HR发邮件。3.莫当成谈判工具。4.别提了辞职就走人。5.别提前进入“退出模式”。6.帮助继任者。7.好聚好散：莫失礼于雇主,更别诋毁。8.别在办公室公开发牢骚。9.漂亮交接：把工作进展汇报给上司。10.道声珍重,发封感谢信。11.别过河拆桥,保持联系！【如何提升效率】1每周做回顾并做下周计划；2严格自律；3把时间花在有成果行为和对话；4为突发状况预留时间；5每天先花半小时做当天计划；6做事前花5分钟确认结果；7完成重要工作时排除一切外部干扰 8别忙着接电话回邮件除非VIP客户；9屏蔽社交网站；10你不是超人，不可能完成所有事!【经常看手机会破坏领导力】1、美国和芬兰学者发现，被调查者平均每天查看手机34次，主要因习惯和强迫，极少是出于必要。2、这种习惯有着破坏性的潜在后果，对周围环境的慢性冷漠，对自己行动缺乏控制，让员工感到被忽视。【求职面试7步走，成功推销，轻松过关】①热络场面，面带微笑，打破尴尬②强调成就，凸显以往相关经历③展现能力，能较好解决问题④表露兴趣，熟悉公司，愿意学习⑤问点问题，适当反问，增强印象⑥说明贡献，表明价值所在⑦简洁有序，在有限的时间给人深刻的印象，肯定而自信。【时刻告诫自己】①机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀;②不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；③两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；④如果错了,那就停止,如果得不到,那就放弃；⑤赶路并非越快越好,正确的方向最重要。【创业像跳海】1、跳下去才知海有多深。2、在大海游泳才知道自己的泳术优劣。3、学了潜水在才知道自己能憋气多久。4、潜到深海才能看见海底世界。5、跳海有浅海，深海，看你的勇气和能耐。6、海底世界有大鱼，小鱼，也有鲨鱼和美人鱼，不小心你就会被吞噬。7、想看美丽的珊瑚，就得潜到海底慢慢寻找。【职场中如何学会改造自己】1、认识自己才能够改造自己。2、改造自己是一项浩大工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。5、别把自己改造成豆腐渣工程。【成功法则】1.高傲自大是成功的流沙。2.热忱是成功的催化剂。3.半途而废是成功的天敌。4.成功就是破译了从卑微到伟大的密码。5.改变命运航道的力量是思考。6.成功的按钮是信心。7.理智支配情绪，行动改变命运。8.每个成功者的路径都小同大异。9.目标、智慧、能力是成功三大利器。【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。职场上真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。工作需要技巧：1.不要停留在心灵的舒适区。2.不要把“好像”“有人会”“大概”之类放在嘴边。3.不要拖延工作。4.不要认为理论可实施就OK。5.不要让别人等你。6.不要忽视细节。7.不要表现得消极，仅仅因为你所做的事情不是你的兴趣所在。8.不要把改善工作能力寄托在公司培训。9.不要推卸责任。【职场分享】一要脚勤，满足用户需求是王道，多在市场上跑动，望/闻/切/看，才能掌握用户最本能的味道。二要手勤，无论会面还是会议，及时记录并发送相关人员，既专业又将思路集腋成裘。三要嘴勤，对内持续宣贯愿景和使命才能让团队步调一致，对外传播产品理念好酒也怕巷子深。职场心法七：市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。【初入职场必知潜规则】 1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧。【资本论】资本三要素：资历、姿色、资金。1、领导见面：有资历的握手，有姿色的摸手，有资金的出手。2、领导考验：有资历的显能力，有姿色的玩体力，有资金的露实力。3、领导重用：有资历陪顿酒，有姿色陪一宿，有资金陪着走。4、领导退休：有资历的点头，有姿色的摇头，有资金的扭头。【你或多或少在犯这些错误】1没有责任心，被动，凡事爱推卸责任；2效率低，安排一件事，好几天不反馈；3、不会处理人际，老让领导难堪，同事关系恶劣；4工作能力低，做的东西质量太低，上司经常要帮他收拾后事；5爱抱怨，做事斤斤计较，不肯先多为公司付出。您有以上问题吗？【职场心理：维护自己的权利】1、有权让对方明确你的职责；2、有权得到足以履行职责的权力；3、有权了解工作标准、因追求卓越而得到鼓励；4、有权得到满足岗位要求所需的培训。【如何珍惜时间？】1.做真正感兴趣的事会让你珍惜时间。2.分析每天时间怎么花的。3.激活时间碎片和死时间。4.要事为先，分清轻重缓急。5.有纪律，不要找借口。6、高效时间用来做需要专注的事情。7.平衡家庭需求，言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。【时刻告诫自己】①机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀;②不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；③两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；④如果错了,那就停止,如果得不到,那就放弃；⑤赶路并非越快越好,正确的方向最重要。【创业像跳海】1、跳下去才知海有多深。2、在大海游泳才知道自己的泳术优劣。3、学了潜水在才知道自己能憋气多久。4、潜到深海才能看见海底世界。5、跳海有浅海，深海，看你的勇气和能耐。6、海底世界有大鱼，小鱼，也有鲨鱼和美人鱼，不小心你就会被吞噬。7、想看美丽的珊瑚，就得潜到海底慢慢寻找。【职场中如何学会改造自己】1、认识自己才能够改造自己。2、改造自己是一项浩大工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。5、别把自己改造成豆腐渣工程。【成功法则】1.高傲自大是成功的流沙。2.热忱是成功的催化剂。3.半途而废是成功的天敌。4.成功就是破译了从卑微到伟大的密码。5.改变命运航道的力量是思考。6.成功的按钮是信心。7.理智支配情绪，行动改变命运。8.每个成功者的路径都小同大异。9.目标、智慧、能力是成功三大利器。【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。职场上真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。工作需要技巧：1.不要停留在心灵的舒适区。2.不要把“好像”“有人会”“大概”之类放在嘴边。3.不要拖延工作。4.不要认为理论可实施就OK。5.不要让别人等你。6.不要忽视细节。7.不要表现得消极，仅仅因为你所做的事情不是你的兴趣所在。8.不要把改善工作能力寄托在公司培训。9.不要推卸责任。【职场分享】一要脚勤，满足用户需求是王道，多在市场上跑动，望/闻/切/看，才能掌握用户最本能的味道。二要手勤，无论会面还是会议，及时记录并发送相关人员，既专业又将思路集腋成裘。三要嘴勤，对内持续宣贯愿景和使命才能让团队步调一致，对外传播产品理念好酒也怕巷子深。职场心法七：市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。【初入职场必知潜规则】 1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧。【资本论】资本三要素：资历、姿色、资金。1、领导见面：有资历的握手，有姿色的摸手，有资金的出手。2、领导考验：有资历的显能力，有姿色的玩体力，有资金的露实力。3、领导重用：有资历陪顿酒，有姿色陪一宿，有资金陪着走。4、领导退休：有资历的点头，有姿色的摇头，有资金的扭头。【你或多或少在犯这些错误】1没有责任心，被动，凡事爱推卸责任；2效率低，安排一件事，好几天不反馈；3、不会处理人际，老让领导难堪，同事关系恶劣；4工作能力低，做的东西质量太低，上司经常要帮他收拾后事；5爱抱怨，做事斤斤计较，不肯先多为公司付出。您有以上问题吗？【职场心理：维护自己的权利】1、有权让对方明确你的职责；2、有权得到足以履行职责的权力；3、有权了解工作标准、因追求卓越而得到鼓励；4、有权得到满足岗位要求所需的培训。【如何珍惜时间？】1.做真正感兴趣的事会让你珍惜时间。2.分析每天时间怎么花的。3.激活时间碎片和死时间。4.要事为先，分清轻重缓急。5.有纪律，不要找借口。6、高效时间用来做需要专注的事情。7.平衡家庭需求，言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。【时刻告诫自己】①机遇总是有的,如果把握不住,不要怨天忧人,只因自己不够优秀;②不要把时间当垃圾处理,唯有珍惜光阴,才能提升生命的质量；③两点之间未必直线最短,有时迂回曲折能够更快地抵达终点；④如果错了,那就停止,如果得不到,那就放弃；⑤赶路并非越快越好,正确的方向最重要。【创业像跳海】1、跳下去才知海有多深。2、在大海游泳才知道自己的泳术优劣。3、学了潜水在才知道自己能憋气多久。4、潜到深海才能看见海底世界。5、跳海有浅海，深海，看你的勇气和能耐。6、海底世界有大鱼，小鱼，也有鲨鱼和美人鱼，不小心你就会被吞噬。7、想看美丽的珊瑚，就得潜到海底慢慢寻找。【职场中如何学会改造自己】1、认识自己才能够改造自己。2、改造自己是一项浩大工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。5、别把自己改造成豆腐渣工程。【成功法则】1.高傲自大是成功的流沙。2.热忱是成功的催化剂。3.半途而废是成功的天敌。4.成功就是破译了从卑微到伟大的密码。5.改变命运航道的力量是思考。6.成功的按钮是信心。7.理智支配情绪，行动改变命运。8.每个成功者的路径都小同大异。9.目标、智慧、能力是成功三大利器。【员工不需要管理，需要的是‘激励’】管理是被动的，激励是主动的。管理是别人要求的，激励是自己要求的。人性的特点是不喜欢为别人做事，却愿意为自己做事。如果一个管理者还是把过去几十年的管理方法来管理现代的员工，那只会把员工管跑。企业人员流失严重，老板一定要先反思自己，别一味指责别人。职场上真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她。工作需要技巧：1.不要停留在心灵的舒适区。2.不要把“好像”“有人会”“大概”之类放在嘴边。3.不要拖延工作。4.不要认为理论可实施就OK。5.不要让别人等你。6.不要忽视细节。7.不要表现得消极，仅仅因为你所做的事情不是你的兴趣所在。8.不要把改善工作能力寄托在公司培训。9.不要推卸责任。【职场分享】一要脚勤，满足用户需求是王道，多在市场上跑动，望/闻/切/看，才能掌握用户最本能的味道。二要手勤，无论会面还是会议，及时记录并发送相关人员，既专业又将思路集腋成裘。三要嘴勤，对内持续宣贯愿景和使命才能让团队步调一致，对外传播产品理念好酒也怕巷子深。职场心法七：市场人员、业务人员必须要将自己的客户关系公司化。公司是自己成长的基础，所以作为公司的业务人员，不能把客户资源归为己有，如果那样你会更快得被老板辞掉，这是无论哪个老板都很介意的事。要学会把客户资源公司化，不要担心自己的客户会被公司完全吃掉，除非你做得不够好。【初入职场必知潜规则】 1，别指望伯乐从天而降，拜你为上卿。能力是干出来的2，别指望进办公室就成为香饽饽，好人缘是不计较出来的3，别指望偷奸耍滑老板没啥反应是你聪明，老板通常是积攒型的4，无论是散播报怨还是说人坏话，你要相信群众的眼睛是雪亮的。保持良好心态，积极干活吧。【资本论】资本三要素：资历、姿色、资金。1、领导见面：有资历的握手，有姿色的摸手，有资金的出手。2、领导考验：有资历的显能力，有姿色的玩体力，有资金的露实力。3、领导重用：有资历陪顿酒，有姿色陪一宿，有资金陪着走。4、领导退休：有资历的点头，有姿色的摇头，有资金的扭头。【你或多或少在犯这些错误】1没有责任心，被动，凡事爱推卸责任；2效率低，安排一件事，好几天不反馈；3、不会处理人际，老让领导难堪，同事关系恶劣；4工作能力低，做的东西质量太低，上司经常要帮他收拾后事；5爱抱怨，做事斤斤计较，不肯先多为公司付出。您有以上问题吗？【职场心理：维护自己的权利】1、有权让对方明确你的职责；2、有权得到足以履行职责的权力；3、有权了解工作标准、因追求卓越而得到鼓励；4、有权得到满足岗位要求所需的培训。【如何珍惜时间？】1.做真正感兴趣的事会让你珍惜时间。2.分析每天时间怎么花的。3.激活时间碎片和死时间。4.要事为先，分清轻重缓急。5.有纪律，不要找借口。6、高效时间用来做需要专注的事情。7.平衡家庭需求，言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【营销就是和消费者谈恋爱？】如果营销是媒人，品牌就是丘比特。 营销是企业与消费者谈恋爱的过程。营销工作的关键点就是赋予产品鲜活的生命力，把产品变成消费者的恋人，让消费者与产品建立情感联系，爱上品牌。对于产品而言，一旦被赋予上情感的属性，就会有一种“魅惑”之美。【九点领导力】1）激情（PASSION）；2）承诺（COMMITMENT）；3）负责任（RESPONSIBILITY）；4）共赢（WIN-WIN）；5）感召（ENROLLMENT）；6）欣赏（APPRECIATION）；7）信任（TRUST）；8）付出（GIVING）；9）可能性（POSSIBILITY）【成功的‘黄金定律’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【做懂事的职场女人】1、学会低调，取舍间，必有得失； 2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。【女孩职场情场须知】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。【留住新员工的方法：岗前培训】①未经培训员工不准上岗！因为这样员工留不住；②与其头痛医头地进行重复招聘，还不如编制好岗前培训教材，组织好岗前培训，以此增加员工对企业的认同，让其尽快地融入团队；③任何忽略岗前培训的行为都是本末倒置，也是一种人力资源管理上的失职！【领导者管理“三步进行曲”】①管理控制：停留在人管人，人治人，人看人的阶段，即管理的最初、最基础的层面：②管理认同：让员工愿意服从你的各项管理，最终目的是满足他人，符合自我，达成目标。③管理追随：这个境界要求最高，卓越领导靠影响，杰出的领导靠管理，优秀的领导靠沟通。【CEO必鉴:放权的逻辑】1.部下做的比你差很正常，并且要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长；2.你要让部下感觉到部下比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，他就会感到幸福；3.要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。CEO们今天你放权了么？【别做“三不”员工】在职场中，不主动工作，不拒绝上司指示，但是又不愿意为自己的工作“结果”负责的“三不”员工不少。虽然“不拒绝上司指示”可能算是职场优点，但是，这种没有工作激情和担当精神的员工不会受到上司的欢迎，在职场上受冷落也是自然的事情。【价值决定你是谁？】在你期望价格前，先思考价值。别只想着自己做了多少事，而是思考对客户有什么价值。价值分三层：1、使用价值，你的具体时间产出东东是神马？2、功能价值，你做的事有什么意义，解决什么问题？3、附加价值，附带与增值的好处是什么。【职场女性：5招让助你成为办公室女王】1、第一招：不要只穿黑白灰。2、第二招：不要大声说话大步走路。3、第三招：永远面带微笑。4、第四招：做些小动作。5、第五招：适当表达关心。【商场三流】1、“一流企业家做人不做事，二流企业家做人又做事，三流企业家不做人只做事。”2、“一流商人是精明加厚道，二流商人是精明加精明，三流商人是厚道加厚道。”3、“一流企业做文化，二流企业做品牌，三流企业做项目。【Google九大创新原则】1、开始时可粗糙点，然后不断完善；2、点子来源于任何地方；3、内部分享可分享的所有东西；4、雇有才之士；5、员工有追梦许可证。让其用20%工作时间做任何事；6、数据和倾向无关。讨论时不说“我喜欢”；7、创新需约束；8、关键是获得用户而非金钱；9、不扼杀项目，改变它们。【假如你有400块，你会买什么？ 】 1、房子——50元 2、事业成功——50元 3、知识经验——50元 4、汽车——50元 5、周游世界——50元 6、名誉——50元 7、金钱——50元 8、亲情——50元 9、爱情——50元 10、友情——50元 11、快乐——50元 12、健康——50元。(最多只能选8项)【职场女性：让你29岁前变成富翁的秘诀】1、内修工夫＋外营人脉：积累资产的方法不只一种，有人懂得善用投资工具，大赚机会财；有人则专营人脉圈。2、外营：深耕职场关系。3、内修：打响自我口碑。专业知识与敬业态度。4、真诚付出，心薪相印。与人结交，真心为贵。【加法的奥秘】一个聪明的男人 一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人 一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人 一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人 一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板 一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板 一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板 一个很笨的员工=加班。【九点领导力】1）激情（PASSION）；2）承诺（COMMITMENT）；3）负责任（RESPONSIBILITY）；4）共赢（WIN-WIN）；5）感召（ENROLLMENT）；6）欣赏（APPRECIATION）；7）信任（TRUST）；8）付出（GIVING）；9）可能性（POSSIBILITY）【成功的‘黄金定律’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【做懂事的职场女人】1、学会低调，取舍间，必有得失； 2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。【女孩职场情场须知】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。【留住新员工的方法：岗前培训】①未经培训员工不准上岗！因为这样员工留不住；②与其头痛医头地进行重复招聘，还不如编制好岗前培训教材，组织好岗前培训，以此增加员工对企业的认同，让其尽快地融入团队；③任何忽略岗前培训的行为都是本末倒置，也是一种人力资源管理上的失职！【领导者管理“三步进行曲”】①管理控制：停留在人管人，人治人，人看人的阶段，即管理的最初、最基础的层面：②管理认同：让员工愿意服从你的各项管理，最终目的是满足他人，符合自我，达成目标。③管理追随：这个境界要求最高，卓越领导靠影响，杰出的领导靠管理，优秀的领导靠沟通。【CEO必鉴:放权的逻辑】1.部下做的比你差很正常，并且要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长；2.你要让部下感觉到部下比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，他就会感到幸福；3.要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。CEO们今天你放权了么？【别做“三不”员工】在职场中，不主动工作，不拒绝上司指示，但是又不愿意为自己的工作“结果”负责的“三不”员工不少。虽然“不拒绝上司指示”可能算是职场优点，但是，这种没有工作激情和担当精神的员工不会受到上司的欢迎，在职场上受冷落也是自然的事情。【价值决定你是谁？】在你期望价格前，先思考价值。别只想着自己做了多少事，而是思考对客户有什么价值。价值分三层：1、使用价值，你的具体时间产出东东是神马？2、功能价值，你做的事有什么意义，解决什么问题？3、附加价值，附带与增值的好处是什么。【职场女性：5招让助你成为办公室女王】1、第一招：不要只穿黑白灰。2、第二招：不要大声说话大步走路。3、第三招：永远面带微笑。4、第四招：做些小动作。5、第五招：适当表达关心。【商场三流】1、“一流企业家做人不做事，二流企业家做人又做事，三流企业家不做人只做事。”2、“一流商人是精明加厚道，二流商人是精明加精明，三流商人是厚道加厚道。”3、“一流企业做文化，二流企业做品牌，三流企业做项目。【Google九大创新原则】1、开始时可粗糙点，然后不断完善；2、点子来源于任何地方；3、内部分享可分享的所有东西；4、雇有才之士；5、员工有追梦许可证。让其用20%工作时间做任何事；6、数据和倾向无关。讨论时不说“我喜欢”；7、创新需约束；8、关键是获得用户而非金钱；9、不扼杀项目，改变它们。【假如你有400块，你会买什么？ 】 1、房子——50元 2、事业成功——50元 3、知识经验——50元 4、汽车——50元 5、周游世界——50元 6、名誉——50元 7、金钱——50元 8、亲情——50元 9、爱情——50元 10、友情——50元 11、快乐——50元 12、健康——50元。(最多只能选8项)【职场女性：让你29岁前变成富翁的秘诀】1、内修工夫＋外营人脉：积累资产的方法不只一种，有人懂得善用投资工具，大赚机会财；有人则专营人脉圈。2、外营：深耕职场关系。3、内修：打响自我口碑。专业知识与敬业态度。4、真诚付出，心薪相印。与人结交，真心为贵。【加法的奥秘】一个聪明的男人 一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人 一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人 一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人 一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板 一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板 一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板 一个很笨的员工=加班。【九点领导力】1）激情（PASSION）；2）承诺（COMMITMENT）；3）负责任（RESPONSIBILITY）；4）共赢（WIN-WIN）；5）感召（ENROLLMENT）；6）欣赏（APPRECIATION）；7）信任（TRUST）；8）付出（GIVING）；9）可能性（POSSIBILITY）【成功的‘黄金定律’】第一，你能尊重多少人，就有多少人尊重你；第二，你能信任多少人，就有多少人信任你；第三，你能跟多少人协作，就有多少人跟你协作；第四，你能让多少人成功，就有多少人帮助你成功。【做懂事的职场女人】1、学会低调，取舍间，必有得失； 2、做自己的决定。然后准备好承担后果。3、慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己最基本的原则。4、明白付出并不一定有结果。5、过去的事情可以不忘记，但一定要放下。6、要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。【女孩职场情场须知】1、在单位里，少说话，多微笑；2、控制情绪，控制思绪；3、金钱、事业、学业、前途、尊严、亲情等都比爱情重要；4、害人之心不可有，防人之心不可无；5、对未来应有规划，然后按部就班的实现；6、不要依靠任何人，只有自己是最靠得住的；7、多学知识，学历高永远比学历低好。【留住新员工的方法：岗前培训】①未经培训员工不准上岗！因为这样员工留不住；②与其头痛医头地进行重复招聘，还不如编制好岗前培训教材，组织好岗前培训，以此增加员工对企业的认同，让其尽快地融入团队；③任何忽略岗前培训的行为都是本末倒置，也是一种人力资源管理上的失职！【领导者管理“三步进行曲”】①管理控制：停留在人管人，人治人，人看人的阶段，即管理的最初、最基础的层面：②管理认同：让员工愿意服从你的各项管理，最终目的是满足他人，符合自我，达成目标。③管理追随：这个境界要求最高，卓越领导靠影响，杰出的领导靠管理，优秀的领导靠沟通。【CEO必鉴:放权的逻辑】1.部下做的比你差很正常，并且要允许部下犯错。你如果死死管着他，他就始终不能成长；2.你要让部下感觉到部下比你还专业。每一次交换意见时，你被他启发，他就会感到幸福；3.要让自己“从超人变成普通人”，因为这对企业的前进很有好处。CEO们今天你放权了么？【别做“三不”员工】在职场中，不主动工作，不拒绝上司指示，但是又不愿意为自己的工作“结果”负责的“三不”员工不少。虽然“不拒绝上司指示”可能算是职场优点，但是，这种没有工作激情和担当精神的员工不会受到上司的欢迎，在职场上受冷落也是自然的事情。【价值决定你是谁？】在你期望价格前，先思考价值。别只想着自己做了多少事，而是思考对客户有什么价值。价值分三层：1、使用价值，你的具体时间产出东东是神马？2、功能价值，你做的事有什么意义，解决什么问题？3、附加价值，附带与增值的好处是什么。【职场女性：5招让助你成为办公室女王】1、第一招：不要只穿黑白灰。2、第二招：不要大声说话大步走路。3、第三招：永远面带微笑。4、第四招：做些小动作。5、第五招：适当表达关心。【商场三流】1、“一流企业家做人不做事，二流企业家做人又做事，三流企业家不做人只做事。”2、“一流商人是精明加厚道，二流商人是精明加精明，三流商人是厚道加厚道。”3、“一流企业做文化，二流企业做品牌，三流企业做项目。【Google九大创新原则】1、开始时可粗糙点，然后不断完善；2、点子来源于任何地方；3、内部分享可分享的所有东西；4、雇有才之士；5、员工有追梦许可证。让其用20%工作时间做任何事；6、数据和倾向无关。讨论时不说“我喜欢”；7、创新需约束；8、关键是获得用户而非金钱；9、不扼杀项目，改变它们。【假如你有400块，你会买什么？ 】 1、房子——50元 2、事业成功——50元 3、知识经验——50元 4、汽车——50元 5、周游世界——50元 6、名誉——50元 7、金钱——50元 8、亲情——50元 9、爱情——50元 10、友情——50元 11、快乐——50元 12、健康——50元。(最多只能选8项)【职场女性：让你29岁前变成富翁的秘诀】1、内修工夫＋外营人脉：积累资产的方法不只一种，有人懂得善用投资工具，大赚机会财；有人则专营人脉圈。2、外营：深耕职场关系。3、内修：打响自我口碑。专业知识与敬业态度。4、真诚付出，心薪相印。与人结交，真心为贵。【加法的奥秘】一个聪明的男人 一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人 一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人 一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人 一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板 一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板 一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板 一个很笨的员工=加班。【职场如何快速完成目标】1、立即行动，缩短达到目标的时间。在过程中修正，走最快的路。2、盯准目标，保持行动与目标高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使工作纳入有效流程内。5、周密计划，立即行动。【职场急需改变的4消极情绪】1、抱怨。生气不如争气,抱怨不如改变；与其抱怨环境,不如改变心境；2、推脱。没人愿意偷懒,只不过缺乏诱人目标；3、沮丧。失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信；4、逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。【职场上的2种人】 一种人是企业的成本，一种人是企业的价值。作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨。只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。【5种不可取的员工激励方法】 1、不可采用运动方式；2、不可任意树立先例。激励固然不可墨守成规，却应该权宜应变，以求制宜；3、不可大张旗鼓；4、不可偏离团体目标。目标是激励的共同标准，这样才有公正可言；5、不可忽略有效沟通。沟通时最好顾虑第三者的心情，不要无意触怒其他的人。【职场四种人】 第一类是不认同公司价值观又没能力的人；第二类是认同公司价值观但能力不够的人；第三类是不认同公司价值观但有能力的人；第四类是认同公司价值观又有能力的人。 放弃第一种；提升第二种；与第三种"合作"；重用第四种。【职场7张底牌】1．忍——有容乃大，百忍成金。2．藏——藏锋藏巧，力求笑到最后。3．防——做“漏洞”最少的人。4．稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5．变——变则通，通则久，君子豹变。6．牵——暗中牵制胜过明面的强制。7．退——胜败无常，给自己留条后路。【你所不知的麦当劳】1.全美每8名雇员有1人曾受雇麦当劳；2.麦当劳门店每日客流比英国人口多；3.年收入足以成为世界第90大经济体；4.认识麦当劳金色拱门的人比认识十字架的人多；5.麦当劳叔叔是世界最大玩具分发者；6.白金汉宫附近的一家麦当劳，为英女王拥有，是女王固定资产投资。【CEO必鉴：出色的人不讲条件】和优秀的人共事很简单，只要告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成为最大的"条件"。启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！【如何汇报工作？】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。【影响员工忠诚最重要的五大因素】 1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，让员工把根扎在企业他才能枝繁叶茂。【职场圈那些事儿：影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力，而且让人怀疑你会破坏公司形象。3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧。4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。【职场法则：手握7张底牌让你如鱼得水】1、忍：有容方为大，忍者无敌。2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后。3、防：强者都是“漏洞”最少的人。4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5、变：变则通，通则久，求变就是赢。6、牵：暗中牵制胜过明面的强制。7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【11招教你调节你的职场压力】1、尽量别加班。2、充足睡眠。3、关掉电脑。4、亲近自然。5、陪伴亲友。6、健康饮食。7、培养业余爱好。8、关注身体警告。9、自我反省。10、保持好习惯。11、寻求帮助。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。【职场如何快速完成目标】1、立即行动，缩短达到目标的时间。在过程中修正，走最快的路。2、盯准目标，保持行动与目标高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使工作纳入有效流程内。5、周密计划，立即行动。【职场急需改变的4消极情绪】1、抱怨。生气不如争气,抱怨不如改变；与其抱怨环境,不如改变心境；2、推脱。没人愿意偷懒,只不过缺乏诱人目标；3、沮丧。失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信；4、逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。【职场上的2种人】 一种人是企业的成本，一种人是企业的价值。作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨。只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。【5种不可取的员工激励方法】 1、不可采用运动方式；2、不可任意树立先例。激励固然不可墨守成规，却应该权宜应变，以求制宜；3、不可大张旗鼓；4、不可偏离团体目标。目标是激励的共同标准，这样才有公正可言；5、不可忽略有效沟通。沟通时最好顾虑第三者的心情，不要无意触怒其他的人。【职场四种人】 第一类是不认同公司价值观又没能力的人；第二类是认同公司价值观但能力不够的人；第三类是不认同公司价值观但有能力的人；第四类是认同公司价值观又有能力的人。 放弃第一种；提升第二种；与第三种"合作"；重用第四种。【职场7张底牌】1．忍——有容乃大，百忍成金。2．藏——藏锋藏巧，力求笑到最后。3．防——做“漏洞”最少的人。4．稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5．变——变则通，通则久，君子豹变。6．牵——暗中牵制胜过明面的强制。7．退——胜败无常，给自己留条后路。【你所不知的麦当劳】1.全美每8名雇员有1人曾受雇麦当劳；2.麦当劳门店每日客流比英国人口多；3.年收入足以成为世界第90大经济体；4.认识麦当劳金色拱门的人比认识十字架的人多；5.麦当劳叔叔是世界最大玩具分发者；6.白金汉宫附近的一家麦当劳，为英女王拥有，是女王固定资产投资。【CEO必鉴：出色的人不讲条件】和优秀的人共事很简单，只要告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成为最大的"条件"。启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！【如何汇报工作？】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。【影响员工忠诚最重要的五大因素】 1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，让员工把根扎在企业他才能枝繁叶茂。【职场圈那些事儿：影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力，而且让人怀疑你会破坏公司形象。3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧。4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。【职场法则：手握7张底牌让你如鱼得水】1、忍：有容方为大，忍者无敌。2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后。3、防：强者都是“漏洞”最少的人。4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5、变：变则通，通则久，求变就是赢。6、牵：暗中牵制胜过明面的强制。7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【11招教你调节你的职场压力】1、尽量别加班。2、充足睡眠。3、关掉电脑。4、亲近自然。5、陪伴亲友。6、健康饮食。7、培养业余爱好。8、关注身体警告。9、自我反省。10、保持好习惯。11、寻求帮助。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。【职场如何快速完成目标】1、立即行动，缩短达到目标的时间。在过程中修正，走最快的路。2、盯准目标，保持行动与目标高度一致性。3、适应规则，运用规则，快速上手。4、采用标准，使工作纳入有效流程内。5、周密计划，立即行动。【职场急需改变的4消极情绪】1、抱怨。生气不如争气,抱怨不如改变；与其抱怨环境,不如改变心境；2、推脱。没人愿意偷懒,只不过缺乏诱人目标；3、沮丧。失败是对人格的考验,沮丧是对自身能力的不自信；4、逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。【职场上的2种人】 一种人是企业的成本，一种人是企业的价值。作为成本型的那部分人是企业永远的痛，作为价值型的那部分人是企业永远的爱。不适合当老板的人一般会被成本型的那部分人淘汰掉，死得很惨。只有内心强大的管理者将成本型的那部分人淘汰掉，企业才能生成下来。【5种不可取的员工激励方法】 1、不可采用运动方式；2、不可任意树立先例。激励固然不可墨守成规，却应该权宜应变，以求制宜；3、不可大张旗鼓；4、不可偏离团体目标。目标是激励的共同标准，这样才有公正可言；5、不可忽略有效沟通。沟通时最好顾虑第三者的心情，不要无意触怒其他的人。【职场四种人】 第一类是不认同公司价值观又没能力的人；第二类是认同公司价值观但能力不够的人；第三类是不认同公司价值观但有能力的人；第四类是认同公司价值观又有能力的人。 放弃第一种；提升第二种；与第三种"合作"；重用第四种。【职场7张底牌】1．忍——有容乃大，百忍成金。2．藏——藏锋藏巧，力求笑到最后。3．防——做“漏洞”最少的人。4．稳——稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5．变——变则通，通则久，君子豹变。6．牵——暗中牵制胜过明面的强制。7．退——胜败无常，给自己留条后路。【你所不知的麦当劳】1.全美每8名雇员有1人曾受雇麦当劳；2.麦当劳门店每日客流比英国人口多；3.年收入足以成为世界第90大经济体；4.认识麦当劳金色拱门的人比认识十字架的人多；5.麦当劳叔叔是世界最大玩具分发者；6.白金汉宫附近的一家麦当劳，为英女王拥有，是女王固定资产投资。【CEO必鉴：出色的人不讲条件】和优秀的人共事很简单，只要告诉他要做什么事要什么效果，他就会想办法去搞定。因为不讲条件，经过无数次的积累，他本人就成为最大的"条件"。启示：越是出色的人越善于在缺乏条件的状态下把事情做到最好，越是平庸的人越是对做事的条件挑三拣四！【职场人要学会的三件事】一感恩：我怎样做才能帮到你；二欣赏：带着欣赏的眼光看人；三包容：带着包容的心态做事。一个人事业上的成功，其中只有50%取决于你的专业技术，50%取决于你的人际关系和做人技巧。而这50%的因素中，排在第一位的是"态度"！【如何汇报工作？】1、简明扼要，直奔主题；2、先说主要结论或问题；3、说出自己得出结论的主要依据，或解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题，等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。【影响员工忠诚最重要的五大因素】 1、工资福利制度影响占85％。2、企业的发展潜力占77.5％。3、企业的人力资源管理制度占64.4％。4、培训机会和晋升空间占77.2％。5、领导的个人魅力占70.8％。用心留人人心留啊，让员工把根扎在企业他才能枝繁叶茂。【职场圈那些事儿：影响职业形象的五禁忌】1、脸红。传达了你不成熟和不坚定的心态。2、哭泣。显得脆弱、缺乏自制力，而且让人怀疑你会破坏公司形象。3、言语敷衍。犹豫不决，紧张而缺乏智慧。4、着装。不成功的着装损害职业形象。5、怯场。缺乏最基本的职业技巧。【职场法则：手握7张底牌让你如鱼得水】1、忍：有容方为大，忍者无敌。2、藏：藏锋藏巧，胜者总是笑到最后。3、防：强者都是“漏洞”最少的人。4、稳：稳扎稳打，不走弯路便是捷径。5、变：变则通，通则久，求变就是赢。6、牵：暗中牵制胜过明面的强制。7、退：胜败无常，给自己留后路就是留希望。【11招教你调节你的职场压力】1、尽量别加班。2、充足睡眠。3、关掉电脑。4、亲近自然。5、陪伴亲友。6、健康饮食。7、培养业余爱好。8、关注身体警告。9、自我反省。10、保持好习惯。11、寻求帮助。【上班族致命的五大饮食坏习惯】不健康饮食习惯1：喝水少；不健康饮食习惯。2：保温杯泡茶；不健康饮食习惯。3：晚饭吃太多；不健康饮食习惯。4：吃饭速度过快；不健康饮食习惯。5：过度饮酒。【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。【人要有四个“ion”】要有vision（梦想），要有passion（激情），要有mission（使命感），同时还要fashion（时尚）。【我说：人要有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样就有了dignity（尊严）。【如何管理时间】1）做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间；2）分析每天时间怎么花的；3）激活时间碎片和死时间；4）要事为先，不要成为紧急的努力；5）有纪律，不要找借口；6）高效时间用来做需要专注的 事情，7）平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【老鹰效应】 老鹰喂食不是依据公平的原则，而是喂抢得凶那一只小鹰。瘦弱的小鹰吃不到食物会饿死，不惧一切困难与挑战的小鹰会存活下来。人们将这种“适者生存”的现象称之为“老鹰效应”。现实生活中，人们都会遇到大大小小的困难，而我们要把每一次困难，当成磨炼我们成长的最好机会。【6个方法提高你在家工作的效率】1、遵循自己的生物钟，在状态好的时候工作，感觉累了就休息。2、尽量在寂静地夜晚工作。3、穿正装，别穿居家服。4、为每项工作设定完成的时间。5、告诉家人你需要他们的配合。6、拔掉你的网线，消除那些难以抗拒的“诱惑”。【能力+热情+努力+坚持=成功】1、如果你想人生多彩多姿，试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现，好好思考什么是自己想要的。【五个营销管理要点】很多中小企业营销业绩不理想，就认为是因为自己实力有限、人力资源跟不上，其实他们可以发挥自己小巧灵活的特点，专注于要点进行营销。其中的营销管理要点就是：1、做出好产品；2、建立好队伍；3、制订好策略；4、管理好市场；5、树立全员营销意识。【职场上脑袋与屁股】 1、脑袋决定屁股。脑袋里想什么，决定你屁股坐在什么位置。对职场新人来讲，学习力和思考力是首要能力，所以积极主动的人走得更高更远，因为态度决定一切；2、屁股决定脑袋。屁股处什么位置，决定脑袋思考什么问题。对公司中高层管理者，全面负责是基本准则。【职场启示录】经营人脉的十定律：1想钓鱼，就要像鱼那样思考；2不要总显示比别人聪明；3让对方做主角，自己甘愿做配角；4目中无人，让你一败涂地；5常与人争辩，你永难赢；6锋芒太露，下场不好；7刺猬原则，保持适当距离；8树一个敌，等于立一堵墙；9谦虚不虚伪，不苛求完美；10失言不如无言。【读懂你的上司】他说没爱好，并非清心寡欲，是没把你当心腹；他说看着办，不是不让你办，是要你抓紧办；他说再想想，不是没想好，是要你别再想；他征求意见，不是广开言路，是寻求同谋；他表扬你，不是你干得好，是笼络人心；他批评你，不是你有过错，是提醒你别站错队。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用“我们”开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。7、与人握手时，可多握一会儿。8、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。缓解办公室久坐 1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。 2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。【男上司最青睐的7类女下属，你是吗？】1）乖巧型；2）领悟型；3）精力充沛型；4）举止优雅型；5）才女型；6）贤妻良母型；7）野心勃勃型。【关于授权】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。5、具体做法要视领导风格而定。【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。【人要有四个“ion”】要有vision（梦想），要有passion（激情），要有mission（使命感），同时还要fashion（时尚）。【我说：人要有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样就有了dignity（尊严）。【如何管理时间】1）做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间；2）分析每天时间怎么花的；3）激活时间碎片和死时间；4）要事为先，不要成为紧急的努力；5）有纪律，不要找借口；6）高效时间用来做需要专注的 事情，7）平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【老鹰效应】 老鹰喂食不是依据公平的原则，而是喂抢得凶那一只小鹰。瘦弱的小鹰吃不到食物会饿死，不惧一切困难与挑战的小鹰会存活下来。人们将这种“适者生存”的现象称之为“老鹰效应”。现实生活中，人们都会遇到大大小小的困难，而我们要把每一次困难，当成磨炼我们成长的最好机会。【6个方法提高你在家工作的效率】1、遵循自己的生物钟，在状态好的时候工作，感觉累了就休息。2、尽量在寂静地夜晚工作。3、穿正装，别穿居家服。4、为每项工作设定完成的时间。5、告诉家人你需要他们的配合。6、拔掉你的网线，消除那些难以抗拒的“诱惑”。【能力+热情+努力+坚持=成功】1、如果你想人生多彩多姿，试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现，好好思考什么是自己想要的。【五个营销管理要点】很多中小企业营销业绩不理想，就认为是因为自己实力有限、人力资源跟不上，其实他们可以发挥自己小巧灵活的特点，专注于要点进行营销。其中的营销管理要点就是：1、做出好产品；2、建立好队伍；3、制订好策略；4、管理好市场；5、树立全员营销意识。【职场上脑袋与屁股】 1、脑袋决定屁股。脑袋里想什么，决定你屁股坐在什么位置。对职场新人来讲，学习力和思考力是首要能力，所以积极主动的人走得更高更远，因为态度决定一切；2、屁股决定脑袋。屁股处什么位置，决定脑袋思考什么问题。对公司中高层管理者，全面负责是基本准则。【职场启示录】经营人脉的十定律：1想钓鱼，就要像鱼那样思考；2不要总显示比别人聪明；3让对方做主角，自己甘愿做配角；4目中无人，让你一败涂地；5常与人争辩，你永难赢；6锋芒太露，下场不好；7刺猬原则，保持适当距离；8树一个敌，等于立一堵墙；9谦虚不虚伪，不苛求完美；10失言不如无言。【读懂你的上司】他说没爱好，并非清心寡欲，是没把你当心腹；他说看着办，不是不让你办，是要你抓紧办；他说再想想，不是没想好，是要你别再想；他征求意见，不是广开言路，是寻求同谋；他表扬你，不是你干得好，是笼络人心；他批评你，不是你有过错，是提醒你别站错队。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用“我们”开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。7、与人握手时，可多握一会儿。8、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。缓解办公室久坐 1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。 2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。【男上司最青睐的7类女下属，你是吗？】1）乖巧型；2）领悟型；3）精力充沛型；4）举止优雅型；5）才女型；6）贤妻良母型；7）野心勃勃型。【关于授权】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。5、具体做法要视领导风格而定。【92%的烦恼完全没必要！】心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。【人要有四个“ion”】要有vision（梦想），要有passion（激情），要有mission（使命感），同时还要fashion（时尚）。【我说：人要有四个“ty”】要有honesty（诚实），要有sincerity（真诚），要有integrity（正直），这样就有了dignity（尊严）。【如何管理时间】1）做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间；2）分析每天时间怎么花的；3）激活时间碎片和死时间；4）要事为先，不要成为紧急的努力；5）有纪律，不要找借口；6）高效时间用来做需要专注的 事情，7）平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【老鹰效应】 老鹰喂食不是依据公平的原则，而是喂抢得凶那一只小鹰。瘦弱的小鹰吃不到食物会饿死，不惧一切困难与挑战的小鹰会存活下来。人们将这种“适者生存”的现象称之为“老鹰效应”。现实生活中，人们都会遇到大大小小的困难，而我们要把每一次困难，当成磨炼我们成长的最好机会。【6个方法提高你在家工作的效率】1、遵循自己的生物钟，在状态好的时候工作，感觉累了就休息。2、尽量在寂静地夜晚工作。3、穿正装，别穿居家服。4、为每项工作设定完成的时间。5、告诉家人你需要他们的配合。6、拔掉你的网线，消除那些难以抗拒的“诱惑”。【能力+热情+努力+坚持=成功】1、如果你想人生多彩多姿，试着学所有有兴趣的事；2、感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路；3、对志向的渴望可引领我们完成引以为傲的成就；4、审视自己的内心是最好的投资；5、愿望未能实现，好好思考什么是自己想要的。【五个营销管理要点】很多中小企业营销业绩不理想，就认为是因为自己实力有限、人力资源跟不上，其实他们可以发挥自己小巧灵活的特点，专注于要点进行营销。其中的营销管理要点就是：1、做出好产品；2、建立好队伍；3、制订好策略；4、管理好市场；5、树立全员营销意识。【职场上脑袋与屁股】 1、脑袋决定屁股。脑袋里想什么，决定你屁股坐在什么位置。对职场新人来讲，学习力和思考力是首要能力，所以积极主动的人走得更高更远，因为态度决定一切；2、屁股决定脑袋。屁股处什么位置，决定脑袋思考什么问题。对公司中高层管理者，全面负责是基本准则。【职场启示录】经营人脉的十定律：1想钓鱼，就要像鱼那样思考；2不要总显示比别人聪明；3让对方做主角，自己甘愿做配角；4目中无人，让你一败涂地；5常与人争辩，你永难赢；6锋芒太露，下场不好；7刺猬原则，保持适当距离；8树一个敌，等于立一堵墙；9谦虚不虚伪，不苛求完美；10失言不如无言。【读懂你的上司】他说没爱好，并非清心寡欲，是没把你当心腹；他说看着办，不是不让你办，是要你抓紧办；他说再想想，不是没想好，是要你别再想；他征求意见，不是广开言路，是寻求同谋；他表扬你，不是你干得好，是笼络人心；他批评你，不是你有过错，是提醒你别站错队。一群人可以是一个团队，也可以是乌合之众。团队意味着精神上的契合，目标上的一致，行动上的配合，困难中的鼓励，失败中的给力；团队意味着你可以孤独，但不是一个孤独的存在，当你需要帮助的时候，战友就在你身边伸手，团队就在你身后扶持。——俞敏洪【职场细节】1、有人在你面前说某人坏话时，你只微笑。2、不要把过去的事全让人知道。3、说话的时候记得常用“我们”开头。4、话多必失，人多的场合少说话。5、不要期望所有人都喜欢你。6、尊敬不喜欢你的人。7、与人握手时，可多握一会儿。8、气质是关键。如果时尚学不好，宁愿纯朴。缓解办公室久坐 1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。 2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。【男上司最青睐的7类女下属，你是吗？】1）乖巧型；2）领悟型；3）精力充沛型；4）举止优雅型；5）才女型；6）贤妻良母型；7）野心勃勃型。【关于授权】1、授权≠可以不汇报（责任仍在领导）。2、汇报≠请示（小事、常规事事后汇报；大事、突发事事前请示）。3、授权≠可以越权（职场大忌）。4、授权后，领导少过问，但下属要多主动汇报。5、汇报时，小事不能多讲，大事不能少讲。5、具体做法要视领导风格而定。【四招化解职场坎】1、职场姿态：放下架子，主动与新人沟通；2、薪资要求：摆正位置，需要时降低期望值；3、心态调整：平等待新人，倚老卖老行不通；4、生活状态：注重健康，保持工作热情。【每天禅语】要学会对人生的境遇有信心。不论境遇如何，都欣然接受。因为，每一件发生在自己身上的事，都将指向一个更加广大、完美的计划，远非我们一时片刻所能想象得到。就像污泥对莲花而言，并不是诅咒，而是祝福；就像茧对蝴蝶而言，并不是阻力，而是助力。【如何建设雇主品牌】1.有竞争力的薪酬是企业留住人才的基础；2. 完善超值的福利体系能够给人才以安全感；3.提供舒适有想象力的工作环境；4.注重平衡员工的工作生活；5. 让员工从企业价值观中找到自我认同；6. 为员工打造更好的职业发展空间。【职场新人容易犯的错误】1、急于做事；2、把事情想的极为简单；3、不加辨别的通任何人合作；4、做事时不考虑人的差异性；5、轻率的向别人提出要求；6、把别人的承诺当真；7、丝毫不考虑别人的利益；8、强调自己在工作方面的能力；9、盲目热心，往往因为帮助别人而带来麻烦 。【工作中怎样摆脱无聊】1、弄清楚自己想做什么。 2、改变自己的想法。3、克服拖沓的习惯。4、 多去交往。5、学点新东西。6、清除干扰。7、把你的日程表填满。 8、培养兴趣爱好。9、试着去调节。 10、激发想象力。11、培养好奇心。12、开始新的挑战。【职场困扰要怎样去面对不开心的事】了解心情两步走：1、认识自己的情绪；2、以“五年时间”为衡量标准。调整心情更重要：1、三思而后行。2、乐观的态度。3、积极地思考。4、学会宽恕。缓解压力之行动：1、大声发泄。2、倾诉。3、爱抚宠物。【工作中提高效率的习惯】1、别指望谁能推着你走；2、忠诚于自己的人生计划；3、选择不做什么更难，要事第一”是自我管理的原则。4、远离角斗场的时代，懂得利人利己的人，把生活看作一个合作的舞台5、换位思考的沟通。6、以接纳的心态尊重差异时，才能众志成城。【一个人事业上的成功】1、只有15%是由于他的专业技术，另外的85%要依依耐人际关系、外世技巧。软与硬是相对而言的。2、专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的交际本领则是软本领。【职场红人的八大特质】1、为人自信，处世低调；2、忠于公司，忠于老板；3、积极主动，愿意付出；4、善于表达，勤于沟通；5、与人为善，受人欢迎；6、做老板眼中好用的人；7、有清晰可行的职业规则；8、适度表现，秀出努力。【职场上如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。【陈九霖 ：有志者事竟成——写给儿子毕业典礼时的信】做人、做事的核心道理却是一脉相传、永恒不变。首先，请明白这样一个道理：连坐飞机都会颠簸，更不要指望人生之路能全程平坦通畅。其次，在你遇到任何困难时，请记住：自助者天助，有志者事竟成。【技术与销售】技术人员陪销售去打猎，技术开车，把销售送到目的地，销售下车去寻找猎物，然后，不一会拼命跑回来，大喊救命，后面一个凶猛的野兽正追过来，技术赶紧开车门要拉销售逃跑，销售没上车，野兽却钻到车里，销售关上车门，对技术说你把它弄死，我去引一个更大的过来。【员工的离职原因只有两点最真实】1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。【如何培养小男孩的交往能力】1.教你的男孩学会“推销”自己，父母让孩子学会推销自己，便等于赋予孩子自信、乐观、阳光的性格；2.教你的男孩说“让我们做朋友吧”；3.让男孩多参加集体活动；4.鼓励男孩带同学回家，并帮孩子热心地招待他的同学和朋友。【教养女孩的三点实用技巧】从出生到7岁这段时间里，女孩的成长任务主要是身体的发育。了解了这一阶段小女孩的特点，父母们还需要了解以下几点知识和技巧。方法1：这一年龄阶段的女孩需要父母为她做决定。方法2：不要让小女孩过早地进入成人世界。方法3：尊重这一年龄段女孩的情绪。【四招化解职场坎】1、职场姿态：放下架子，主动与新人沟通；2、薪资要求：摆正位置，需要时降低期望值；3、心态调整：平等待新人，倚老卖老行不通；4、生活状态：注重健康，保持工作热情。【每天禅语】要学会对人生的境遇有信心。不论境遇如何，都欣然接受。因为，每一件发生在自己身上的事，都将指向一个更加广大、完美的计划，远非我们一时片刻所能想象得到。就像污泥对莲花而言，并不是诅咒，而是祝福；就像茧对蝴蝶而言，并不是阻力，而是助力。【如何建设雇主品牌】1.有竞争力的薪酬是企业留住人才的基础；2. 完善超值的福利体系能够给人才以安全感；3.提供舒适有想象力的工作环境；4.注重平衡员工的工作生活；5. 让员工从企业价值观中找到自我认同；6. 为员工打造更好的职业发展空间。【职场新人容易犯的错误】1、急于做事；2、把事情想的极为简单；3、不加辨别的通任何人合作；4、做事时不考虑人的差异性；5、轻率的向别人提出要求；6、把别人的承诺当真；7、丝毫不考虑别人的利益；8、强调自己在工作方面的能力；9、盲目热心，往往因为帮助别人而带来麻烦 。【工作中怎样摆脱无聊】1、弄清楚自己想做什么。 2、改变自己的想法。3、克服拖沓的习惯。4、 多去交往。5、学点新东西。6、清除干扰。7、把你的日程表填满。 8、培养兴趣爱好。9、试着去调节。 10、激发想象力。11、培养好奇心。12、开始新的挑战。【职场困扰要怎样去面对不开心的事】了解心情两步走：1、认识自己的情绪；2、以“五年时间”为衡量标准。调整心情更重要：1、三思而后行。2、乐观的态度。3、积极地思考。4、学会宽恕。缓解压力之行动：1、大声发泄。2、倾诉。3、爱抚宠物。【工作中提高效率的习惯】1、别指望谁能推着你走；2、忠诚于自己的人生计划；3、选择不做什么更难，要事第一”是自我管理的原则。4、远离角斗场的时代，懂得利人利己的人，把生活看作一个合作的舞台5、换位思考的沟通。6、以接纳的心态尊重差异时，才能众志成城。【一个人事业上的成功】1、只有15%是由于他的专业技术，另外的85%要依依耐人际关系、外世技巧。软与硬是相对而言的。2、专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的交际本领则是软本领。【职场红人的八大特质】1、为人自信，处世低调；2、忠于公司，忠于老板；3、积极主动，愿意付出；4、善于表达，勤于沟通；5、与人为善，受人欢迎；6、做老板眼中好用的人；7、有清晰可行的职业规则；8、适度表现，秀出努力。【职场上如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。【陈九霖 ：有志者事竟成——写给儿子毕业典礼时的信】做人、做事的核心道理却是一脉相传、永恒不变。首先，请明白这样一个道理：连坐飞机都会颠簸，更不要指望人生之路能全程平坦通畅。其次，在你遇到任何困难时，请记住：自助者天助，有志者事竟成。【技术与销售】技术人员陪销售去打猎，技术开车，把销售送到目的地，销售下车去寻找猎物，然后，不一会拼命跑回来，大喊救命，后面一个凶猛的野兽正追过来，技术赶紧开车门要拉销售逃跑，销售没上车，野兽却钻到车里，销售关上车门，对技术说你把它弄死，我去引一个更大的过来。【员工的离职原因只有两点最真实】1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。【如何培养小男孩的交往能力】1.教你的男孩学会“推销”自己，父母让孩子学会推销自己，便等于赋予孩子自信、乐观、阳光的性格；2.教你的男孩说“让我们做朋友吧”；3.让男孩多参加集体活动；4.鼓励男孩带同学回家，并帮孩子热心地招待他的同学和朋友。【教养女孩的三点实用技巧】从出生到7岁这段时间里，女孩的成长任务主要是身体的发育。了解了这一阶段小女孩的特点，父母们还需要了解以下几点知识和技巧。方法1：这一年龄阶段的女孩需要父母为她做决定。方法2：不要让小女孩过早地进入成人世界。方法3：尊重这一年龄段女孩的情绪。【四招化解职场坎】1、职场姿态：放下架子，主动与新人沟通；2、薪资要求：摆正位置，需要时降低期望值；3、心态调整：平等待新人，倚老卖老行不通；4、生活状态：注重健康，保持工作热情。【每天禅语】要学会对人生的境遇有信心。不论境遇如何，都欣然接受。因为，每一件发生在自己身上的事，都将指向一个更加广大、完美的计划，远非我们一时片刻所能想象得到。就像污泥对莲花而言，并不是诅咒，而是祝福；就像茧对蝴蝶而言，并不是阻力，而是助力。【如何建设雇主品牌】1.有竞争力的薪酬是企业留住人才的基础；2. 完善超值的福利体系能够给人才以安全感；3.提供舒适有想象力的工作环境；4.注重平衡员工的工作生活；5. 让员工从企业价值观中找到自我认同；6. 为员工打造更好的职业发展空间。【职场新人容易犯的错误】1、急于做事；2、把事情想的极为简单；3、不加辨别的通任何人合作；4、做事时不考虑人的差异性；5、轻率的向别人提出要求；6、把别人的承诺当真；7、丝毫不考虑别人的利益；8、强调自己在工作方面的能力；9、盲目热心，往往因为帮助别人而带来麻烦 。【工作中怎样摆脱无聊】1、弄清楚自己想做什么。 2、改变自己的想法。3、克服拖沓的习惯。4、 多去交往。5、学点新东西。6、清除干扰。7、把你的日程表填满。 8、培养兴趣爱好。9、试着去调节。 10、激发想象力。11、培养好奇心。12、开始新的挑战。【职场困扰要怎样去面对不开心的事】了解心情两步走：1、认识自己的情绪；2、以“五年时间”为衡量标准。调整心情更重要：1、三思而后行。2、乐观的态度。3、积极地思考。4、学会宽恕。缓解压力之行动：1、大声发泄。2、倾诉。3、爱抚宠物。【工作中提高效率的习惯】1、别指望谁能推着你走；2、忠诚于自己的人生计划；3、选择不做什么更难，要事第一”是自我管理的原则。4、远离角斗场的时代，懂得利人利己的人，把生活看作一个合作的舞台5、换位思考的沟通。6、以接纳的心态尊重差异时，才能众志成城。【一个人事业上的成功】1、只有15%是由于他的专业技术，另外的85%要依依耐人际关系、外世技巧。软与硬是相对而言的。2、专业的技术是硬本领，善于处理人际关系的交际本领则是软本领。【职场红人的八大特质】1、为人自信，处世低调；2、忠于公司，忠于老板；3、积极主动，愿意付出；4、善于表达，勤于沟通；5、与人为善，受人欢迎；6、做老板眼中好用的人；7、有清晰可行的职业规则；8、适度表现，秀出努力。【职场上如何发牢骚】1、牢骚不要脱口而出。2、不要在办公室抱怨。3、不要每一件事抱怨。4、要笑着"抱怨"。5、杜绝工作之外的牢骚。6、对已受到重视的事不要重提。7、找个合适的时间说出来，不要怨气挂在脸上。8、用委婉、商量的语气把牢骚变成建议。9、学会沟通，减少抱怨。【陈九霖 ：有志者事竟成——写给儿子毕业典礼时的信】做人、做事的核心道理却是一脉相传、永恒不变。首先，请明白这样一个道理：连坐飞机都会颠簸，更不要指望人生之路能全程平坦通畅。其次，在你遇到任何困难时，请记住：自助者天助，有志者事竟成。【技术与销售】技术人员陪销售去打猎，技术开车，把销售送到目的地，销售下车去寻找猎物，然后，不一会拼命跑回来，大喊救命，后面一个凶猛的野兽正追过来，技术赶紧开车门要拉销售逃跑，销售没上车，野兽却钻到车里，销售关上车门，对技术说你把它弄死，我去引一个更大的过来。【员工的离职原因只有两点最真实】1、钱，没给到位；2、心，委屈了。这些归根到底就一条：干得不爽。员工临走还费尽心思找靠谱的理由，就是为给你留面子，不想说穿你的管理有多烂、他对你已失望透顶。仔细想想，真是人性本善。作为管理者，一定要善于反省。【如何培养小男孩的交往能力】1.教你的男孩学会“推销”自己，父母让孩子学会推销自己，便等于赋予孩子自信、乐观、阳光的性格；2.教你的男孩说“让我们做朋友吧”；3.让男孩多参加集体活动；4.鼓励男孩带同学回家，并帮孩子热心地招待他的同学和朋友。【教养女孩的三点实用技巧】从出生到7岁这段时间里，女孩的成长任务主要是身体的发育。了解了这一阶段小女孩的特点，父母们还需要了解以下几点知识和技巧。方法1：这一年龄阶段的女孩需要父母为她做决定。方法2：不要让小女孩过早地进入成人世界。方法3：尊重这一年龄段女孩的情绪。【人不成熟的六大特征】1.立即要回报，不懂先付出；2.不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3.经常被情绪左右；4.不愿学习：自以为是，没有归零心态；5.做事情靠直觉，不以事实为根据；6.做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？【你是哪种人？】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领回报是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待几千年年才见到效果的就是杜甫...【大半的人在20岁或30岁上就死了】一过这个年龄，他们只变了自己的影子，以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说、所做、所想、所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。——《约翰·克里斯托夫》【要改变自己只有三个方法】1、改变时间分配；2、改变居住场所；3、改变交际人群。只有改变了这三个要素人才会随之改变，所以“重新下个决心”这种事是最没有意义的。【培训讲师的5个角色】①Teacher是传递信息，知道；②Trainer是双向沟通，悟到；③Coach是共同参与，做到；④Facilitator是促进帮助，达到；⑤Mentor是精神导师，得到。【别惧怕别人的失望】年轻时会害怕别人的失望。只要看两点：一看他是谁，他和你道不同就忽略不计。二看他期望什么，如他只是害怕你走得更好就视而不见。王蒙说：那些要求你按照他的期望运转起来的人，你能不让他一次又一次地失望吗？他的大脑就是这样雕塑制造成型与凝固强化的，你怎么办呢？【拿什么吸引高端人才】1、靠谱的产品和项目高成长性，这个最重要；2、工作挑战及个人品牌提升，这个很看重；3、职业发展，这是对未来的影响和对自己的肯定；4、长期激励，金手铐。重要，但又没那么重要；5、企业文化和薪酬，这是保障【办公室生存的要和不要】要：1、要爱你的工作。2、要学会微笑。3、要善解人意。4、要有原则。5、要尊重别人隐私。不要：1、不要轻易表达意见。2、不要迟到。3、不要因为个人好恶影响工作。4、不要和上司发生冲突。5、不要太严厉。【给创业者五个建议】1）毕业生不宜马上创业，应先参与创业，再主导创业，2）创业目的不是上市；上市只是阶段性目标和一个新的起点，3）创业关键不是科技创新，而是创造用户价值，4）点子不重要；把握趋势、团队、执行力才重要，5）VC价值不在钱，而在人脉、经验、建议、辅助。【职场人生：必须搞清楚三件事】一件是“自己的事”，一件是“别人的事”，一件是“老天爷的事”。人的烦恼就是来自于：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 我们要轻松自在很简单：打理好“自己的事”，不去管“别人的事”，别操心“老天爷的事”。优秀的销售人员人:一个人无论以何种方式销售,也无论销售业绩得是多还是少，都必须经过时间的积淀.好的业务员的玩也是一种工作方式，是有目的的.业绩好的业务员的闲,闲在身体，修身养性,以利在战,脑袋一刻也没有闲着；业绩不好的销售人员的闲,闲在思想，他手脚都在忙。但是缺少计划和管理自己的时间。【管理微寓言】老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，每一秒坚持下来就行。” 小钟想着：一秒摆一下,每一秒坚持下来。一年过去了，小钟真摆了31536000下！制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。【正在奋斗中你必须懂得】(1)学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。(2)学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。(3)学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。(4)学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。【管理哲学】 1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! （选材很重要）； 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜！（注意自身价值）；3、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里，还是等在厕所外。【人生的8个不要等】1.不要等到需要，才积累人脉.2.不要等到拥有很多时，才学会分享。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到有时间，才去读书。【人不成熟的六大特征】1.立即要回报，不懂先付出；2.不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3.经常被情绪左右；4.不愿学习：自以为是，没有归零心态；5.做事情靠直觉，不以事实为根据；6.做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？【你是哪种人？】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领回报是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待几千年年才见到效果的就是杜甫...【大半的人在20岁或30岁上就死了】一过这个年龄，他们只变了自己的影子，以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说、所做、所想、所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。——《约翰·克里斯托夫》【要改变自己只有三个方法】1、改变时间分配；2、改变居住场所；3、改变交际人群。只有改变了这三个要素人才会随之改变，所以“重新下个决心”这种事是最没有意义的。【培训讲师的5个角色】①Teacher是传递信息，知道；②Trainer是双向沟通，悟到；③Coach是共同参与，做到；④Facilitator是促进帮助，达到；⑤Mentor是精神导师，得到。【别惧怕别人的失望】年轻时会害怕别人的失望。只要看两点：一看他是谁，他和你道不同就忽略不计。二看他期望什么，如他只是害怕你走得更好就视而不见。王蒙说：那些要求你按照他的期望运转起来的人，你能不让他一次又一次地失望吗？他的大脑就是这样雕塑制造成型与凝固强化的，你怎么办呢？【拿什么吸引高端人才】1、靠谱的产品和项目高成长性，这个最重要；2、工作挑战及个人品牌提升，这个很看重；3、职业发展，这是对未来的影响和对自己的肯定；4、长期激励，金手铐。重要，但又没那么重要；5、企业文化和薪酬，这是保障【办公室生存的要和不要】要：1、要爱你的工作。2、要学会微笑。3、要善解人意。4、要有原则。5、要尊重别人隐私。不要：1、不要轻易表达意见。2、不要迟到。3、不要因为个人好恶影响工作。4、不要和上司发生冲突。5、不要太严厉。【给创业者五个建议】1）毕业生不宜马上创业，应先参与创业，再主导创业，2）创业目的不是上市；上市只是阶段性目标和一个新的起点，3）创业关键不是科技创新，而是创造用户价值，4）点子不重要；把握趋势、团队、执行力才重要，5）VC价值不在钱，而在人脉、经验、建议、辅助。【职场人生：必须搞清楚三件事】一件是“自己的事”，一件是“别人的事”，一件是“老天爷的事”。人的烦恼就是来自于：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 我们要轻松自在很简单：打理好“自己的事”，不去管“别人的事”，别操心“老天爷的事”。优秀的销售人员人:一个人无论以何种方式销售,也无论销售业绩得是多还是少，都必须经过时间的积淀.好的业务员的玩也是一种工作方式，是有目的的.业绩好的业务员的闲,闲在身体，修身养性,以利在战,脑袋一刻也没有闲着；业绩不好的销售人员的闲,闲在思想，他手脚都在忙。但是缺少计划和管理自己的时间。【管理微寓言】老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，每一秒坚持下来就行。” 小钟想着：一秒摆一下,每一秒坚持下来。一年过去了，小钟真摆了31536000下！制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。【正在奋斗中你必须懂得】(1)学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。(2)学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。(3)学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。(4)学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。【管理哲学】 1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! （选材很重要）； 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜！（注意自身价值）；3、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里，还是等在厕所外。【人生的8个不要等】1.不要等到需要，才积累人脉.2.不要等到拥有很多时，才学会分享。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到有时间，才去读书。【人不成熟的六大特征】1.立即要回报，不懂先付出；2.不自律：不愿改变自己，爱议论别人，常消极、爱抱怨；3.经常被情绪左右；4.不愿学习：自以为是，没有归零心态；5.做事情靠直觉，不以事实为根据；6.做事情不靠信念，靠人言。你长大了吗？【你是哪种人？】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如果能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领回报是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待几千年年才见到效果的就是杜甫...【大半的人在20岁或30岁上就死了】一过这个年龄，他们只变了自己的影子，以后的生命不过是用来模仿自己，把以前真正有人味儿的时代所说、所做、所想、所喜欢的，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。——《约翰·克里斯托夫》【要改变自己只有三个方法】1、改变时间分配；2、改变居住场所；3、改变交际人群。只有改变了这三个要素人才会随之改变，所以“重新下个决心”这种事是最没有意义的。【培训讲师的5个角色】①Teacher是传递信息，知道；②Trainer是双向沟通，悟到；③Coach是共同参与，做到；④Facilitator是促进帮助，达到；⑤Mentor是精神导师，得到。【别惧怕别人的失望】年轻时会害怕别人的失望。只要看两点：一看他是谁，他和你道不同就忽略不计。二看他期望什么，如他只是害怕你走得更好就视而不见。王蒙说：那些要求你按照他的期望运转起来的人，你能不让他一次又一次地失望吗？他的大脑就是这样雕塑制造成型与凝固强化的，你怎么办呢？【拿什么吸引高端人才】1、靠谱的产品和项目高成长性，这个最重要；2、工作挑战及个人品牌提升，这个很看重；3、职业发展，这是对未来的影响和对自己的肯定；4、长期激励，金手铐。重要，但又没那么重要；5、企业文化和薪酬，这是保障【办公室生存的要和不要】要：1、要爱你的工作。2、要学会微笑。3、要善解人意。4、要有原则。5、要尊重别人隐私。不要：1、不要轻易表达意见。2、不要迟到。3、不要因为个人好恶影响工作。4、不要和上司发生冲突。5、不要太严厉。【给创业者五个建议】1）毕业生不宜马上创业，应先参与创业，再主导创业，2）创业目的不是上市；上市只是阶段性目标和一个新的起点，3）创业关键不是科技创新，而是创造用户价值，4）点子不重要；把握趋势、团队、执行力才重要，5）VC价值不在钱，而在人脉、经验、建议、辅助。【职场人生：必须搞清楚三件事】一件是“自己的事”，一件是“别人的事”，一件是“老天爷的事”。人的烦恼就是来自于：忘了“自己的事”，爱管“别人的事”，担心“老天爷的事”。 我们要轻松自在很简单：打理好“自己的事”，不去管“别人的事”，别操心“老天爷的事”。优秀的销售人员人:一个人无论以何种方式销售,也无论销售业绩得是多还是少，都必须经过时间的积淀.好的业务员的玩也是一种工作方式，是有目的的.业绩好的业务员的闲,闲在身体，修身养性,以利在战,脑袋一刻也没有闲着；业绩不好的销售人员的闲,闲在思想，他手脚都在忙。但是缺少计划和管理自己的时间。【管理微寓言】老钟对小钟说：“你一年要摆31536000下。”小钟说：“我怎么可能完成？”老钟说：“你只需一秒摆一下，每一秒坚持下来就行。” 小钟想着：一秒摆一下,每一秒坚持下来。一年过去了，小钟真摆了31536000下！制定目标不难，难的是如何分解目标，一步步去实现。【正在奋斗中你必须懂得】(1)学会放弃：放弃你不想做的事，放弃你不擅长的事，放弃你做不到的事。(2)学会闷骚：有些事情，无需争辩，表面服从，偷偷反抗。(3)学会示弱：在哪里跌倒，就在哪里趴着，哭了再起来。(4)学会装傻：装傻是时尚，博取同情，坐他人的车，走自己的路。【管理哲学】 1、别试图教猪唱歌，不但没有结果还惹猪不高兴! （选材很重要）； 2、别跟傻瓜吵架，旁人会搞不清楚，到底谁是傻瓜！（注意自身价值）；3、一分钟有多长？这要看你是蹲在厕所里，还是等在厕所外。【人生的8个不要等】1.不要等到需要，才积累人脉.2.不要等到拥有很多时，才学会分享。3.不要等到身无分文，才想起储蓄。4.不要等到痛苦，才放下。5.不要等到那个人走了，才珍惜。6.不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7.不要等到变老了，才懂得忘掉。 8.不要等到有时间，才去读书。【职业生涯设计要做到三“定”】职业生涯设计首先要“定向”，此为“一定”，方向定错了，则南辕而北辙，距离目标会越来越远。二是 “定点”所谓“定点”就是定职业发展的地点。三是“定位”择业前要对自己水平、能力、薪资期望、心理承受度等进行全面分析，做出较准确的定位。【8种创新催化剂突破职业发展】1、站在巨人的肩膀上。2、意想不到的结局。3、用不同的方式思考。4、这不是结束，只是开始。5、满足客户的需求，一次只前进一步。6、关注一个问题的焦点小组。7、头脑风暴。8、继续钓鱼还是剪断鱼线？【4大病根阻碍90后新人未来发展】1.心浮气躁，过于主观。2.个性太强，不懂妥协。3.想法很多，经验太少。4.规划不清，惯性跳槽。【“90后”如何才能成长为成熟干练的职场能者】1、尽快弄懂“什么是职场”。2、踏实工作，在实践中成长。3、完善职业规划方案，提高可行性。【知名公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道；②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；③充实自己，努力学习—让上司轻松；④接受批评，不犯三次过错—让上司省事；⑤主动帮助同事—让上司更有效；⑥毫无怨言接受任务—让领导省心；⑦对自己的业务主动提出改善计划—让上司进步。初入职场，最最重要的是要记住：抓住一切机会磨练挣钱的本领，而不是挣钱，因为在这个阶段你过于计较争取的也是一点小钱。挣钱的本领包括你的专业技能、资历还有你的心态、习惯。不要问那些甘于平庸的人问的问题。【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。【晋升的最快途径】老板需要两类人：能干活的；忠于他的。只能干活，放心，你一定很少有晋升机会。若只有忠诚，没关系，总有一天会上去，因为忠诚比能力更稀缺。但如果能力太强，即使很忠诚，为防取而代之，老板也会留心眼。所以你需要有能力，但未必能力很强，要看出对老板忠诚，这是晋升的最快途径。【职场修养】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。【职场智慧：内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5、习惯孤独：不为社交浪费时间。【职场心经：一个人成长的10大动力】1、使命，让生命有意义。2、借力，使事业更轻松。3、创新，为成功加速。4、自律，做最好的自己。5、专心，汇聚能量。6、成全，赢得响应。7、学习，使人进步。8、平衡，才能走远。9、圈子，让视野更广。10、系统，让成功持续！【职场精英不可不知的七种武器】1、开心：微笑是一把温柔的刀。2、名片管理：管理好名片，是管理人脉关系的基础。3、激情：你的气场有多大，你的舞台就有多大。4、计划；5、高效：工欲善其事，必先利其器。6、执行力：做一个令行禁止的人。7、礼仪：你的职业气质。【职场恶人挣钱更多】研究发现职场中随和的人收入明显低于不太随和的人，在男性身上尤其显著。研究发现：随和度低于平均水平的男性年收入比随和度较高者多出18%左右（合9,772美元）。比较泼辣的女性收入比随和的女性收入高5%左右（合1,828美元）。谈薪水时，随和的人坚持己见的意愿也没那么强。【HR眼中的HR是什么？】1、警察：只要有人不守纪律，上班时间谈恋爱，打探他人隐私，我们就把他们揪出来，扣他们钱! 2、热狗：夹在老板和员工中间两头难做，两头都得罪不起！3、消防栓(HR)：随时准备灭火，哪里需要就冲到哪里去！4、倒霉熊：有错，我们担着；有功，那是别人的。【职业生涯设计要做到三“定”】职业生涯设计首先要“定向”，此为“一定”，方向定错了，则南辕而北辙，距离目标会越来越远。二是 “定点”所谓“定点”就是定职业发展的地点。三是“定位”择业前要对自己水平、能力、薪资期望、心理承受度等进行全面分析，做出较准确的定位。【8种创新催化剂突破职业发展】1、站在巨人的肩膀上。2、意想不到的结局。3、用不同的方式思考。4、这不是结束，只是开始。5、满足客户的需求，一次只前进一步。6、关注一个问题的焦点小组。7、头脑风暴。8、继续钓鱼还是剪断鱼线？【4大病根阻碍90后新人未来发展】1.心浮气躁，过于主观。2.个性太强，不懂妥协。3.想法很多，经验太少。4.规划不清，惯性跳槽。【“90后”如何才能成长为成熟干练的职场能者】1、尽快弄懂“什么是职场”。2、踏实工作，在实践中成长。3、完善职业规划方案，提高可行性。【知名公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道；②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；③充实自己，努力学习—让上司轻松；④接受批评，不犯三次过错—让上司省事；⑤主动帮助同事—让上司更有效；⑥毫无怨言接受任务—让领导省心；⑦对自己的业务主动提出改善计划—让上司进步。初入职场，最最重要的是要记住：抓住一切机会磨练挣钱的本领，而不是挣钱，因为在这个阶段你过于计较争取的也是一点小钱。挣钱的本领包括你的专业技能、资历还有你的心态、习惯。不要问那些甘于平庸的人问的问题。【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。【晋升的最快途径】老板需要两类人：能干活的；忠于他的。只能干活，放心，你一定很少有晋升机会。若只有忠诚，没关系，总有一天会上去，因为忠诚比能力更稀缺。但如果能力太强，即使很忠诚，为防取而代之，老板也会留心眼。所以你需要有能力，但未必能力很强，要看出对老板忠诚，这是晋升的最快途径。【职场修养】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。【职场智慧：内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5、习惯孤独：不为社交浪费时间。【职场心经：一个人成长的10大动力】1、使命，让生命有意义。2、借力，使事业更轻松。3、创新，为成功加速。4、自律，做最好的自己。5、专心，汇聚能量。6、成全，赢得响应。7、学习，使人进步。8、平衡，才能走远。9、圈子，让视野更广。10、系统，让成功持续！【职场精英不可不知的七种武器】1、开心：微笑是一把温柔的刀。2、名片管理：管理好名片，是管理人脉关系的基础。3、激情：你的气场有多大，你的舞台就有多大。4、计划；5、高效：工欲善其事，必先利其器。6、执行力：做一个令行禁止的人。7、礼仪：你的职业气质。【职场恶人挣钱更多】研究发现职场中随和的人收入明显低于不太随和的人，在男性身上尤其显著。研究发现：随和度低于平均水平的男性年收入比随和度较高者多出18%左右（合9,772美元）。比较泼辣的女性收入比随和的女性收入高5%左右（合1,828美元）。谈薪水时，随和的人坚持己见的意愿也没那么强。【HR眼中的HR是什么？】1、警察：只要有人不守纪律，上班时间谈恋爱，打探他人隐私，我们就把他们揪出来，扣他们钱! 2、热狗：夹在老板和员工中间两头难做，两头都得罪不起！3、消防栓(HR)：随时准备灭火，哪里需要就冲到哪里去！4、倒霉熊：有错，我们担着；有功，那是别人的。【职业生涯设计要做到三“定”】职业生涯设计首先要“定向”，此为“一定”，方向定错了，则南辕而北辙，距离目标会越来越远。二是 “定点”所谓“定点”就是定职业发展的地点。三是“定位”择业前要对自己水平、能力、薪资期望、心理承受度等进行全面分析，做出较准确的定位。【8种创新催化剂突破职业发展】1、站在巨人的肩膀上。2、意想不到的结局。3、用不同的方式思考。4、这不是结束，只是开始。5、满足客户的需求，一次只前进一步。6、关注一个问题的焦点小组。7、头脑风暴。8、继续钓鱼还是剪断鱼线？【4大病根阻碍90后新人未来发展】1.心浮气躁，过于主观。2.个性太强，不懂妥协。3.想法很多，经验太少。4.规划不清，惯性跳槽。【“90后”如何才能成长为成熟干练的职场能者】1、尽快弄懂“什么是职场”。2、踏实工作，在实践中成长。3、完善职业规划方案，提高可行性。【知名公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。【让上司喜欢你的7个技巧】①主动报告工作进度—让上司知道；②对上司的询问清楚地有问必答—让上司放心；③充实自己，努力学习—让上司轻松；④接受批评，不犯三次过错—让上司省事；⑤主动帮助同事—让上司更有效；⑥毫无怨言接受任务—让领导省心；⑦对自己的业务主动提出改善计划—让上司进步。初入职场，最最重要的是要记住：抓住一切机会磨练挣钱的本领，而不是挣钱，因为在这个阶段你过于计较争取的也是一点小钱。挣钱的本领包括你的专业技能、资历还有你的心态、习惯。不要问那些甘于平庸的人问的问题。【团队管理技巧】1、电话24小时开机。2、当日事当日毕。3、用最少话把事说清。4、承受高压。5、相信方法总比问题多。6、用数据说话。7、要有多个信息源事实才清晰。8、煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9、不要大惊小怪。10、不犯同样错误。11、职场当战场，上级是司令。【晋升的最快途径】老板需要两类人：能干活的；忠于他的。只能干活，放心，你一定很少有晋升机会。若只有忠诚，没关系，总有一天会上去，因为忠诚比能力更稀缺。但如果能力太强，即使很忠诚，为防取而代之，老板也会留心眼。所以你需要有能力，但未必能力很强，要看出对老板忠诚，这是晋升的最快途径。【职场修养】1.换位思考；2.尊敬领导；3.小事不计较；4.为人低调；5.嘴甜；6.有礼貌；7.多听少说；8.感恩；9.守时；10.守诺；11.承受力强；12.平常心；13.赞扬别人；14.宽容；15.检讨自己；16.不争功；17.不辩解；18.衣着整洁；19.高效率。20.除非必要，别轻意说谎。【职场智慧：内向者更易成为卓越领导者】40%美国公司高管是内向者，包括盖茨和巴菲特。内向者的力量源自“安静”：1、先思考、再发言：善于沉默，往往会被更好地倾听。2、更注重深度。3、平和的自信：让团队安心归附。4、热衷文字交流：更清晰、准确地表达立场。5、习惯孤独：不为社交浪费时间。【职场心经：一个人成长的10大动力】1、使命，让生命有意义。2、借力，使事业更轻松。3、创新，为成功加速。4、自律，做最好的自己。5、专心，汇聚能量。6、成全，赢得响应。7、学习，使人进步。8、平衡，才能走远。9、圈子，让视野更广。10、系统，让成功持续！【职场精英不可不知的七种武器】1、开心：微笑是一把温柔的刀。2、名片管理：管理好名片，是管理人脉关系的基础。3、激情：你的气场有多大，你的舞台就有多大。4、计划；5、高效：工欲善其事，必先利其器。6、执行力：做一个令行禁止的人。7、礼仪：你的职业气质。【职场恶人挣钱更多】研究发现职场中随和的人收入明显低于不太随和的人，在男性身上尤其显著。研究发现：随和度低于平均水平的男性年收入比随和度较高者多出18%左右（合9,772美元）。比较泼辣的女性收入比随和的女性收入高5%左右（合1,828美元）。谈薪水时，随和的人坚持己见的意愿也没那么强。【HR眼中的HR是什么？】1、警察：只要有人不守纪律，上班时间谈恋爱，打探他人隐私，我们就把他们揪出来，扣他们钱! 2、热狗：夹在老板和员工中间两头难做，两头都得罪不起！3、消防栓(HR)：随时准备灭火，哪里需要就冲到哪里去！4、倒霉熊：有错，我们担着；有功，那是别人的。【成功简历的七大闪光点】1、工作经验是核心。2、“自我评价”要抢眼。3、专业技能要具体。4、留下多种联系方式。5、简历填写要规范。6、英文简历别忘了。 7、常上网更新简历。【如何与新老板磨合】1、搞清他对业务的看法。2.搞清他对你的期待。3、搞清他和你投不投缘：他喜欢什么？讨厌什么？4、搞清他如何配置资源：他愿意付出多少？我要付出多少？5、搞清他如何对待你的个人发展；6、搞清他的底线：什么时候他会抓狂？向他表明你永远不会那么做。【如何超越竞争对手】 1、客观分析自己的优势和劣势。2、冷静分析竞争成败的后果。3、整合团队资源，形成叠加优势。4、把握行动要点，注意修正策略。5、掌握发展节律，在成熟时果断超越。6、投入产出协调，强化领先优势。7、保持冷静头脑，注意挖掘对手长处。【选择思维的角度】1、顺利并不等于成功。2、你问的问题决定了你的生活质量。3、相信自己你就成功了一半。4、改变了自己的思想就改变了自己的环境。5、人生的真谛在于说干就干。6、幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。7、相信人生中可以逐步实现自己心中的梦想。【给职场新人职业规划原则】选择平台前：1、不要卖你自己都不想买的东西；2、不要同你不喜欢的人共事；3、不要为你不尊重的老板工作。无论如何都要坚持这一点；选定平台后的心态建议：1、期望值要低；2、富有幽默感；3、把自己置身于友情和亲情中。总而言之，忍受变化并适应它。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【麦肯锡：怎样开头脑风暴会议】1、明确决策标准；2、从提出一个正确问题开始；3、选择可回答该问题的人参加，而不是依据其在组织中地位；4、避免群体性漫谈，分组为3到5人小组讨论，并隔离老板、大嘴巴和主题专家式人物；5、每组只讨论特定5个问题；7、每组自行优选最终创意；8、及时反馈结果。【企业经理人应明白】1、不要寻求绝对的公平，吃亏真的是福；2、让你的能力大于你的职位，老板会看到；3、不要打企业财务的主意，小钱赶走大财富；4、不要轻易评价别人；5、总是抱怨环境而跳槽的人，应自检；6、团结一切可以团结的人，包括敌意者；7、举贤不唯亲，不避亲，客观看待家族企业管理。【投资“各种的学”】1、经济学：投资是牺牲当前消费获得未来收益。2、理财学：利用复利实现资产增值。3、政治经济学：获取剩余劳动价值。4、管理学：投资让金钱永不休息工作。5、关系学：你不理财，财不理你。6、决策学：投资是风险与收益之间寻求均衡。7、金融学：投资是价值与价格差距的艺术。【职场箴言：态度一定比能力重要】马云：2001年时，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。【让品牌成为概念】1.制造品牌概念：海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念 2.持续广告攻势：即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心 3.品牌精神定位：产品定位后延伸到品牌精神营销，如飘柔关于自信精神定位。【军队这些经典语录同样适用于职场】1、军人以服从命令为天职；2、不想当将军的士兵不是好兵；3、将在外，军令有所不受；4、兵熊熊一个，将熊熊一窝。5、战场是对战斗力的最好诠释。【培训员工的10大好习惯】1.把出现的问题进行分类；2、把责任明确；3.根据问题的大小定制惩罚金额；4.制作一个问题惩罚列表；5.问题惩罚记录表让犯错误人签字；6.制作一个工作任务分配表；7.有罚有奖！8.惩罚和奖励的时间都不要拖得太久；9.坚持下来！10.期间你还要不断地做思想工作！【职场谏言】1、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。2、投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。3、没有天生的信心，只有不断培养的信心。4、顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。【职场中应少动怒】1.在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错；2.谁都有梦想,但要立足现实,,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把它挂在嘴边,常立志者终无志；3.谁都有底线,但要懂得把握,大事重原则,小事有分寸,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。【成功简历的七大闪光点】1、工作经验是核心。2、“自我评价”要抢眼。3、专业技能要具体。4、留下多种联系方式。5、简历填写要规范。6、英文简历别忘了。 7、常上网更新简历。【如何与新老板磨合】1、搞清他对业务的看法。2.搞清他对你的期待。3、搞清他和你投不投缘：他喜欢什么？讨厌什么？4、搞清他如何配置资源：他愿意付出多少？我要付出多少？5、搞清他如何对待你的个人发展；6、搞清他的底线：什么时候他会抓狂？向他表明你永远不会那么做。【如何超越竞争对手】 1、客观分析自己的优势和劣势。2、冷静分析竞争成败的后果。3、整合团队资源，形成叠加优势。4、把握行动要点，注意修正策略。5、掌握发展节律，在成熟时果断超越。6、投入产出协调，强化领先优势。7、保持冷静头脑，注意挖掘对手长处。【选择思维的角度】1、顺利并不等于成功。2、你问的问题决定了你的生活质量。3、相信自己你就成功了一半。4、改变了自己的思想就改变了自己的环境。5、人生的真谛在于说干就干。6、幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。7、相信人生中可以逐步实现自己心中的梦想。【给职场新人职业规划原则】选择平台前：1、不要卖你自己都不想买的东西；2、不要同你不喜欢的人共事；3、不要为你不尊重的老板工作。无论如何都要坚持这一点；选定平台后的心态建议：1、期望值要低；2、富有幽默感；3、把自己置身于友情和亲情中。总而言之，忍受变化并适应它。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【麦肯锡：怎样开头脑风暴会议】1、明确决策标准；2、从提出一个正确问题开始；3、选择可回答该问题的人参加，而不是依据其在组织中地位；4、避免群体性漫谈，分组为3到5人小组讨论，并隔离老板、大嘴巴和主题专家式人物；5、每组只讨论特定5个问题；7、每组自行优选最终创意；8、及时反馈结果。【企业经理人应明白】1、不要寻求绝对的公平，吃亏真的是福；2、让你的能力大于你的职位，老板会看到；3、不要打企业财务的主意，小钱赶走大财富；4、不要轻易评价别人；5、总是抱怨环境而跳槽的人，应自检；6、团结一切可以团结的人，包括敌意者；7、举贤不唯亲，不避亲，客观看待家族企业管理。【投资“各种的学”】1、经济学：投资是牺牲当前消费获得未来收益。2、理财学：利用复利实现资产增值。3、政治经济学：获取剩余劳动价值。4、管理学：投资让金钱永不休息工作。5、关系学：你不理财，财不理你。6、决策学：投资是风险与收益之间寻求均衡。7、金融学：投资是价值与价格差距的艺术。【职场箴言：态度一定比能力重要】马云：2001年时，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。【让品牌成为概念】1.制造品牌概念：海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念 2.持续广告攻势：即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心 3.品牌精神定位：产品定位后延伸到品牌精神营销，如飘柔关于自信精神定位。【军队这些经典语录同样适用于职场】1、军人以服从命令为天职；2、不想当将军的士兵不是好兵；3、将在外，军令有所不受；4、兵熊熊一个，将熊熊一窝。5、战场是对战斗力的最好诠释。【培训员工的10大好习惯】1.把出现的问题进行分类；2、把责任明确；3.根据问题的大小定制惩罚金额；4.制作一个问题惩罚列表；5.问题惩罚记录表让犯错误人签字；6.制作一个工作任务分配表；7.有罚有奖！8.惩罚和奖励的时间都不要拖得太久；9.坚持下来！10.期间你还要不断地做思想工作！【职场谏言】1、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。2、投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。3、没有天生的信心，只有不断培养的信心。4、顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。【职场中应少动怒】1.在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错；2.谁都有梦想,但要立足现实,,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把它挂在嘴边,常立志者终无志；3.谁都有底线,但要懂得把握,大事重原则,小事有分寸,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。【成功简历的七大闪光点】1、工作经验是核心。2、“自我评价”要抢眼。3、专业技能要具体。4、留下多种联系方式。5、简历填写要规范。6、英文简历别忘了。 7、常上网更新简历。【如何与新老板磨合】1、搞清他对业务的看法。2.搞清他对你的期待。3、搞清他和你投不投缘：他喜欢什么？讨厌什么？4、搞清他如何配置资源：他愿意付出多少？我要付出多少？5、搞清他如何对待你的个人发展；6、搞清他的底线：什么时候他会抓狂？向他表明你永远不会那么做。【如何超越竞争对手】 1、客观分析自己的优势和劣势。2、冷静分析竞争成败的后果。3、整合团队资源，形成叠加优势。4、把握行动要点，注意修正策略。5、掌握发展节律，在成熟时果断超越。6、投入产出协调，强化领先优势。7、保持冷静头脑，注意挖掘对手长处。【选择思维的角度】1、顺利并不等于成功。2、你问的问题决定了你的生活质量。3、相信自己你就成功了一半。4、改变了自己的思想就改变了自己的环境。5、人生的真谛在于说干就干。6、幸福不是着眼于将来，而是现在为之奋斗的过程。7、相信人生中可以逐步实现自己心中的梦想。【给职场新人职业规划原则】选择平台前：1、不要卖你自己都不想买的东西；2、不要同你不喜欢的人共事；3、不要为你不尊重的老板工作。无论如何都要坚持这一点；选定平台后的心态建议：1、期望值要低；2、富有幽默感；3、把自己置身于友情和亲情中。总而言之，忍受变化并适应它。【培养团队融洽关系五技巧】1、赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2、鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3、互相信任：推进团队前进的潜在动力；4、批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5、重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【麦肯锡：怎样开头脑风暴会议】1、明确决策标准；2、从提出一个正确问题开始；3、选择可回答该问题的人参加，而不是依据其在组织中地位；4、避免群体性漫谈，分组为3到5人小组讨论，并隔离老板、大嘴巴和主题专家式人物；5、每组只讨论特定5个问题；7、每组自行优选最终创意；8、及时反馈结果。【企业经理人应明白】1、不要寻求绝对的公平，吃亏真的是福；2、让你的能力大于你的职位，老板会看到；3、不要打企业财务的主意，小钱赶走大财富；4、不要轻易评价别人；5、总是抱怨环境而跳槽的人，应自检；6、团结一切可以团结的人，包括敌意者；7、举贤不唯亲，不避亲，客观看待家族企业管理。【投资“各种的学”】1、经济学：投资是牺牲当前消费获得未来收益。2、理财学：利用复利实现资产增值。3、政治经济学：获取剩余劳动价值。4、管理学：投资让金钱永不休息工作。5、关系学：你不理财，财不理你。6、决策学：投资是风险与收益之间寻求均衡。7、金融学：投资是价值与价格差距的艺术。【职场箴言：态度一定比能力重要】马云：2001年时，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业的同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总裁或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择也比能力重要。【让品牌成为概念】1.制造品牌概念：海飞丝的去屑、潘婷的保养、飘柔的柔顺，宝洁给每个品牌都赋予了概念 2.持续广告攻势：即使市场占有率高的品牌也投入大量广告，反复锤炼公众意识，使概念深入人心 3.品牌精神定位：产品定位后延伸到品牌精神营销，如飘柔关于自信精神定位。【军队这些经典语录同样适用于职场】1、军人以服从命令为天职；2、不想当将军的士兵不是好兵；3、将在外，军令有所不受；4、兵熊熊一个，将熊熊一窝。5、战场是对战斗力的最好诠释。【培训员工的10大好习惯】1.把出现的问题进行分类；2、把责任明确；3.根据问题的大小定制惩罚金额；4.制作一个问题惩罚列表；5.问题惩罚记录表让犯错误人签字；6.制作一个工作任务分配表；7.有罚有奖！8.惩罚和奖励的时间都不要拖得太久；9.坚持下来！10.期间你还要不断地做思想工作！【职场谏言】1、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。2、投资知识是明智的，投资网络中的知识就更加明智。3、没有天生的信心，只有不断培养的信心。4、顾客后还有顾客，服务的开始才是销售的开始。【职场中应少动怒】1.在沉默中观察,在冷静中思考,别让冲动的魔鬼,酿成无可挽回的错；2.谁都有梦想,但要立足现实,,在拼搏中靠近,在忍耐中坚持,别把它挂在嘴边,常立志者终无志；3.谁都有底线,但要懂得把握,大事重原则,小事有分寸,不讲情面难得别人支持,过分虚伪亦让人避而远之。【企业为什么喜欢招实习生】1、实践中通常认为实习生与单位不建立劳动关系；2、用工成本低廉；3、可不用参加社会保险；4、可不执行最低工资标准；5、延长工作时间可不支付加班费；6、终止实习不用支付经济补偿金或赔偿金；7、实习生患病、非因工负伤单位不用承担劳动法上的义务。【海豚式升迁】海豚式升迁即重视员工素质的培养，并提倡员工的升迁基于基层的训练。具体步骤：1、按班计划：上级挑选进入培训；2、岗位轮换；3、三级评价：上级、同级和下级同事的评价；4、环境分析：工作程序、物理和心理环境分析；5、再培训：针对不适合的因素接受培训。【做职场幸福女人】1、有健康的身体;2、有幸福的家庭;3、有稳定的事业;4、会调教老公;5、微笑面对世界;6、心胸开阔;7、有健康的爱好;8、比较糊涂;9、有自己的朋友圈子;10、不会沉浸在过去的感情之中。#【上班族《敕勒歌》】天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙，日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床，人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖，风扬扬，月朗朗，明天我一定要变强。【身在职场需要改变的四种情绪】1抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2推脱。没有人愿意偷懒，不过是缺乏诱人目标。3沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力不自信。4逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。人生经验（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏激情。【职场心理：如何搞定你的上司】一、如何应对结果型上司。1.工作务实 2.注重结果 3.不拘一格 二、如何应对细节型上司。1.中规中矩 2.关注细节 3.思而后行 三、如何应对机会型上司。1.灵活机动 2.多维思考 3.多推动，少牵引 四、如何应对整合型上司。1.准备充分 2.建立关系 3.耐心。【在社会，应该懂得】①“危机”两个字，一个意味着危险，另外一个意味着机会，不要放弃任何一次努力。②三流的化妆是脸上的化妆；二流的化妆是精神的化妆；一流的化妆是生命的化妆。③真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。【职场握手礼，你懂多少？】1）地位高的人先伸手2）男人和女人握手时，应该是女人先伸手，女士有主动选择是否有进一步交往的权利3）晚辈和长辈握手，应该是长辈先伸手4）上级和下级握手，应该是上级先伸手5）老师和学生握手，应该是老师先伸手。【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！【信任是一种最大的激励】1、作为领导者首要任务是要创造一种互相信任的关系，没有信任就没有领导。2、信任是一种互动关系，需要领导者首先具备信任的能力和心态，相信对方是真诚的，相信对方能够做到。3、信任是一种最大的激励，信任是一种力量。【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智；4、只关注下属的短板则天下无可用之人，反之则天下皆可用之人。【有效沟通体会】1、跟上级沟通应该多提解决问题的方案，尽可能出多选题而少出单选题。最忌讳光提问题，而没有建设性意见；2、跟平级沟通要相互体理解，主动配合和协助，不要轻易否定他人深思熟虑的方案，谋求双赢；3、跟下级沟通要给予恰当准确的指导，尊重下属的主观能动性，给下属尝试的机会。【不同阶段的不同激励方式】1.创业初始,事业梦想+原始股份；2.有一定基础,需大幅提升销售业绩,高提成；3.业绩相对稳定,需要提高赢利能力,提成+一定的绩效考核；4.上市前,需要冲业绩,降低成本,使用股票期权；5.上市后,业绩稳定,高薪请高人。激励方式要与不同公司、不同职位匹配.。【企业为什么喜欢招实习生】1、实践中通常认为实习生与单位不建立劳动关系；2、用工成本低廉；3、可不用参加社会保险；4、可不执行最低工资标准；5、延长工作时间可不支付加班费；6、终止实习不用支付经济补偿金或赔偿金；7、实习生患病、非因工负伤单位不用承担劳动法上的义务。【海豚式升迁】海豚式升迁即重视员工素质的培养，并提倡员工的升迁基于基层的训练。具体步骤：1、按班计划：上级挑选进入培训；2、岗位轮换；3、三级评价：上级、同级和下级同事的评价；4、环境分析：工作程序、物理和心理环境分析；5、再培训：针对不适合的因素接受培训。【做职场幸福女人】1、有健康的身体;2、有幸福的家庭;3、有稳定的事业;4、会调教老公;5、微笑面对世界;6、心胸开阔;7、有健康的爱好;8、比较糊涂;9、有自己的朋友圈子;10、不会沉浸在过去的感情之中。#【上班族《敕勒歌》】天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙，日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床，人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖，风扬扬，月朗朗，明天我一定要变强。【身在职场需要改变的四种情绪】1抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2推脱。没有人愿意偷懒，不过是缺乏诱人目标。3沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力不自信。4逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。人生经验（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏激情。【职场心理：如何搞定你的上司】一、如何应对结果型上司。1.工作务实 2.注重结果 3.不拘一格 二、如何应对细节型上司。1.中规中矩 2.关注细节 3.思而后行 三、如何应对机会型上司。1.灵活机动 2.多维思考 3.多推动，少牵引 四、如何应对整合型上司。1.准备充分 2.建立关系 3.耐心。【在社会，应该懂得】①“危机”两个字，一个意味着危险，另外一个意味着机会，不要放弃任何一次努力。②三流的化妆是脸上的化妆；二流的化妆是精神的化妆；一流的化妆是生命的化妆。③真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。【职场握手礼，你懂多少？】1）地位高的人先伸手2）男人和女人握手时，应该是女人先伸手，女士有主动选择是否有进一步交往的权利3）晚辈和长辈握手，应该是长辈先伸手4）上级和下级握手，应该是上级先伸手5）老师和学生握手，应该是老师先伸手。【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！【信任是一种最大的激励】1、作为领导者首要任务是要创造一种互相信任的关系，没有信任就没有领导。2、信任是一种互动关系，需要领导者首先具备信任的能力和心态，相信对方是真诚的，相信对方能够做到。3、信任是一种最大的激励，信任是一种力量。【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智；4、只关注下属的短板则天下无可用之人，反之则天下皆可用之人。【有效沟通体会】1、跟上级沟通应该多提解决问题的方案，尽可能出多选题而少出单选题。最忌讳光提问题，而没有建设性意见；2、跟平级沟通要相互体理解，主动配合和协助，不要轻易否定他人深思熟虑的方案，谋求双赢；3、跟下级沟通要给予恰当准确的指导，尊重下属的主观能动性，给下属尝试的机会。【不同阶段的不同激励方式】1.创业初始,事业梦想+原始股份；2.有一定基础,需大幅提升销售业绩,高提成；3.业绩相对稳定,需要提高赢利能力,提成+一定的绩效考核；4.上市前,需要冲业绩,降低成本,使用股票期权；5.上市后,业绩稳定,高薪请高人。激励方式要与不同公司、不同职位匹配.。【企业为什么喜欢招实习生】1、实践中通常认为实习生与单位不建立劳动关系；2、用工成本低廉；3、可不用参加社会保险；4、可不执行最低工资标准；5、延长工作时间可不支付加班费；6、终止实习不用支付经济补偿金或赔偿金；7、实习生患病、非因工负伤单位不用承担劳动法上的义务。【海豚式升迁】海豚式升迁即重视员工素质的培养，并提倡员工的升迁基于基层的训练。具体步骤：1、按班计划：上级挑选进入培训；2、岗位轮换；3、三级评价：上级、同级和下级同事的评价；4、环境分析：工作程序、物理和心理环境分析；5、再培训：针对不适合的因素接受培训。【做职场幸福女人】1、有健康的身体;2、有幸福的家庭;3、有稳定的事业;4、会调教老公;5、微笑面对世界;6、心胸开阔;7、有健康的爱好;8、比较糊涂;9、有自己的朋友圈子;10、不会沉浸在过去的感情之中。#【上班族《敕勒歌》】天苍苍，野茫茫，天天都为工作忙，日慌慌，夜怅怅，除了公司就是床，人茫茫，心凉凉，老是想着年终奖，风扬扬，月朗朗，明天我一定要变强。【身在职场需要改变的四种情绪】1抱怨。生气不如争气，抱怨不如改变；与其抱怨环境，不如改变心境。2推脱。没有人愿意偷懒，不过是缺乏诱人目标。3沮丧。失败是对人格的考验，沮丧是对自身能力不自信。4逃避。逃避不一定躲得过，面对不一定更难过；失去不等于不再有，转身不代表最软弱。人生经验（1）吃点亏没有什么坏处。（2）得意时学会低头，失意时学会抬头。（3）求神不如求己。（4）不要后悔。（5）乐观地活着。（6）平常不惹事，遇事也不怕。（7）你一切都是为了家庭。（8）相信神灵。（9）天道酬勤。失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏激情。【职场心理：如何搞定你的上司】一、如何应对结果型上司。1.工作务实 2.注重结果 3.不拘一格 二、如何应对细节型上司。1.中规中矩 2.关注细节 3.思而后行 三、如何应对机会型上司。1.灵活机动 2.多维思考 3.多推动，少牵引 四、如何应对整合型上司。1.准备充分 2.建立关系 3.耐心。【在社会，应该懂得】①“危机”两个字，一个意味着危险，另外一个意味着机会，不要放弃任何一次努力。②三流的化妆是脸上的化妆；二流的化妆是精神的化妆；一流的化妆是生命的化妆。③真正的财富是一种思维方式，而不是一个月收入数字。【职场握手礼，你懂多少？】1）地位高的人先伸手2）男人和女人握手时，应该是女人先伸手，女士有主动选择是否有进一步交往的权利3）晚辈和长辈握手，应该是长辈先伸手4）上级和下级握手，应该是上级先伸手5）老师和学生握手，应该是老师先伸手。【杰出人士的六个好习惯】1、凡事第一反应：找方法而不找借口。2、写下来，不要太依靠脑袋记忆。3、每天提前15分钟上班，推迟30分钟下班。4、恪守诚信说到做到。5、不管任何方面每天必须“进步一点点” 6、每天在下班前15分钟的时间做一天整理工作。没有做到的，从今天开始坚持做到！【信任是一种最大的激励】1、作为领导者首要任务是要创造一种互相信任的关系，没有信任就没有领导。2、信任是一种互动关系，需要领导者首先具备信任的能力和心态，相信对方是真诚的，相信对方能够做到。3、信任是一种最大的激励，信任是一种力量。【如何管理？】1、靠制度管人，按程序办事，凭业绩考核，用奖励激励；2、没有完美的个人，只有完美的团队；3、下君尽已之力，中君尽人之力，上君尽人之智；4、只关注下属的短板则天下无可用之人，反之则天下皆可用之人。【有效沟通体会】1、跟上级沟通应该多提解决问题的方案，尽可能出多选题而少出单选题。最忌讳光提问题，而没有建设性意见；2、跟平级沟通要相互体理解，主动配合和协助，不要轻易否定他人深思熟虑的方案，谋求双赢；3、跟下级沟通要给予恰当准确的指导，尊重下属的主观能动性，给下属尝试的机会。【不同阶段的不同激励方式】1.创业初始,事业梦想+原始股份；2.有一定基础,需大幅提升销售业绩,高提成；3.业绩相对稳定,需要提高赢利能力,提成+一定的绩效考核；4.上市前,需要冲业绩,降低成本,使用股票期权；5.上市后,业绩稳定,高薪请高人。激励方式要与不同公司、不同职位匹配.。【如何工作中让人喜欢你】1、出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2、善于发现别人优点；3、赞美；4、主动、付出，别陪着人冷场；5、接受别人递过来的零食；6、多请人帮你小忙；7、用心倾听，不打断对方的话；8、说话有力，能感受到自己声音的感染力；9、说话之前，先考虑对方的感觉。【薪酬的全绩效模型】1、传统薪酬与绩效是相互独立的系统，交叉部如“绩效工资、奖金”，但比重比较小，突出薪酬的刚性和安全感，员工往往不愿意做考核. 2、如果将薪酬全部融入绩效，所有薪酬都是浮动弹性的（设保底工资），从产值化和价值化两个方向设计绩效标准，可令薪酬激励性大增。【勿把高管当宠物！】部分企业家喜欢凡事亲力亲为，认为自己1个小时可以做完的事情没必要放在高管团队里等1天才完成，实则就是把高管当成宠物养！给他食，给他好环境，让它陪你逗乐。于是安逸的环境使本能活5年的金鱼只能活3年，能做500万业绩的人只能做300万。【如何看待员工薪酬满意度？】几乎所有的员工意见调查结果显示，最不满意的就是“薪酬”。附图新浪微话题中的投票结果也可以看出。问题：1、薪酬满意度究竟达到多少比较合理？2、调查“薪酬满意度”时应该如何提问？（仅仅是你对你的收入满意吗？）3、如何运用薪酬满意度调查的结果？【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。【从《甄嬛传》看职场上位法则】招数1：初来乍到，学会蛰伏。招数2：适时出招，展现实力。招数3：以退为进，保全实力。招数4：善结贵人，拓展人脉。招数5：读懂老板，做对事情。招数6：慎防小人，保全自我。【小事情成就大事业】创大业者往往是从小事做起。没有做小事打下牢固基础，大事业难以一步登天。会做事的人，具备以下三个做事特点：一是愿意从小做起，知道做小事是成大事的必经之路；二是胸中有目标，知道所做小事积累起来最终结果是什么；三是要有一种精神，把事情从量变带向质变。 -俞敏洪职场肥胖现形记 在办公室工作，工作期间活动范围本身就不大，加之不少人在工作场所仰赖电话或网络和人进行交流，哪怕是近在咫尺的同事也习惯在公司内部网络上沟通，进一步降低了活动的频率。而人长时间窝在座位上不动，就很容易造成脂肪囤积，催生肥胖和大肚腩。【8种可能被社会淘汰的人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.靠个人能力单打独斗的人；4.心理脆弱易受伤害的人；5.技能单一无特长的人；6.计较眼前目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人。【创业需要“三于”】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。【职场生存必备的四大勇气】1、突破现状的勇气：挑战自我,换一种思考模式处理方式；2、追求卓越的勇气：不随便妥协,也不随便放弃,对事务执着,追求卓越；3、与众不同的勇气：独立思考与判断,不人云亦云,不盲信盲从,盲目追随流行；4、原谅别人的勇气：不计前嫌,真心帮助,拥有极大的胸襟。【当代大学生职业准备八指标】1、至少实习三次或者兼职三次；2、四年中至少认识150个可以联系的陌生人；3、组织与参与3个以上学生社团、学生社会实践活动或者学生社会公益发展项目；4、读240本课外书；5、考察至少三个从未去过的地方；6、尝试与掌握10条人情世故；【让自己成为一个被人信任的职场人】1、大学四年重要的不是你做了什么，重要的是你在养成了的良好的工作习惯。2、这个良好的工作习惯指的是：认真，踏实，细致，快速自我学习，良好的人际关系。3、专业的比重比想象的要低。【试用期超期需付“双倍工资”】公司与张三订两年期限合同，约定试用期6个月，试用期月薪2400元，转正后3000元。试用期内，公司每月支付了2400元，试用期满后，张三辞职，要求公司赔偿。按法律规定，后4个月“试用期”，公司需每月另赔3000元，相当于拿“双倍工资”，您知道吗？【HR经理为何是热门职业】1、至少有10家企业老板期望我帮忙物色HR经理；2、拥有五年以上HR经理背景者根本挖不动；3、拥有五年HR以上从业经验者不足20%；4、HR不再是执行者，而是规划者、变革者、企业突破现状的核动力；5、未来五年HR将成为企业健康发展的中心力量。【如何工作中让人喜欢你】1、出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2、善于发现别人优点；3、赞美；4、主动、付出，别陪着人冷场；5、接受别人递过来的零食；6、多请人帮你小忙；7、用心倾听，不打断对方的话；8、说话有力，能感受到自己声音的感染力；9、说话之前，先考虑对方的感觉。【薪酬的全绩效模型】1、传统薪酬与绩效是相互独立的系统，交叉部如“绩效工资、奖金”，但比重比较小，突出薪酬的刚性和安全感，员工往往不愿意做考核. 2、如果将薪酬全部融入绩效，所有薪酬都是浮动弹性的（设保底工资），从产值化和价值化两个方向设计绩效标准，可令薪酬激励性大增。【勿把高管当宠物！】部分企业家喜欢凡事亲力亲为，认为自己1个小时可以做完的事情没必要放在高管团队里等1天才完成，实则就是把高管当成宠物养！给他食，给他好环境，让它陪你逗乐。于是安逸的环境使本能活5年的金鱼只能活3年，能做500万业绩的人只能做300万。【如何看待员工薪酬满意度？】几乎所有的员工意见调查结果显示，最不满意的就是“薪酬”。附图新浪微话题中的投票结果也可以看出。问题：1、薪酬满意度究竟达到多少比较合理？2、调查“薪酬满意度”时应该如何提问？（仅仅是你对你的收入满意吗？）3、如何运用薪酬满意度调查的结果？【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。【从《甄嬛传》看职场上位法则】招数1：初来乍到，学会蛰伏。招数2：适时出招，展现实力。招数3：以退为进，保全实力。招数4：善结贵人，拓展人脉。招数5：读懂老板，做对事情。招数6：慎防小人，保全自我。【小事情成就大事业】创大业者往往是从小事做起。没有做小事打下牢固基础，大事业难以一步登天。会做事的人，具备以下三个做事特点：一是愿意从小做起，知道做小事是成大事的必经之路；二是胸中有目标，知道所做小事积累起来最终结果是什么；三是要有一种精神，把事情从量变带向质变。 -俞敏洪职场肥胖现形记 在办公室工作，工作期间活动范围本身就不大，加之不少人在工作场所仰赖电话或网络和人进行交流，哪怕是近在咫尺的同事也习惯在公司内部网络上沟通，进一步降低了活动的频率。而人长时间窝在座位上不动，就很容易造成脂肪囤积，催生肥胖和大肚腩。【8种可能被社会淘汰的人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.靠个人能力单打独斗的人；4.心理脆弱易受伤害的人；5.技能单一无特长的人；6.计较眼前目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人。【创业需要“三于”】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。【职场生存必备的四大勇气】1、突破现状的勇气：挑战自我,换一种思考模式处理方式；2、追求卓越的勇气：不随便妥协,也不随便放弃,对事务执着,追求卓越；3、与众不同的勇气：独立思考与判断,不人云亦云,不盲信盲从,盲目追随流行；4、原谅别人的勇气：不计前嫌,真心帮助,拥有极大的胸襟。【当代大学生职业准备八指标】1、至少实习三次或者兼职三次；2、四年中至少认识150个可以联系的陌生人；3、组织与参与3个以上学生社团、学生社会实践活动或者学生社会公益发展项目；4、读240本课外书；5、考察至少三个从未去过的地方；6、尝试与掌握10条人情世故；【让自己成为一个被人信任的职场人】1、大学四年重要的不是你做了什么，重要的是你在养成了的良好的工作习惯。2、这个良好的工作习惯指的是：认真，踏实，细致，快速自我学习，良好的人际关系。3、专业的比重比想象的要低。【试用期超期需付“双倍工资”】公司与张三订两年期限合同，约定试用期6个月，试用期月薪2400元，转正后3000元。试用期内，公司每月支付了2400元，试用期满后，张三辞职，要求公司赔偿。按法律规定，后4个月“试用期”，公司需每月另赔3000元，相当于拿“双倍工资”，您知道吗？【HR经理为何是热门职业】1、至少有10家企业老板期望我帮忙物色HR经理；2、拥有五年以上HR经理背景者根本挖不动；3、拥有五年HR以上从业经验者不足20%；4、HR不再是执行者，而是规划者、变革者、企业突破现状的核动力；5、未来五年HR将成为企业健康发展的中心力量。【如何工作中让人喜欢你】1、出门照照镜子，给自己一个自信的微笑；2、善于发现别人优点；3、赞美；4、主动、付出，别陪着人冷场；5、接受别人递过来的零食；6、多请人帮你小忙；7、用心倾听，不打断对方的话；8、说话有力，能感受到自己声音的感染力；9、说话之前，先考虑对方的感觉。【薪酬的全绩效模型】1、传统薪酬与绩效是相互独立的系统，交叉部如“绩效工资、奖金”，但比重比较小，突出薪酬的刚性和安全感，员工往往不愿意做考核. 2、如果将薪酬全部融入绩效，所有薪酬都是浮动弹性的（设保底工资），从产值化和价值化两个方向设计绩效标准，可令薪酬激励性大增。【勿把高管当宠物！】部分企业家喜欢凡事亲力亲为，认为自己1个小时可以做完的事情没必要放在高管团队里等1天才完成，实则就是把高管当成宠物养！给他食，给他好环境，让它陪你逗乐。于是安逸的环境使本能活5年的金鱼只能活3年，能做500万业绩的人只能做300万。【如何看待员工薪酬满意度？】几乎所有的员工意见调查结果显示，最不满意的就是“薪酬”。附图新浪微话题中的投票结果也可以看出。问题：1、薪酬满意度究竟达到多少比较合理？2、调查“薪酬满意度”时应该如何提问？（仅仅是你对你的收入满意吗？）3、如何运用薪酬满意度调查的结果？【职场规律】1、会计行当里富有管理才能的，一般容易上位为CFO；管理行当里精通会计技术的，一般容易上位为CEO，这就是综合优势，这样的人是企业不可多得的“两栖”人才。2、薪水：手写的不如会WORD的，会WORD的不如懂EXCEL的，懂EXCEL的不如讲PPT的，讲PPT的不如精通思维导图的。【从《甄嬛传》看职场上位法则】招数1：初来乍到，学会蛰伏。招数2：适时出招，展现实力。招数3：以退为进，保全实力。招数4：善结贵人，拓展人脉。招数5：读懂老板，做对事情。招数6：慎防小人，保全自我。【小事情成就大事业】创大业者往往是从小事做起。没有做小事打下牢固基础，大事业难以一步登天。会做事的人，具备以下三个做事特点：一是愿意从小做起，知道做小事是成大事的必经之路；二是胸中有目标，知道所做小事积累起来最终结果是什么；三是要有一种精神，把事情从量变带向质变。 -俞敏洪职场肥胖现形记 在办公室工作，工作期间活动范围本身就不大，加之不少人在工作场所仰赖电话或网络和人进行交流，哪怕是近在咫尺的同事也习惯在公司内部网络上沟通，进一步降低了活动的频率。而人长时间窝在座位上不动，就很容易造成脂肪囤积，催生肥胖和大肚腩。【8种可能被社会淘汰的人】1.八小时之外不学习的人；2.对新生事物反应迟钝的人；3.靠个人能力单打独斗的人；4.心理脆弱易受伤害的人；5.技能单一无特长的人；6.计较眼前目光短浅的人；7.情商低下的人；8.观念落后知识陈旧的人。【创业需要“三于”】1、敢于创业。创业有风险，入行需谨慎。如果真打算创业，首先就要敢于迈出第一步。2、善于创业。在创业初期，创业者千万别妄想做专，需要十八般武器样样精通。3、乐于创业。创业之路注定是艰辛、曲折的，既然选择了创业就要学会享受创业中的苦与乐，千万别轻言放弃。【职场生存必备的四大勇气】1、突破现状的勇气：挑战自我,换一种思考模式处理方式；2、追求卓越的勇气：不随便妥协,也不随便放弃,对事务执着,追求卓越；3、与众不同的勇气：独立思考与判断,不人云亦云,不盲信盲从,盲目追随流行；4、原谅别人的勇气：不计前嫌,真心帮助,拥有极大的胸襟。【当代大学生职业准备八指标】1、至少实习三次或者兼职三次；2、四年中至少认识150个可以联系的陌生人；3、组织与参与3个以上学生社团、学生社会实践活动或者学生社会公益发展项目；4、读240本课外书；5、考察至少三个从未去过的地方；6、尝试与掌握10条人情世故；【让自己成为一个被人信任的职场人】1、大学四年重要的不是你做了什么，重要的是你在养成了的良好的工作习惯。2、这个良好的工作习惯指的是：认真，踏实，细致，快速自我学习，良好的人际关系。3、专业的比重比想象的要低。【试用期超期需付“双倍工资”】公司与张三订两年期限合同，约定试用期6个月，试用期月薪2400元，转正后3000元。试用期内，公司每月支付了2400元，试用期满后，张三辞职，要求公司赔偿。按法律规定，后4个月“试用期”，公司需每月另赔3000元，相当于拿“双倍工资”，您知道吗？【HR经理为何是热门职业】1、至少有10家企业老板期望我帮忙物色HR经理；2、拥有五年以上HR经理背景者根本挖不动；3、拥有五年HR以上从业经验者不足20%；4、HR不再是执行者，而是规划者、变革者、企业突破现状的核动力；5、未来五年HR将成为企业健康发展的中心力量。【职场开玩笑讲艺术】1.不要开领导的玩笑，尤其是公开场合；2.不要拿别人的缺点开玩笑；3.不要把捉弄人当做开玩笑；4.不要在同事们集中精力赶进度时开玩笑；5.和异性同事开玩笑注意尺度；6.开玩笑不要板着脸。【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。【冯仑：是非由心生】1、公司是个是非地，商场是个是非地，商人是个是非人，挣钱是个是非事，变革的年代是是非的年代。2、怎样在这么多的“是非”里面无是非？这就要求人有非常好非常稳定的价值观。3、是非取于心，很多是非是心不平产生的。【你是否邂逅了“职业倦怠期”】五症状：1.工作效率低下 2.健康状况不如以前，经常头痛、胃痛、肌肉酸痛等。3.莫名其妙地疑神疑鬼。4.日常生活习惯发生转变，像该吃饭的时候吃不下，该睡觉时又会整晚失眠等。【人生奋斗分五个阶段】1、为了生存下来，立足社会。2、改善生活，提高品质。3、有点成就，需要炫耀，让更多人知道自己的成功。4、阅历多了，开始追求感觉的东西。5、归朴还真，上升到精神的境界。你在哪个阶段呢？【跟消极人相处的9个方法】1、不要跟他们争论；2、同情他们；3、伸出援助之手；4、维持轻松的话题；5、忽视消极意见；6、为了积极的原因给予赞美；7、进行3人或以上的聚会；8、为你的反应负责；9、减少跟他们接触/避开他们。【哪三种人不适合做执行！】三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1、小聪明的人永远找捷径,不认真执行。2、追求完美的人把事越做越复杂,结果往往是放弃。3、思考过度的人不善行动,一生都在思考如何爬山,却从不爬山。【领导力的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。【职场语录】职场中，不可能有人从性情、人性的角度出发给你什么指导，想要的话完全可以从生活中寻找，但就是不可以从职场中找，那样只会自掘坟墓，你试图寻找的东西或人都是你的一厢情愿，到头来还有可能成为你背后的那一刀。不是社会残酷，也无需埋怨任何人。不是谁的错，这是生存法则。【听到这里，你已被拒绝了】1、领导：再研究研究吧；2、美女：你越看越像我的哥哥；3、朋友：真不巧，我在外地出差呢。4、客户：你怎么不早说，我刚买了一个；5、明星：我可以不回答吗？ 6、专家：请回去认真看看我的新书；7、总裁：请副总裁回答一下。【为人处事 】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。易经中的64个智慧，第二十六感悟：积善行德招贤纳士----揽人才笼人。作为一个领导，要想取得更大的成绩，身边必须有一大批为自己能撑得起腰杆子的贤才，为自己死心踏地而卖命的志士，同时还要不断修养自己的德行，德行越高，懂得越多，事业才会越顺利。【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场。2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。【管理85，90后的8大秘诀】1、选对人，选对人比培养人更重要；2、平等和尊重的沟通；3）激励的领导，放弃管理；4、快乐工作比赚钱更重要；5、做好压力管理，多开展活动，建立心理疏导机制；6、制度引导，尊重个性，平等共同并不代表不需要制度；7）团队奖励，个性认可；8、企业文化。【海归成长为职场精英需要4-5年时间】海归发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高：1、他们至少通晓一门外语:2、熟悉与懂得国际商业规范与准则；3、具有更为宽广的国际化视野；4、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。【职场开玩笑讲艺术】1.不要开领导的玩笑，尤其是公开场合；2.不要拿别人的缺点开玩笑；3.不要把捉弄人当做开玩笑；4.不要在同事们集中精力赶进度时开玩笑；5.和异性同事开玩笑注意尺度；6.开玩笑不要板着脸。【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。【冯仑：是非由心生】1、公司是个是非地，商场是个是非地，商人是个是非人，挣钱是个是非事，变革的年代是是非的年代。2、怎样在这么多的“是非”里面无是非？这就要求人有非常好非常稳定的价值观。3、是非取于心，很多是非是心不平产生的。【你是否邂逅了“职业倦怠期”】五症状：1.工作效率低下 2.健康状况不如以前，经常头痛、胃痛、肌肉酸痛等。3.莫名其妙地疑神疑鬼。4.日常生活习惯发生转变，像该吃饭的时候吃不下，该睡觉时又会整晚失眠等。【人生奋斗分五个阶段】1、为了生存下来，立足社会。2、改善生活，提高品质。3、有点成就，需要炫耀，让更多人知道自己的成功。4、阅历多了，开始追求感觉的东西。5、归朴还真，上升到精神的境界。你在哪个阶段呢？【跟消极人相处的9个方法】1、不要跟他们争论；2、同情他们；3、伸出援助之手；4、维持轻松的话题；5、忽视消极意见；6、为了积极的原因给予赞美；7、进行3人或以上的聚会；8、为你的反应负责；9、减少跟他们接触/避开他们。【哪三种人不适合做执行！】三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1、小聪明的人永远找捷径,不认真执行。2、追求完美的人把事越做越复杂,结果往往是放弃。3、思考过度的人不善行动,一生都在思考如何爬山,却从不爬山。【领导力的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。【职场语录】职场中，不可能有人从性情、人性的角度出发给你什么指导，想要的话完全可以从生活中寻找，但就是不可以从职场中找，那样只会自掘坟墓，你试图寻找的东西或人都是你的一厢情愿，到头来还有可能成为你背后的那一刀。不是社会残酷，也无需埋怨任何人。不是谁的错，这是生存法则。【听到这里，你已被拒绝了】1、领导：再研究研究吧；2、美女：你越看越像我的哥哥；3、朋友：真不巧，我在外地出差呢。4、客户：你怎么不早说，我刚买了一个；5、明星：我可以不回答吗？ 6、专家：请回去认真看看我的新书；7、总裁：请副总裁回答一下。【为人处事 】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。易经中的64个智慧，第二十六感悟：积善行德招贤纳士----揽人才笼人。作为一个领导，要想取得更大的成绩，身边必须有一大批为自己能撑得起腰杆子的贤才，为自己死心踏地而卖命的志士，同时还要不断修养自己的德行，德行越高，懂得越多，事业才会越顺利。【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场。2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。【管理85，90后的8大秘诀】1、选对人，选对人比培养人更重要；2、平等和尊重的沟通；3）激励的领导，放弃管理；4、快乐工作比赚钱更重要；5、做好压力管理，多开展活动，建立心理疏导机制；6、制度引导，尊重个性，平等共同并不代表不需要制度；7）团队奖励，个性认可；8、企业文化。【海归成长为职场精英需要4-5年时间】海归发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高：1、他们至少通晓一门外语:2、熟悉与懂得国际商业规范与准则；3、具有更为宽广的国际化视野；4、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。【职场开玩笑讲艺术】1.不要开领导的玩笑，尤其是公开场合；2.不要拿别人的缺点开玩笑；3.不要把捉弄人当做开玩笑；4.不要在同事们集中精力赶进度时开玩笑；5.和异性同事开玩笑注意尺度；6.开玩笑不要板着脸。【职场人生改变自己是项浩大的工程】1、学会认识自己、能够改造自己。2、改造自己是一项浩大的工程，绝大多数人终其一生都没能完成。3、对自己进行改造的工程进度，与人生成功的可能性成正比。4、为别人改造自己，使这项工程拥有了合法性；借助别人改造自己，使工程完工具备了可能性。【冯仑：是非由心生】1、公司是个是非地，商场是个是非地，商人是个是非人，挣钱是个是非事，变革的年代是是非的年代。2、怎样在这么多的“是非”里面无是非？这就要求人有非常好非常稳定的价值观。3、是非取于心，很多是非是心不平产生的。【你是否邂逅了“职业倦怠期”】五症状：1.工作效率低下 2.健康状况不如以前，经常头痛、胃痛、肌肉酸痛等。3.莫名其妙地疑神疑鬼。4.日常生活习惯发生转变，像该吃饭的时候吃不下，该睡觉时又会整晚失眠等。【人生奋斗分五个阶段】1、为了生存下来，立足社会。2、改善生活，提高品质。3、有点成就，需要炫耀，让更多人知道自己的成功。4、阅历多了，开始追求感觉的东西。5、归朴还真，上升到精神的境界。你在哪个阶段呢？【跟消极人相处的9个方法】1、不要跟他们争论；2、同情他们；3、伸出援助之手；4、维持轻松的话题；5、忽视消极意见；6、为了积极的原因给予赞美；7、进行3人或以上的聚会；8、为你的反应负责；9、减少跟他们接触/避开他们。【哪三种人不适合做执行！】三种人：小聪明的人，追求完美的人，思考过度的人。1、小聪明的人永远找捷径,不认真执行。2、追求完美的人把事越做越复杂,结果往往是放弃。3、思考过度的人不善行动,一生都在思考如何爬山,却从不爬山。【领导力的四个境界】境界一：员工因为你的职位而服从你；境界二：员工因为你的能力而服从你；境界三：员工因为你的培养而服从你，他们感恩于你对他们的尊重、培养和付出；境界四：员工因为你的为人、魅力、风范而拥戴你。一般管理者做到境界三已属难得，境界四则需要拥有深厚的领导技能。【职场语录】职场中，不可能有人从性情、人性的角度出发给你什么指导，想要的话完全可以从生活中寻找，但就是不可以从职场中找，那样只会自掘坟墓，你试图寻找的东西或人都是你的一厢情愿，到头来还有可能成为你背后的那一刀。不是社会残酷，也无需埋怨任何人。不是谁的错，这是生存法则。【听到这里，你已被拒绝了】1、领导：再研究研究吧；2、美女：你越看越像我的哥哥；3、朋友：真不巧，我在外地出差呢。4、客户：你怎么不早说，我刚买了一个；5、明星：我可以不回答吗？ 6、专家：请回去认真看看我的新书；7、总裁：请副总裁回答一下。【为人处事 】 高调低调，看胸襟；大事小事，看担当；顺境逆境，看把握；是得是舍，看欲望；成败得失，看坚持；淡然释然，看心情；是非曲直，看度量。心小，小事则大；心大，大事则小。大其心，容天下之事；虚其心，赏天下之美；潜其心，究天下之理；定其心，应天下之变。易经中的64个智慧，第二十六感悟：积善行德招贤纳士----揽人才笼人。作为一个领导，要想取得更大的成绩，身边必须有一大批为自己能撑得起腰杆子的贤才，为自己死心踏地而卖命的志士，同时还要不断修养自己的德行，德行越高，懂得越多，事业才会越顺利。【新人如何快速hold职场】1、多找与同事话题，职场新人初入公司时，先要和公司老同事混熟，才能更好Hold住职场。2、敏锐判断力，新人初入职场要有敏锐的判断力，才能分辩出对自己有利有害的东西。3、开放表达自己，把自己最佳状态呈现在大家面前，这样才能Hold全场。【管理85，90后的8大秘诀】1、选对人，选对人比培养人更重要；2、平等和尊重的沟通；3）激励的领导，放弃管理；4、快乐工作比赚钱更重要；5、做好压力管理，多开展活动，建立心理疏导机制；6、制度引导，尊重个性，平等共同并不代表不需要制度；7）团队奖励，个性认可；8、企业文化。【海归成长为职场精英需要4-5年时间】海归发展后劲大，是源于他们在职场上的附加价值高：1、他们至少通晓一门外语:2、熟悉与懂得国际商业规范与准则；3、具有更为宽广的国际化视野；4、有一定的国际化的人脉。这些附加价值都是使得他们更容易走向成功的软性技能。【销售其实很简单】销售不过是人感动人，销售不过是人温暖人，销售不过是人取悦人，销售不过是人帮助人，销售不过是人相信人，销售不过是人恭维人，销售不过是人说服人--- --销售只是人和人，产品只是媒介。【团队管理技巧，你能做得几个?】1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令。【初入职场之10大智慧 】 1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私7、不把坏心情带到工作中8、不随意向别人借钱9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。【高绩效团队的7个“不放过”】1、找不到问题的根源不放过；2、找不到问题的责任人不放过；3、找不到问题的解决方法不放过；4、改进方法落实不到位不放过；5、问题责任人和员工没有受到教育不放过；6、没有长期的改进措施不放过；7、没有建立档案不放过。主管在不同时间要关心员工不同的心理需要。刚进公司第一年为蜜月期，主要帮助员工融入。工作2-3年是流失高风险期，主要帮助员工稳定。3-5年为成长期，要帮助员工思考职业生涯发展方向。入职五年以上工作疲倦或高原效应期, 如何帮助员工在工作升迁机会减少后能保持斗志。不同周期，不同重点。【师说之销售之王乔·吉拉德】1、为每一次与客人约会做好准备2、常与对你有帮助的人吃饭，不要只懂跟同事吃饭3、穿著合适衣履4、不抽烟、不喷古龙水不说低俗笑话5、用心聆听6、展示微笑7、保持乐观8、紧记"马上回电" 9、切忌过高收费10、支持你所卖的产品11、从每一项交易中学习。【卓有成效管理者特点】1.时间管理：管理不好时间，一切都是空谈；2.分清内外：内部所有的折腾都是成本，只有对外的才是真正的贡献；3.用人所长：发挥员工的长处，而不是想法设法去教育和改变员工；4.要事优先：清晰的目标在前，事情的轻重缓急在后；5.善于决策：管理者的执行力。【如何给上级汇报工作】1.简明扼要,直奔主题；2.先说主要结论或问题；3.说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题,等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意,否定外,只会问为什么。【“海润艾丽华退房事件”需要深思的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！【你在哪个圈子？】①打工的圈子，谈的是闲话，赚的是工资，想的是明天；②生意的圈子，谈的是项目，赚的是利润，想的是下一年；③事业的圈子，谈的是机会，赚的是财富，想的是未来！【二十多岁该做什么】1，当你找到一份符合你兴趣的工作，也等于你不用工作，就好像是找到了一个心爱的人，你每天不觉得自己是在服务于他，而是在爱她；2，找到一本可能要影响你的书，这个比找男朋友、女朋友重要； 3，有自己的价值观，找回自己的思维，找到自己改变的方法。【上下班途中交通事故判定工伤要点】1.“上下班途中”是指合理的上下班时间和合理的上下班路途；2.“交通事故”包括机动车事故、非机动车事故，城市轨道交通、客运轮渡和火车事故；3.“非本人主要责任”包括本人无责任、次要责任、同等责任。【提前30日通知辞职但公司不同意可离职吗】可以。1劳动合同法第37条：劳动者提前30日书面形式通知单位，可以解除合同；2劳办发〔1995〕324号文规定，员工提前30日书面通知单位解除合同，无需征得单位同意。超过30日，员工可向用人单位提出办理解除劳动合同手续，用人单位应予以办理。【10招，拥有最佳工作日】1、以15分钟的积极思考开始一天；2、把你的工作和生活目标紧密结合；3、明智地使用你的上下班时间；4、让微笑定格在你的脸上；5、表达积极心态；6、先做重要的事情；7、避免消极的人；8、不要工作太长时间；9、平静，放松；10、以每天15分钟的感恩结束一天。【下班后就沉默，你是怎么了？】适当的“沉默”，是一种自我保护，也是提醒自己需要放松的信号。因此，无论多忙，每天我们也要留点时间给自己，家庭永远是最踏实的心灵港湾，多给家人一个温暖的笑脸、一个深情的拥抱，和他们一起做做家务、晒晒太阳，相信你会收到更多无价的回报。【销售其实很简单】销售不过是人感动人，销售不过是人温暖人，销售不过是人取悦人，销售不过是人帮助人，销售不过是人相信人，销售不过是人恭维人，销售不过是人说服人--- --销售只是人和人，产品只是媒介。【团队管理技巧，你能做得几个?】1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令。【初入职场之10大智慧 】 1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私7、不把坏心情带到工作中8、不随意向别人借钱9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。【高绩效团队的7个“不放过”】1、找不到问题的根源不放过；2、找不到问题的责任人不放过；3、找不到问题的解决方法不放过；4、改进方法落实不到位不放过；5、问题责任人和员工没有受到教育不放过；6、没有长期的改进措施不放过；7、没有建立档案不放过。主管在不同时间要关心员工不同的心理需要。刚进公司第一年为蜜月期，主要帮助员工融入。工作2-3年是流失高风险期，主要帮助员工稳定。3-5年为成长期，要帮助员工思考职业生涯发展方向。入职五年以上工作疲倦或高原效应期, 如何帮助员工在工作升迁机会减少后能保持斗志。不同周期，不同重点。【师说之销售之王乔·吉拉德】1、为每一次与客人约会做好准备2、常与对你有帮助的人吃饭，不要只懂跟同事吃饭3、穿著合适衣履4、不抽烟、不喷古龙水不说低俗笑话5、用心聆听6、展示微笑7、保持乐观8、紧记"马上回电" 9、切忌过高收费10、支持你所卖的产品11、从每一项交易中学习。【卓有成效管理者特点】1.时间管理：管理不好时间，一切都是空谈；2.分清内外：内部所有的折腾都是成本，只有对外的才是真正的贡献；3.用人所长：发挥员工的长处，而不是想法设法去教育和改变员工；4.要事优先：清晰的目标在前，事情的轻重缓急在后；5.善于决策：管理者的执行力。【如何给上级汇报工作】1.简明扼要,直奔主题；2.先说主要结论或问题；3.说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题,等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意,否定外,只会问为什么。【“海润艾丽华退房事件”需要深思的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！【你在哪个圈子？】①打工的圈子，谈的是闲话，赚的是工资，想的是明天；②生意的圈子，谈的是项目，赚的是利润，想的是下一年；③事业的圈子，谈的是机会，赚的是财富，想的是未来！【二十多岁该做什么】1，当你找到一份符合你兴趣的工作，也等于你不用工作，就好像是找到了一个心爱的人，你每天不觉得自己是在服务于他，而是在爱她；2，找到一本可能要影响你的书，这个比找男朋友、女朋友重要； 3，有自己的价值观，找回自己的思维，找到自己改变的方法。【上下班途中交通事故判定工伤要点】1.“上下班途中”是指合理的上下班时间和合理的上下班路途；2.“交通事故”包括机动车事故、非机动车事故，城市轨道交通、客运轮渡和火车事故；3.“非本人主要责任”包括本人无责任、次要责任、同等责任。【提前30日通知辞职但公司不同意可离职吗】可以。1劳动合同法第37条：劳动者提前30日书面形式通知单位，可以解除合同；2劳办发〔1995〕324号文规定，员工提前30日书面通知单位解除合同，无需征得单位同意。超过30日，员工可向用人单位提出办理解除劳动合同手续，用人单位应予以办理。【10招，拥有最佳工作日】1、以15分钟的积极思考开始一天；2、把你的工作和生活目标紧密结合；3、明智地使用你的上下班时间；4、让微笑定格在你的脸上；5、表达积极心态；6、先做重要的事情；7、避免消极的人；8、不要工作太长时间；9、平静，放松；10、以每天15分钟的感恩结束一天。【下班后就沉默，你是怎么了？】适当的“沉默”，是一种自我保护，也是提醒自己需要放松的信号。因此，无论多忙，每天我们也要留点时间给自己，家庭永远是最踏实的心灵港湾，多给家人一个温暖的笑脸、一个深情的拥抱，和他们一起做做家务、晒晒太阳，相信你会收到更多无价的回报。【销售其实很简单】销售不过是人感动人，销售不过是人温暖人，销售不过是人取悦人，销售不过是人帮助人，销售不过是人相信人，销售不过是人恭维人，销售不过是人说服人--- --销售只是人和人，产品只是媒介。【团队管理技巧，你能做得几个?】1，电话24小时开机。2，当日事当日毕。3，用最少话把事说清。4，承受高压。5，相信方法总比问题多。6，用数据说话。7，要有多个信息源事实才清晰。8，煽动情绪带来流量，但解决不了问题。9，不要大惊小怪。10，不犯同样错误。11，职场当战场，上级是司令。【初入职场之10大智慧 】 1、不孤僻，建立融洽、融合、融入的人际关系2、不把同事当作倾谈对象3、不在工作时间处理个人事情4、不在同事中拨弄是非5、不私下向上级邀功取宠6、不随意泄露个人隐私7、不把坏心情带到工作中8、不随意向别人借钱9、不让爱情成为拦路虎10、不炫耀自己和家庭。【高绩效团队的7个“不放过”】1、找不到问题的根源不放过；2、找不到问题的责任人不放过；3、找不到问题的解决方法不放过；4、改进方法落实不到位不放过；5、问题责任人和员工没有受到教育不放过；6、没有长期的改进措施不放过；7、没有建立档案不放过。主管在不同时间要关心员工不同的心理需要。刚进公司第一年为蜜月期，主要帮助员工融入。工作2-3年是流失高风险期，主要帮助员工稳定。3-5年为成长期，要帮助员工思考职业生涯发展方向。入职五年以上工作疲倦或高原效应期, 如何帮助员工在工作升迁机会减少后能保持斗志。不同周期，不同重点。【师说之销售之王乔·吉拉德】1、为每一次与客人约会做好准备2、常与对你有帮助的人吃饭，不要只懂跟同事吃饭3、穿著合适衣履4、不抽烟、不喷古龙水不说低俗笑话5、用心聆听6、展示微笑7、保持乐观8、紧记"马上回电" 9、切忌过高收费10、支持你所卖的产品11、从每一项交易中学习。【卓有成效管理者特点】1.时间管理：管理不好时间，一切都是空谈；2.分清内外：内部所有的折腾都是成本，只有对外的才是真正的贡献；3.用人所长：发挥员工的长处，而不是想法设法去教育和改变员工；4.要事优先：清晰的目标在前，事情的轻重缓急在后；5.善于决策：管理者的执行力。【如何给上级汇报工作】1.简明扼要,直奔主题；2.先说主要结论或问题；3.说出自己得出结论的主要依据,或如何解决问题的主要思路；4、提出自己所需要的资源支持。误区1：只说问题,等上级指示如何解决；误区2：只有主观观点，没有论据。别认为上级除了同意,否定外,只会问为什么。【“海润艾丽华退房事件”需要深思的企业问题】1、服务意识，不是为客户，而是客户需要你为他提供什么服务？2、沟通意识， 客户不要你承诺什么，需要的是你及时的沟通。3、网络意识，客户的网络影响力远远超乎你的想象。4、公关意识，企业时刻处于紧急状态，因为网络上每时每刻都有人讨论你！【你在哪个圈子？】①打工的圈子，谈的是闲话，赚的是工资，想的是明天；②生意的圈子，谈的是项目，赚的是利润，想的是下一年；③事业的圈子，谈的是机会，赚的是财富，想的是未来！【二十多岁该做什么】1，当你找到一份符合你兴趣的工作，也等于你不用工作，就好像是找到了一个心爱的人，你每天不觉得自己是在服务于他，而是在爱她；2，找到一本可能要影响你的书，这个比找男朋友、女朋友重要； 3，有自己的价值观，找回自己的思维，找到自己改变的方法。【上下班途中交通事故判定工伤要点】1.“上下班途中”是指合理的上下班时间和合理的上下班路途；2.“交通事故”包括机动车事故、非机动车事故，城市轨道交通、客运轮渡和火车事故；3.“非本人主要责任”包括本人无责任、次要责任、同等责任。【提前30日通知辞职但公司不同意可离职吗】可以。1劳动合同法第37条：劳动者提前30日书面形式通知单位，可以解除合同；2劳办发〔1995〕324号文规定，员工提前30日书面通知单位解除合同，无需征得单位同意。超过30日，员工可向用人单位提出办理解除劳动合同手续，用人单位应予以办理。【10招，拥有最佳工作日】1、以15分钟的积极思考开始一天；2、把你的工作和生活目标紧密结合；3、明智地使用你的上下班时间；4、让微笑定格在你的脸上；5、表达积极心态；6、先做重要的事情；7、避免消极的人；8、不要工作太长时间；9、平静，放松；10、以每天15分钟的感恩结束一天。【下班后就沉默，你是怎么了？】适当的“沉默”，是一种自我保护，也是提醒自己需要放松的信号。因此，无论多忙，每天我们也要留点时间给自己，家庭永远是最踏实的心灵港湾，多给家人一个温暖的笑脸、一个深情的拥抱，和他们一起做做家务、晒晒太阳，相信你会收到更多无价的回报。【初创公司营销过程中易犯的7个致命错误】1）不够理解客户；2）产品卖点并不能满足目标客户的需求；3）创始人没有和顾客“亲密接触”；4）初创公司没有保持持续不断地跟进；5）只对UI/UE进行优化，却忽视了销售漏斗;6)价格定位不合理;7)创始人并不过问产品营销业务。【建立顾客信赖感的几个步骤】1、倾听，问很好的问题；出自真诚地赞美顾客，表扬顾客；2、不断地认同顾客；模仿顾客讲话的速度；熟悉产品的专业知识；3、永远为成功而穿着，为胜利而打扮；彻底地了解顾客的背景；4、使用顾客的见证；有一些大顾客的名单。【认真玩好你的微博】通过微博判断其八大能力：1、个人营销能力；2、交际能力；3、主动学习能力；4、沟通互动能力；5、时间计划与分配能力；6、问题分析能力；7、市场敏锐嗅觉能力；8、资源整合能力。要跳槽的朋友,请务必重视你的微博。【如何珍惜时间？】1、做真正感兴趣的事会让你珍惜时间。2、分析每天时间怎么花的。3、激活时间碎片和死时间。4、要事为先，分清轻重缓急。5、有纪律，不要找借口。6、高效时间用来做需要专注的事情。7、平衡家庭需求，言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【职场新鲜人决胜面试装】1、机关单位、金融机构、银行、律师：着装应稳重大方，以简洁利落的套装为主。2、IT、公关公司：着装不要过分张扬，沉稳的装扮会给人信任的感觉。3、媒体、广告公司：利落整齐的装扮可以显得你干劲十足。4、时尚行业、创意设计类：整体装扮时尚而不轻浮。【真正的营销方案 看懂了吗】1.我不信你（荣誉与客户见证）2.产品没有用（产品科学原理）3.没有时间用产品（简单有效功能）4.没有效果（客户证明与实验）5.我有特殊情况（必须品）6.太贵了（价格与价值）7.征求一下XX意见（使用者才是决策者）8.别人有赠品（核心使用价值）9.服务没有保障（服务手册）【杰克韦尔奇的职场六箴言】1）、竭力尊重有能力的人，而让没有能力的人滚蛋。2）、剔除没有激情的人。3）、制定跳起来才可能够得到的目标。4）、管理越少，成效越好。5）、鼓励甚至逼迫每个人提出自己的独到见解。6）、纠正自己的行为，认清自己，从零开始，你将重新走上职场坦途。【什么时候创业】1.年轻永远有优势-试错空间大；2.工作感觉痛苦时：许多成功的创业者都是被前老板“逼”走的，如IBM的托马斯.沃森；3.失业时：失业无疑是重审生活、重新开始的催化剂；4.对某领域极度痴迷时:如果痴迷某个领域，茶饭不思，那就不如把握机会做出点成绩；5.走投无路时。【工作的四层境界】1、谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段。2、事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。3、快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣。4、忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部。【时间增效法则】1、将时间集中于日常熟悉的工作；2、做事的方法应因时因地而变；3、防止工作被经常性地打断；4、充分利用黄金时间；5、制订一个日常工作定额；6、不要翻来覆去的检查每一件事；7、舍弃不必要的个人及外事活动；8、妥善安排你的时间。【职场菜鸟的5大禁区】禁区一：抱怨老板。禁区二：掩盖错误。禁区三：工作中耍脾气。禁区四：安于现状，不思进取。禁区五：不虚心听取反馈意见。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK，那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。【月光族必看！加薪家居风水四招】1.在办公室的气场一般来说会比自己家里的气场来得“硬”一些，可以摆张柔和的图，在工作量大时，缓解压力。2. 东西放左边，右手的方向可是依个人的龙位所在，要是把庞杂的东西都档在右边，当然不容易拿到钱。3.在座位旁，摆上一株阔叶绿型植物。4.避免身边的尖锐物品【励志语录】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6、宽容不是软弱而是融合。【财富思维】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【初创公司营销过程中易犯的7个致命错误】1）不够理解客户；2）产品卖点并不能满足目标客户的需求；3）创始人没有和顾客“亲密接触”；4）初创公司没有保持持续不断地跟进；5）只对UI/UE进行优化，却忽视了销售漏斗;6)价格定位不合理;7)创始人并不过问产品营销业务。【建立顾客信赖感的几个步骤】1、倾听，问很好的问题；出自真诚地赞美顾客，表扬顾客；2、不断地认同顾客；模仿顾客讲话的速度；熟悉产品的专业知识；3、永远为成功而穿着，为胜利而打扮；彻底地了解顾客的背景；4、使用顾客的见证；有一些大顾客的名单。【认真玩好你的微博】通过微博判断其八大能力：1、个人营销能力；2、交际能力；3、主动学习能力；4、沟通互动能力；5、时间计划与分配能力；6、问题分析能力；7、市场敏锐嗅觉能力；8、资源整合能力。要跳槽的朋友,请务必重视你的微博。【如何珍惜时间？】1、做真正感兴趣的事会让你珍惜时间。2、分析每天时间怎么花的。3、激活时间碎片和死时间。4、要事为先，分清轻重缓急。5、有纪律，不要找借口。6、高效时间用来做需要专注的事情。7、平衡家庭需求，言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【职场新鲜人决胜面试装】1、机关单位、金融机构、银行、律师：着装应稳重大方，以简洁利落的套装为主。2、IT、公关公司：着装不要过分张扬，沉稳的装扮会给人信任的感觉。3、媒体、广告公司：利落整齐的装扮可以显得你干劲十足。4、时尚行业、创意设计类：整体装扮时尚而不轻浮。【真正的营销方案 看懂了吗】1.我不信你（荣誉与客户见证）2.产品没有用（产品科学原理）3.没有时间用产品（简单有效功能）4.没有效果（客户证明与实验）5.我有特殊情况（必须品）6.太贵了（价格与价值）7.征求一下XX意见（使用者才是决策者）8.别人有赠品（核心使用价值）9.服务没有保障（服务手册）【杰克韦尔奇的职场六箴言】1）、竭力尊重有能力的人，而让没有能力的人滚蛋。2）、剔除没有激情的人。3）、制定跳起来才可能够得到的目标。4）、管理越少，成效越好。5）、鼓励甚至逼迫每个人提出自己的独到见解。6）、纠正自己的行为，认清自己，从零开始，你将重新走上职场坦途。【什么时候创业】1.年轻永远有优势-试错空间大；2.工作感觉痛苦时：许多成功的创业者都是被前老板“逼”走的，如IBM的托马斯.沃森；3.失业时：失业无疑是重审生活、重新开始的催化剂；4.对某领域极度痴迷时:如果痴迷某个领域，茶饭不思，那就不如把握机会做出点成绩；5.走投无路时。【工作的四层境界】1、谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段。2、事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。3、快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣。4、忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部。【时间增效法则】1、将时间集中于日常熟悉的工作；2、做事的方法应因时因地而变；3、防止工作被经常性地打断；4、充分利用黄金时间；5、制订一个日常工作定额；6、不要翻来覆去的检查每一件事；7、舍弃不必要的个人及外事活动；8、妥善安排你的时间。【职场菜鸟的5大禁区】禁区一：抱怨老板。禁区二：掩盖错误。禁区三：工作中耍脾气。禁区四：安于现状，不思进取。禁区五：不虚心听取反馈意见。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK，那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。【月光族必看！加薪家居风水四招】1.在办公室的气场一般来说会比自己家里的气场来得“硬”一些，可以摆张柔和的图，在工作量大时，缓解压力。2. 东西放左边，右手的方向可是依个人的龙位所在，要是把庞杂的东西都档在右边，当然不容易拿到钱。3.在座位旁，摆上一株阔叶绿型植物。4.避免身边的尖锐物品【励志语录】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6、宽容不是软弱而是融合。【财富思维】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【初创公司营销过程中易犯的7个致命错误】1）不够理解客户；2）产品卖点并不能满足目标客户的需求；3）创始人没有和顾客“亲密接触”；4）初创公司没有保持持续不断地跟进；5）只对UI/UE进行优化，却忽视了销售漏斗;6)价格定位不合理;7)创始人并不过问产品营销业务。【建立顾客信赖感的几个步骤】1、倾听，问很好的问题；出自真诚地赞美顾客，表扬顾客；2、不断地认同顾客；模仿顾客讲话的速度；熟悉产品的专业知识；3、永远为成功而穿着，为胜利而打扮；彻底地了解顾客的背景；4、使用顾客的见证；有一些大顾客的名单。【认真玩好你的微博】通过微博判断其八大能力：1、个人营销能力；2、交际能力；3、主动学习能力；4、沟通互动能力；5、时间计划与分配能力；6、问题分析能力；7、市场敏锐嗅觉能力；8、资源整合能力。要跳槽的朋友,请务必重视你的微博。【如何珍惜时间？】1、做真正感兴趣的事会让你珍惜时间。2、分析每天时间怎么花的。3、激活时间碎片和死时间。4、要事为先，分清轻重缓急。5、有纪律，不要找借口。6、高效时间用来做需要专注的事情。7、平衡家庭需求，言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。【职场新鲜人决胜面试装】1、机关单位、金融机构、银行、律师：着装应稳重大方，以简洁利落的套装为主。2、IT、公关公司：着装不要过分张扬，沉稳的装扮会给人信任的感觉。3、媒体、广告公司：利落整齐的装扮可以显得你干劲十足。4、时尚行业、创意设计类：整体装扮时尚而不轻浮。【真正的营销方案 看懂了吗】1.我不信你（荣誉与客户见证）2.产品没有用（产品科学原理）3.没有时间用产品（简单有效功能）4.没有效果（客户证明与实验）5.我有特殊情况（必须品）6.太贵了（价格与价值）7.征求一下XX意见（使用者才是决策者）8.别人有赠品（核心使用价值）9.服务没有保障（服务手册）【杰克韦尔奇的职场六箴言】1）、竭力尊重有能力的人，而让没有能力的人滚蛋。2）、剔除没有激情的人。3）、制定跳起来才可能够得到的目标。4）、管理越少，成效越好。5）、鼓励甚至逼迫每个人提出自己的独到见解。6）、纠正自己的行为，认清自己，从零开始，你将重新走上职场坦途。【什么时候创业】1.年轻永远有优势-试错空间大；2.工作感觉痛苦时：许多成功的创业者都是被前老板“逼”走的，如IBM的托马斯.沃森；3.失业时：失业无疑是重审生活、重新开始的催化剂；4.对某领域极度痴迷时:如果痴迷某个领域，茶饭不思，那就不如把握机会做出点成绩；5.走投无路时。【工作的四层境界】1、谋生：人首先要解决吃饭，有份工作来生存，这是工作的基础阶段。2、事业：当吃饭不是问题，工作慢慢成为事业，变成精神上的追求和取得成就感。3、快乐：工作着是快乐的，感到工作充满乐趣。4、忘我：自己与工作完全融为一体，工作已是生活不可分割的组成部。【时间增效法则】1、将时间集中于日常熟悉的工作；2、做事的方法应因时因地而变；3、防止工作被经常性地打断；4、充分利用黄金时间；5、制订一个日常工作定额；6、不要翻来覆去的检查每一件事；7、舍弃不必要的个人及外事活动；8、妥善安排你的时间。【职场菜鸟的5大禁区】禁区一：抱怨老板。禁区二：掩盖错误。禁区三：工作中耍脾气。禁区四：安于现状，不思进取。禁区五：不虚心听取反馈意见。【思考模式的差异】中国人招聘，8个考官若都OK，应聘者肯定录用。但据说麦肯锡不是这样.8考官都OK，那应聘者不录用.因“它必定是个普通人”。若8考官4个很OK4个很不OK，此人极可能录用.有争议，是好事。若7个反对但1个强烈坚持,此人定被录取。人才啊！异类才能打破平庸改变世界，善于迎合者为庸人。【月光族必看！加薪家居风水四招】1.在办公室的气场一般来说会比自己家里的气场来得“硬”一些，可以摆张柔和的图，在工作量大时，缓解压力。2. 东西放左边，右手的方向可是依个人的龙位所在，要是把庞杂的东西都档在右边，当然不容易拿到钱。3.在座位旁，摆上一株阔叶绿型植物。4.避免身边的尖锐物品【励志语录】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视；多说少做，句句都会受到别人的忽视。6、宽容不是软弱而是融合。【财富思维】1. 当你再没什么可失去时，就是你开始得到的时候；2. 学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除；3. 1%的人是吃小亏而占大便宜，99%的人占小便宜吃大亏，大多数成功都源于那1%；4. 一个人成功的前提是他有能力改变自己；5.真正的财富是一种思维方式，而不是月收入的数字。【上网过多也脑残】继加班、开会被证明脑残后，上网过多也被证明脑残。中国社科院最新研究：对网瘾症少年大脑进行核磁共振检查，发现他们脑白质中的健康神经元纤维较少。这表明，上网时间过长会损害脑白质组织，从而会破坏认知控制，影响人决策及情感和行为控制能力；危害可与吸毒或酗酒相提并论。【从眼观看修养】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。【贝勃规律】第一次刺激能缓解第二次的小刺激，人们一开始受到的刺激越强，对以后的刺激也就越迟钝。这就是“贝勃规律”。例如去年某企业先爆出大裁员的消息，让员工们先接受最大的心理冲击，然后慢慢地锁定目标一个个进行操作，将本来可能出现的危机和纠纷消化于无形。这是一个最狡诈的管理定律。【如何修炼自己的职场亲和力】1、避免无休止的争论；2)避免与别人较劲、意气用事；3、避免得理不饶人，产生怨气；4、不要认为对方不可理喻，我们自己需要重新准备准备；5、不要抓住对方的错误不放，让人走投无路，否则狗急跳墙；6、不要直接指责对方不能理解，否则就是直接激怒对方。【五个标准衡量工作狂】1.无法脱离工作。无论在家还是参加社交,都放不下工作。2.不愿把工作交给别人。3.忽略生活其他方面,工作第一。4.把生活中的其他部分也和工作搭上关系。包括把夫人变成秘书。5.偷偷摸摸的工作。休假时一有空就开始工作。合理安排工作和生活，否则衰老奔你而来。【马同马有别，人与人不同】1.每个人都想与他人不同，结果都一样；2你不用担心小辈在路上跌跤,他们全朝另一条路跑了；3.生活就像一场球赛，哪怕水平再烂，也努力踢精彩；4恨能挑起争端，爱能遮掩一切过错；5.人和动物毕竟不同：动物意见不和上去就咬，人最起码还知道先讲上两句。【职场不要说谎】1、生活里说点谎话或许还能在被揭穿后得到原谅，因为其中有真正爱你的人，可办公室里没人是你亲爹亲妈，就别再自己惯着自己了。2、不论你因为什么原因没有做好工作或是完成任务，那么主动承认错误总比说慌遮掩和推卸责任要有用得多。【职场中用时间换才华诀窍】1、做真正感兴趣的事会让你珍惜时间；2、分析每天时间怎么花的；3、激活时间碎片和死时间；4、事为先，分清轻重缓急；5、有纪律，不要找借口；6、高效时间用来做需要专注的事情。【缓解办公室久坐后遗症】1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。【工作压力大应该给自己的心理提示】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视。【油价，又要涨了？】截至今天，布伦特、迪拜、辛塔三地原油现货价格，已连续22天为每桶101.846美元，比上次调价后的基准价97.502美元/桶，涨幅4.46%——正式突破+4%的调价红线。8月10日，成品油计价周期将满足22个工作日的必要条件，届时，有机可能再一次上。【开发产品？先当傻瓜】腾讯张小龙的观点：“怎样让用户用得爽？简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了”超市如何多赚你的钱？1.优惠券可能没条形码：用起来麻烦，没耐心的会丢弃；2.过道总很长：浏览的商品越多，购买量也就越多；3.诱惑孩子：包装绚丽的零食摆放在与孩子视线相平的货架上；4.“特价”标签“攻心”：这会让顾客会购买超出实际需求30%-100%的商品；5.最终，顾客购买的商品平均12%会扔掉。【如何判断创业者能否成功】1 首先要看你的团队，想法不重要，但好想法能让你显得更优秀；2 专注于得到想要的东西，不要被动消极和稀里糊涂；3 要有灵活性 ，能把想法旋转90度思考问题；4 顽皮不中规中矩，做些稍微不那么常规性的事情。【上网过多也脑残】继加班、开会被证明脑残后，上网过多也被证明脑残。中国社科院最新研究：对网瘾症少年大脑进行核磁共振检查，发现他们脑白质中的健康神经元纤维较少。这表明，上网时间过长会损害脑白质组织，从而会破坏认知控制，影响人决策及情感和行为控制能力；危害可与吸毒或酗酒相提并论。【从眼观看修养】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。【贝勃规律】第一次刺激能缓解第二次的小刺激，人们一开始受到的刺激越强，对以后的刺激也就越迟钝。这就是“贝勃规律”。例如去年某企业先爆出大裁员的消息，让员工们先接受最大的心理冲击，然后慢慢地锁定目标一个个进行操作，将本来可能出现的危机和纠纷消化于无形。这是一个最狡诈的管理定律。【如何修炼自己的职场亲和力】1、避免无休止的争论；2)避免与别人较劲、意气用事；3、避免得理不饶人，产生怨气；4、不要认为对方不可理喻，我们自己需要重新准备准备；5、不要抓住对方的错误不放，让人走投无路，否则狗急跳墙；6、不要直接指责对方不能理解，否则就是直接激怒对方。【五个标准衡量工作狂】1.无法脱离工作。无论在家还是参加社交,都放不下工作。2.不愿把工作交给别人。3.忽略生活其他方面,工作第一。4.把生活中的其他部分也和工作搭上关系。包括把夫人变成秘书。5.偷偷摸摸的工作。休假时一有空就开始工作。合理安排工作和生活，否则衰老奔你而来。【马同马有别，人与人不同】1.每个人都想与他人不同，结果都一样；2你不用担心小辈在路上跌跤,他们全朝另一条路跑了；3.生活就像一场球赛，哪怕水平再烂，也努力踢精彩；4恨能挑起争端，爱能遮掩一切过错；5.人和动物毕竟不同：动物意见不和上去就咬，人最起码还知道先讲上两句。【职场不要说谎】1、生活里说点谎话或许还能在被揭穿后得到原谅，因为其中有真正爱你的人，可办公室里没人是你亲爹亲妈，就别再自己惯着自己了。2、不论你因为什么原因没有做好工作或是完成任务，那么主动承认错误总比说慌遮掩和推卸责任要有用得多。【职场中用时间换才华诀窍】1、做真正感兴趣的事会让你珍惜时间；2、分析每天时间怎么花的；3、激活时间碎片和死时间；4、事为先，分清轻重缓急；5、有纪律，不要找借口；6、高效时间用来做需要专注的事情。【缓解办公室久坐后遗症】1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。【工作压力大应该给自己的心理提示】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视。【油价，又要涨了？】截至今天，布伦特、迪拜、辛塔三地原油现货价格，已连续22天为每桶101.846美元，比上次调价后的基准价97.502美元/桶，涨幅4.46%——正式突破+4%的调价红线。8月10日，成品油计价周期将满足22个工作日的必要条件，届时，有机可能再一次上。【开发产品？先当傻瓜】腾讯张小龙的观点：“怎样让用户用得爽？简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了”超市如何多赚你的钱？1.优惠券可能没条形码：用起来麻烦，没耐心的会丢弃；2.过道总很长：浏览的商品越多，购买量也就越多；3.诱惑孩子：包装绚丽的零食摆放在与孩子视线相平的货架上；4.“特价”标签“攻心”：这会让顾客会购买超出实际需求30%-100%的商品；5.最终，顾客购买的商品平均12%会扔掉。【如何判断创业者能否成功】1 首先要看你的团队，想法不重要，但好想法能让你显得更优秀；2 专注于得到想要的东西，不要被动消极和稀里糊涂；3 要有灵活性 ，能把想法旋转90度思考问题；4 顽皮不中规中矩，做些稍微不那么常规性的事情。【上网过多也脑残】继加班、开会被证明脑残后，上网过多也被证明脑残。中国社科院最新研究：对网瘾症少年大脑进行核磁共振检查，发现他们脑白质中的健康神经元纤维较少。这表明，上网时间过长会损害脑白质组织，从而会破坏认知控制，影响人决策及情感和行为控制能力；危害可与吸毒或酗酒相提并论。【从眼观看修养】看上级不顺眼，是自己的能力不够；看老板不顺眼，是自己的梦想不够；看同事不顺眼，是自己的胸襟不够；看朋友不顺眼，是自己的眼力不够；看自己不顺眼，是自己的修炼不够；看别人不顺眼，是自己的修养不够。【贝勃规律】第一次刺激能缓解第二次的小刺激，人们一开始受到的刺激越强，对以后的刺激也就越迟钝。这就是“贝勃规律”。例如去年某企业先爆出大裁员的消息，让员工们先接受最大的心理冲击，然后慢慢地锁定目标一个个进行操作，将本来可能出现的危机和纠纷消化于无形。这是一个最狡诈的管理定律。【如何修炼自己的职场亲和力】1、避免无休止的争论；2)避免与别人较劲、意气用事；3、避免得理不饶人，产生怨气；4、不要认为对方不可理喻，我们自己需要重新准备准备；5、不要抓住对方的错误不放，让人走投无路，否则狗急跳墙；6、不要直接指责对方不能理解，否则就是直接激怒对方。【五个标准衡量工作狂】1.无法脱离工作。无论在家还是参加社交,都放不下工作。2.不愿把工作交给别人。3.忽略生活其他方面,工作第一。4.把生活中的其他部分也和工作搭上关系。包括把夫人变成秘书。5.偷偷摸摸的工作。休假时一有空就开始工作。合理安排工作和生活，否则衰老奔你而来。【马同马有别，人与人不同】1.每个人都想与他人不同，结果都一样；2你不用担心小辈在路上跌跤,他们全朝另一条路跑了；3.生活就像一场球赛，哪怕水平再烂，也努力踢精彩；4恨能挑起争端，爱能遮掩一切过错；5.人和动物毕竟不同：动物意见不和上去就咬，人最起码还知道先讲上两句。【职场不要说谎】1、生活里说点谎话或许还能在被揭穿后得到原谅，因为其中有真正爱你的人，可办公室里没人是你亲爹亲妈，就别再自己惯着自己了。2、不论你因为什么原因没有做好工作或是完成任务，那么主动承认错误总比说慌遮掩和推卸责任要有用得多。【职场中用时间换才华诀窍】1、做真正感兴趣的事会让你珍惜时间；2、分析每天时间怎么花的；3、激活时间碎片和死时间；4、事为先，分清轻重缓急；5、有纪律，不要找借口；6、高效时间用来做需要专注的事情。【缓解办公室久坐后遗症】1、头俯仰：头用力向胸部低垂，然后向后仰伸，停止片刻，以颈部感到有点发酸为度。如果两手交叉抱在头后用力向前拉，而头颈用力向后仰，则效果更好。2、头侧屈：头用力向一侧屈，感到有些酸痛时，停止片刻，然后再向另一侧屈，同样停止片刻。【洛克菲勒的六大创富圣经】1、起点低不代表终点低。2、等上帝给你运气，不如自己给自己勇气。3、工作是天堂也是地狱，看你怎么选择。4、一次行动胜过一千次空想。5、最大的破产不是财务破产，而是精神破产。6、记住——挣钱是为了生活，但生活并不是为了挣钱。【工作压力大应该给自己的心理提示】1、压力最大的时候，效率可能最高。2、最忙的时候，学的东西可能最多。3、最惬意的时候，往往是失败的开始。4、寒冷到了极致时，太阳就要光临。5、少说多做，句句都会得到别人的重视。【油价，又要涨了？】截至今天，布伦特、迪拜、辛塔三地原油现货价格，已连续22天为每桶101.846美元，比上次调价后的基准价97.502美元/桶，涨幅4.46%——正式突破+4%的调价红线。8月10日，成品油计价周期将满足22个工作日的必要条件，届时，有机可能再一次上。【开发产品？先当傻瓜】腾讯张小龙的观点：“怎样让用户用得爽？简单的方法是把自己当作傻瓜来做产品。这很难。乔布斯也用这方法，他能瞬间把自己变成傻瓜。我要5-10分钟，马化腾大概1分钟。但我们产品经理经常3天还不行，他们总是太专家了。上亿用户是否用一个产品只是第一眼的感觉，一分钟就决定了”超市如何多赚你的钱？1.优惠券可能没条形码：用起来麻烦，没耐心的会丢弃；2.过道总很长：浏览的商品越多，购买量也就越多；3.诱惑孩子：包装绚丽的零食摆放在与孩子视线相平的货架上；4.“特价”标签“攻心”：这会让顾客会购买超出实际需求30%-100%的商品；5.最终，顾客购买的商品平均12%会扔掉。【如何判断创业者能否成功】1 首先要看你的团队，想法不重要，但好想法能让你显得更优秀；2 专注于得到想要的东西，不要被动消极和稀里糊涂；3 要有灵活性 ，能把想法旋转90度思考问题；4 顽皮不中规中矩，做些稍微不那么常规性的事情。【决定你成功的因素】你遇到过很多聪明人，你的大学同学，你的同事，你的朋友，有几个比你傻？很多年以后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等等。有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。【关于目标】李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。【如果你想成功请注意！】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业的专家；3.谦虚而风趣；4. 尽力帮忙别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并时而小联系；12.经济交往一定是互利的。【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人。【职场小常识】职场要克服9种消极心态；1、愤世嫉俗，到处树敌；2、没有目标，缺乏动力；3、缺乏恒心，不能自律；4、不愿付出，心存侥幸；5、固执己见，不能容人；6、自卑懦弱，自我退缩；7、自大虚荣，清高傲慢；8、挥霍无度，吝啬贪婪；9、虚伪奸诈，不守信用。【在职场让自己更自信】1.微笑。2.接受赞美。3.停止叨唠。4.提升皮肤质感。5.不断学习。6.反省。7.不抵制新事物。8.经常鼓励自己。9.穿着整洁。10.尽力去运动。11.树立积极信念。12.停止嫉妒。13.多与人沟通。14.别再无精打采。15.年轻的心态。16.充满感激。【初入职场之职场技巧】职场新人，最重要的是心智和心态。心态端正，用心做事，会有人帮你，心智健全，会懂得为人处世，获得更多的帮助和成长。但是当你践踏别人的帮助，甚至在背后做无谓的小动作时，好吧，没人会继续帮你，你只能靠你自己。没办法，这是你自己的选择。【跳槽转行要有个度】每一个人在人生旅途中，都应有适合自己驿站，在职业生涯中，都应有适合自己坐标，同样一颗种子，种在不同土壤里，就会有不同收获。换了适合自己地方，就会茁壮成长，越长越旺盛。职场人士，找准属于自己那一方水土很重要!【与客户建立信任八则】1、找共同点；2、在对方困难时给他帮助；3、对方出错时善意提醒；4、适当表达对对方的关心；5、适当展示自己的能力与水平；6、实事求是，不夸大不说谎；7、暴露自己一定的脆弱之处；8、保持适合自己的仪表和风度。【职场中什么是低调】刘备创业时，公司只有两个铁杆员工，关羽跟张飞。而他们俩的官衔一个是马弓手，一个是步弓手，刘备跟公孙瓒对话时也提及自己不过是“平原县令”，刘备却从没有说：“这俩我兄弟，一起打黄巾的，关羽是骠骑大将军，张飞是兵马都督……” 什么是低调，这就叫低调！【10种创业特质赢得VC垂青】1.具有创见性与前瞻性；2.坚持不屈的精神；3.耐得住寂寞；4.超凡的说服能力；5.洞察市场潜在需要且非常务实；6.注重细节完美深刻理解人性；7.行业专家；8.对数字极为敏感,超强的算计得失的能力；9.饱满的激情；10.狂热追求财富且富冒险精神; 你具备了几项？【职场微哲理】1.思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2.人你的阅历水平不在经过而在体验，不在散见而在总览。3.你的处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4.你的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。5.你的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在清纯。【职场的每日自省自律】1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。职场处事箴言――最重要的八个字是：我承认我犯过错误；最重要的七个字是：你干了一件好事；最重要的六个字是：你的看法如何；最重要的五个字是：咱们一起干；最重要的四个字是：不妨试试；最重要的三个字是：谢谢您；最重要的两个字是：咱们；最重要的一个字是：您。【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每次完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。【决定你成功的因素】你遇到过很多聪明人，你的大学同学，你的同事，你的朋友，有几个比你傻？很多年以后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等等。有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。【关于目标】李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。【如果你想成功请注意！】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业的专家；3.谦虚而风趣；4. 尽力帮忙别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并时而小联系；12.经济交往一定是互利的。【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人。【职场小常识】职场要克服9种消极心态；1、愤世嫉俗，到处树敌；2、没有目标，缺乏动力；3、缺乏恒心，不能自律；4、不愿付出，心存侥幸；5、固执己见，不能容人；6、自卑懦弱，自我退缩；7、自大虚荣，清高傲慢；8、挥霍无度，吝啬贪婪；9、虚伪奸诈，不守信用。【在职场让自己更自信】1.微笑。2.接受赞美。3.停止叨唠。4.提升皮肤质感。5.不断学习。6.反省。7.不抵制新事物。8.经常鼓励自己。9.穿着整洁。10.尽力去运动。11.树立积极信念。12.停止嫉妒。13.多与人沟通。14.别再无精打采。15.年轻的心态。16.充满感激。【初入职场之职场技巧】职场新人，最重要的是心智和心态。心态端正，用心做事，会有人帮你，心智健全，会懂得为人处世，获得更多的帮助和成长。但是当你践踏别人的帮助，甚至在背后做无谓的小动作时，好吧，没人会继续帮你，你只能靠你自己。没办法，这是你自己的选择。【跳槽转行要有个度】每一个人在人生旅途中，都应有适合自己驿站，在职业生涯中，都应有适合自己坐标，同样一颗种子，种在不同土壤里，就会有不同收获。换了适合自己地方，就会茁壮成长，越长越旺盛。职场人士，找准属于自己那一方水土很重要!【与客户建立信任八则】1、找共同点；2、在对方困难时给他帮助；3、对方出错时善意提醒；4、适当表达对对方的关心；5、适当展示自己的能力与水平；6、实事求是，不夸大不说谎；7、暴露自己一定的脆弱之处；8、保持适合自己的仪表和风度。【职场中什么是低调】刘备创业时，公司只有两个铁杆员工，关羽跟张飞。而他们俩的官衔一个是马弓手，一个是步弓手，刘备跟公孙瓒对话时也提及自己不过是“平原县令”，刘备却从没有说：“这俩我兄弟，一起打黄巾的，关羽是骠骑大将军，张飞是兵马都督……” 什么是低调，这就叫低调！【10种创业特质赢得VC垂青】1.具有创见性与前瞻性；2.坚持不屈的精神；3.耐得住寂寞；4.超凡的说服能力；5.洞察市场潜在需要且非常务实；6.注重细节完美深刻理解人性；7.行业专家；8.对数字极为敏感,超强的算计得失的能力；9.饱满的激情；10.狂热追求财富且富冒险精神; 你具备了几项？【职场微哲理】1.思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2.人你的阅历水平不在经过而在体验，不在散见而在总览。3.你的处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4.你的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。5.你的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在清纯。【职场的每日自省自律】1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。职场处事箴言――最重要的八个字是：我承认我犯过错误；最重要的七个字是：你干了一件好事；最重要的六个字是：你的看法如何；最重要的五个字是：咱们一起干；最重要的四个字是：不妨试试；最重要的三个字是：谢谢您；最重要的两个字是：咱们；最重要的一个字是：您。【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每次完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。【决定你成功的因素】你遇到过很多聪明人，你的大学同学，你的同事，你的朋友，有几个比你傻？很多年以后，你会看到成功的并不是最聪明的人。因为决定成功的更多是非智力因素：明确的目标，积极的心态，努力和坚持，承受挫折和压力的能力，成熟的接人待物等等。有一种人注定没戏：不努力和怨天尤人。【关于目标】李嘉诚问“开车进加油站最想完成什么？”众人答"加油！”李嘉诚略显失望，于是有人补充“休息、喝水、上厕所”。“开车进加油站的人，最想做的是——早一点离开，朝着目的地继续他的旅程。”李嘉诚说，"人做事当然有具体目的，但它们必须从属于一个远大目标"。【如果你想成功请注意！】1.知道自己想要什么；2. 成为本专业的专家；3.谦虚而风趣；4. 尽力帮忙别人；5.一定要记住别人的名字；6.坦诚说真心话；7. 永远不要玩消失；8.决不一个人吃饭；9.了解对方的兴趣并有所准备；10. 充分尊重每个人；11.交成功的朋友并时而小联系；12.经济交往一定是互利的。【营销建议】1、定价要一步到位，否则步步倒退；2、要敢想敢做，处处找平衡，反受制于人；3、消费者只能记住你的一个卖点，突出所有点等于没特点；4、扬长避短，提前准备应对话术；5、先集中精力做火一款产品，它会带动其它产品；6、对媒体要诚恳，掩耳盗铃是自欺欺人。【职场小常识】职场要克服9种消极心态；1、愤世嫉俗，到处树敌；2、没有目标，缺乏动力；3、缺乏恒心，不能自律；4、不愿付出，心存侥幸；5、固执己见，不能容人；6、自卑懦弱，自我退缩；7、自大虚荣，清高傲慢；8、挥霍无度，吝啬贪婪；9、虚伪奸诈，不守信用。【在职场让自己更自信】1.微笑。2.接受赞美。3.停止叨唠。4.提升皮肤质感。5.不断学习。6.反省。7.不抵制新事物。8.经常鼓励自己。9.穿着整洁。10.尽力去运动。11.树立积极信念。12.停止嫉妒。13.多与人沟通。14.别再无精打采。15.年轻的心态。16.充满感激。【初入职场之职场技巧】职场新人，最重要的是心智和心态。心态端正，用心做事，会有人帮你，心智健全，会懂得为人处世，获得更多的帮助和成长。但是当你践踏别人的帮助，甚至在背后做无谓的小动作时，好吧，没人会继续帮你，你只能靠你自己。没办法，这是你自己的选择。【跳槽转行要有个度】每一个人在人生旅途中，都应有适合自己驿站，在职业生涯中，都应有适合自己坐标，同样一颗种子，种在不同土壤里，就会有不同收获。换了适合自己地方，就会茁壮成长，越长越旺盛。职场人士，找准属于自己那一方水土很重要!【与客户建立信任八则】1、找共同点；2、在对方困难时给他帮助；3、对方出错时善意提醒；4、适当表达对对方的关心；5、适当展示自己的能力与水平；6、实事求是，不夸大不说谎；7、暴露自己一定的脆弱之处；8、保持适合自己的仪表和风度。【职场中什么是低调】刘备创业时，公司只有两个铁杆员工，关羽跟张飞。而他们俩的官衔一个是马弓手，一个是步弓手，刘备跟公孙瓒对话时也提及自己不过是“平原县令”，刘备却从没有说：“这俩我兄弟，一起打黄巾的，关羽是骠骑大将军，张飞是兵马都督……” 什么是低调，这就叫低调！【10种创业特质赢得VC垂青】1.具有创见性与前瞻性；2.坚持不屈的精神；3.耐得住寂寞；4.超凡的说服能力；5.洞察市场潜在需要且非常务实；6.注重细节完美深刻理解人性；7.行业专家；8.对数字极为敏感,超强的算计得失的能力；9.饱满的激情；10.狂热追求财富且富冒险精神; 你具备了几项？【职场微哲理】1.思想水平不在看见而在看穿，不在想到而在想透。2.人你的阅历水平不在经过而在体验，不在散见而在总览。3.你的处世水平不在和平而在平和，不在有友而在无仇。4.你的办事水平不在利落而在平稳，不在成事而在开路。5.你的交友水平不在众多而在知心，不在热烈而在清纯。【职场的每日自省自律】1、短处不可遮掩，遮掩了便永远是短处。2、长处不可夸张，夸张了便不是长处。3、江海之所以成为百谷之王，全仗自处低下位置。4、人之所以有大智，在于洞悉本身之缺点。5、把长处托在掌上是愚蠢，把短处藏在腋下是自欺欺人。职场处事箴言――最重要的八个字是：我承认我犯过错误；最重要的七个字是：你干了一件好事；最重要的六个字是：你的看法如何；最重要的五个字是：咱们一起干；最重要的四个字是：不妨试试；最重要的三个字是：谢谢您；最重要的两个字是：咱们；最重要的一个字是：您。【20分钟黄金法则】将任务分成若干个20分钟，在这20分钟内高度集中精神，20分钟后停止，休息一下。如此反复直到事情做完为止。就这样，做事情，停下，如此往复，可以称之为“多次完成”。使用此方法，每次完成工作的30%到50%，能减轻压力，减少挫折感。【领导不懂装懂是愚昧】不懂装懂是不诚实的表现，尽管有时也能蒙蒙人家，但绝非长久之计，哪怕一次两次不被人笑话，后患也是无穷的。世界之大，我们不懂的东西可多着呢！而懂得越多，越是发现不懂的也越多。管理者是人不是神，承认自己在某方面不懂，并不意味着差人一筹，虚心请教反而更能赢得尊重！【情商的最高境界】第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。上述六点的基础是对人性的观察和深悟。【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【成功十商】1.德商:品格比才能重要。2.智商:学习比天生重要。3.情商:管理好情绪最关键。4.逆商:胜利属于强者。5.胆商:该出手时就出手。6.财商:理财的本领。7.心商:心态决定命运。8.志商:小志小成，大志大成。9.灵商:成功关键靠顿悟。10.健商:身体是本钱。【激励员工的“七种武器”】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【职场上的坚持与放手】投递多少份简历才能找到一份工作，没有必然的联系，3000的工作和2500的工作哪一种更好找，也不是绝对的。其实很多HR都有这样的感触：在找工作和招人才这个事情上，所有的方法，都越来越有成王败寇的感觉。黑猫白猫，招到人才或找到工作的就是好猫。【员工遭遇随意换岗，可用法律维权】根据《劳动合同法》规定，劳动者的工作内容应当是在劳动合同中约定好的，如果单位将劳动者的岗位无故调离，属违约行为。用人单位基于生产经营和企业管理需要，可以对员工岗位进行调整，前提是应遵守相应的法律依据。【职场法则：职场焦虑症该如何控制】1、首先，多做深呼吸，自我放松。2、其次，要学会自我分析，了解和认清自己，懂得取舍。3、再次，要学会合理安排时间。4、最后，要学会倾诉，多和朋友聚会、多和家人聊天等，这是分散、排解和消除不良心情的妙法。【导致绩效管理失败的8大因素】1、将考核奖罚等同于绩效管理；2、考核目标与企业目标不一致；3、绩效目标超出可实现的范围；4、考核指标偏离企业目标；5、管理者忽视绩效过程的沟通；6、将绩效管理完全交给人力资源部门；7、一切工作唯考核是从；8、过分追求绩效管理的规范化。【十四种长寿职业，有你吗】 1、书法家 。2、营养学家。3、歌唱家。4、武术教练。5、科技人员。6、报刊编辑。7、相声演员。8、柔道运动员。9、教授。10、服装设计师。11、古物收藏家。12、魔术师。13、体操教练。14、植物专家 。这些人的共同点是乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感。【创业发家的七种＂武器＂】第一种：向前看两年；第二种：少许诺多兑现；第三种：在不需要钱的时候提前借钱；第四种：分散客户；第五种：不要过早地追求赢利；第六种：专注自己的领域；第七种：保持激情。【好老板禁言10句话】1、爱莫能助；2、我们已有执行方案；3、除了你没人抱怨；4、不想干请另谋高就；5、我付钱就得听我的；6、我不想听这个；7、你要更努力；8、我周末加班时你在哪；9、这个错误就这么过去吧；10、个人困难不是表现不佳的理由。【批评是一门艺术】1、找旁边没人的时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6、说这件事，不要翻旧帐；7、若可以，请说让我们一起进步来结束。错误的批评方式无疑于打自己的脸。【吃鱼的讲究】1、鱼眼给领导，叫高看一眼。2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱、3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依。4、鱼尾给下属，叫委以重任、5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞。6、鱼肚给新识，叫推心置腹。7、鱼臀给失意者，叫定有后福。8、鱼肉随意吃，叫年年有余。【领导不懂装懂是愚昧】不懂装懂是不诚实的表现，尽管有时也能蒙蒙人家，但绝非长久之计，哪怕一次两次不被人笑话，后患也是无穷的。世界之大，我们不懂的东西可多着呢！而懂得越多，越是发现不懂的也越多。管理者是人不是神，承认自己在某方面不懂，并不意味着差人一筹，虚心请教反而更能赢得尊重！【情商的最高境界】第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。上述六点的基础是对人性的观察和深悟。【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【成功十商】1.德商:品格比才能重要。2.智商:学习比天生重要。3.情商:管理好情绪最关键。4.逆商:胜利属于强者。5.胆商:该出手时就出手。6.财商:理财的本领。7.心商:心态决定命运。8.志商:小志小成，大志大成。9.灵商:成功关键靠顿悟。10.健商:身体是本钱。【激励员工的“七种武器”】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【职场上的坚持与放手】投递多少份简历才能找到一份工作，没有必然的联系，3000的工作和2500的工作哪一种更好找，也不是绝对的。其实很多HR都有这样的感触：在找工作和招人才这个事情上，所有的方法，都越来越有成王败寇的感觉。黑猫白猫，招到人才或找到工作的就是好猫。【员工遭遇随意换岗，可用法律维权】根据《劳动合同法》规定，劳动者的工作内容应当是在劳动合同中约定好的，如果单位将劳动者的岗位无故调离，属违约行为。用人单位基于生产经营和企业管理需要，可以对员工岗位进行调整，前提是应遵守相应的法律依据。【职场法则：职场焦虑症该如何控制】1、首先，多做深呼吸，自我放松。2、其次，要学会自我分析，了解和认清自己，懂得取舍。3、再次，要学会合理安排时间。4、最后，要学会倾诉，多和朋友聚会、多和家人聊天等，这是分散、排解和消除不良心情的妙法。【导致绩效管理失败的8大因素】1、将考核奖罚等同于绩效管理；2、考核目标与企业目标不一致；3、绩效目标超出可实现的范围；4、考核指标偏离企业目标；5、管理者忽视绩效过程的沟通；6、将绩效管理完全交给人力资源部门；7、一切工作唯考核是从；8、过分追求绩效管理的规范化。【十四种长寿职业，有你吗】 1、书法家 。2、营养学家。3、歌唱家。4、武术教练。5、科技人员。6、报刊编辑。7、相声演员。8、柔道运动员。9、教授。10、服装设计师。11、古物收藏家。12、魔术师。13、体操教练。14、植物专家 。这些人的共同点是乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感。【创业发家的七种＂武器＂】第一种：向前看两年；第二种：少许诺多兑现；第三种：在不需要钱的时候提前借钱；第四种：分散客户；第五种：不要过早地追求赢利；第六种：专注自己的领域；第七种：保持激情。【好老板禁言10句话】1、爱莫能助；2、我们已有执行方案；3、除了你没人抱怨；4、不想干请另谋高就；5、我付钱就得听我的；6、我不想听这个；7、你要更努力；8、我周末加班时你在哪；9、这个错误就这么过去吧；10、个人困难不是表现不佳的理由。【批评是一门艺术】1、找旁边没人的时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6、说这件事，不要翻旧帐；7、若可以，请说让我们一起进步来结束。错误的批评方式无疑于打自己的脸。【吃鱼的讲究】1、鱼眼给领导，叫高看一眼。2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱、3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依。4、鱼尾给下属，叫委以重任、5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞。6、鱼肚给新识，叫推心置腹。7、鱼臀给失意者，叫定有后福。8、鱼肉随意吃，叫年年有余。【领导不懂装懂是愚昧】不懂装懂是不诚实的表现，尽管有时也能蒙蒙人家，但绝非长久之计，哪怕一次两次不被人笑话，后患也是无穷的。世界之大，我们不懂的东西可多着呢！而懂得越多，越是发现不懂的也越多。管理者是人不是神，承认自己在某方面不懂，并不意味着差人一筹，虚心请教反而更能赢得尊重！【情商的最高境界】第一，能快速审时度势。第二，能根据具体情况找出相应的办法。第三，能迅速判断一个人的心理诉求。第四，能判断一件事情关节点是什么。第五，与人交谈中知道人家没说出的内容是什么。第六，能找出不同事情中相关连的点。上述六点的基础是对人性的观察和深悟。【创业不怕晚】1、刚毕业三五年里，学习和积累最重要，这决定了未来是否能干成自己的事业；2、不妨先就业，但一定要怀创业的心态去；3、可加入创业公司，虽有风险，但能找到师傅、团队，能体验创业的经历，我最早在方正；4、创业不嫌晚，我做360是36岁，任正非创办华为40多。【员工执行力差的五大原因】：1、不知道干什么。2、不知道怎么干。3、干起来不顺畅。4、不知道干好了有什么好处。5、知道干不好没什么坏处。【解决执行差难题的五大方法】1、目标明确。2、方法可行。3、流程合理。4、激励到位。5、考核有效。【成功十商】1.德商:品格比才能重要。2.智商:学习比天生重要。3.情商:管理好情绪最关键。4.逆商:胜利属于强者。5.胆商:该出手时就出手。6.财商:理财的本领。7.心商:心态决定命运。8.志商:小志小成，大志大成。9.灵商:成功关键靠顿悟。10.健商:身体是本钱。【激励员工的“七种武器”】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【职场上的坚持与放手】投递多少份简历才能找到一份工作，没有必然的联系，3000的工作和2500的工作哪一种更好找，也不是绝对的。其实很多HR都有这样的感触：在找工作和招人才这个事情上，所有的方法，都越来越有成王败寇的感觉。黑猫白猫，招到人才或找到工作的就是好猫。【员工遭遇随意换岗，可用法律维权】根据《劳动合同法》规定，劳动者的工作内容应当是在劳动合同中约定好的，如果单位将劳动者的岗位无故调离，属违约行为。用人单位基于生产经营和企业管理需要，可以对员工岗位进行调整，前提是应遵守相应的法律依据。【职场法则：职场焦虑症该如何控制】1、首先，多做深呼吸，自我放松。2、其次，要学会自我分析，了解和认清自己，懂得取舍。3、再次，要学会合理安排时间。4、最后，要学会倾诉，多和朋友聚会、多和家人聊天等，这是分散、排解和消除不良心情的妙法。【导致绩效管理失败的8大因素】1、将考核奖罚等同于绩效管理；2、考核目标与企业目标不一致；3、绩效目标超出可实现的范围；4、考核指标偏离企业目标；5、管理者忽视绩效过程的沟通；6、将绩效管理完全交给人力资源部门；7、一切工作唯考核是从；8、过分追求绩效管理的规范化。【十四种长寿职业，有你吗】 1、书法家 。2、营养学家。3、歌唱家。4、武术教练。5、科技人员。6、报刊编辑。7、相声演员。8、柔道运动员。9、教授。10、服装设计师。11、古物收藏家。12、魔术师。13、体操教练。14、植物专家 。这些人的共同点是乐观、兴趣浓厚、用脑较多、性格柔和、富于幽默感。【创业发家的七种＂武器＂】第一种：向前看两年；第二种：少许诺多兑现；第三种：在不需要钱的时候提前借钱；第四种：分散客户；第五种：不要过早地追求赢利；第六种：专注自己的领域；第七种：保持激情。【好老板禁言10句话】1、爱莫能助；2、我们已有执行方案；3、除了你没人抱怨；4、不想干请另谋高就；5、我付钱就得听我的；6、我不想听这个；7、你要更努力；8、我周末加班时你在哪；9、这个错误就这么过去吧；10、个人困难不是表现不佳的理由。【批评是一门艺术】1、找旁边没人的时候；2、姿态不要高高在上，声音不要太高亢；3、对事不对人，不要点评人格；4、先赞扬后批评；5、尽量缩小批评范围，让对方去领悟；6、说这件事，不要翻旧帐；7、若可以，请说让我们一起进步来结束。错误的批评方式无疑于打自己的脸。【吃鱼的讲究】1、鱼眼给领导，叫高看一眼。2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱、3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依。4、鱼尾给下属，叫委以重任、5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞。6、鱼肚给新识，叫推心置腹。7、鱼臀给失意者，叫定有后福。8、鱼肉随意吃，叫年年有余。【 创业成功者的八种能力 】 1算计能力。精打细算。2掌控能力。把握方向、时机、节奏、规则。3应变能力。及时调整战略策略。4融合能力。找到与市场和社会的契合点。5超越能力。后来居上才有先机。6整合能力。从物理反应到化学反应。7自省能力。错了及时调头。8持续能力。日久见真功。【HR从员工离职中悟到的】1、关键不是改人之短，而是用人之长。2、让员工觉得他/她不只是执行者，更是领导者。3、员工的工作能得到及时的反馈、鼓励、肯定。4、选择正确的评价方式，而不随意贴标签。【成功者的好习惯】1、了解做每件事的目的;2、决策果断，改变慎思熟虑;3、具有极佳的倾听能力;4、设定当日计划;5、写日记;6、做擅长的事;7、勤于练习基本动作;8、运用自我暗示力量;9、运用冥想技巧;10、保持体力或创造更多精力。【想成为富翁必须牢记】1.做你真正感兴趣的事，会乐此不疲。2.自己当老板，打工很难成巨富。3.提供有实效的服务，或一种实际的产品。4.不论你是演员或商人，尽量增加你的观众。5.在你着手做任何事情之前，仔细地对周围情形研究一番。6.好好维持你的健康和你的平静心灵，这是财富之源。【职场哲思】1、穷人的钱包往往比富人的大，因为它需要装太多的角票和硬币。2、人只看到自己的外貌与动物不同，却忽略了解剖学上惊人相似的事实。3、思索的本质就是过滤，过滤不了就会痛苦不已。4、气不鼓不足以前进，但气太足了容易爆胎。四种驱动力是我们行为的基础——获取、结合、理解和防御：1、设法获取一些稀缺的东西，以增加自己的幸福感；2、结合会让人产生热爱、关怀等强烈的积极情感；3、寻找问题答案的挑战，会让我们充满激情；4、在面对外来威胁时，保护自己的财产、家庭、思想和信仰，是我们的天性，会让人产生安全和自信。【提升你气质的绝招之----胆识】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.（3）在众人争执不休时，不要没有主见.（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光.（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你.（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。【店铺终端销售技巧】1、把产品打扮得更漂亮一些：做好终端陈列；2、货品堆多一些、款式花样多一些：货品结构设计； 3、价格是一把锋利的刀：巧用价格与价签；4、生意是人做出来的：导购很重要；5、人心之细无止境：在细处上发现机会。【优秀企业家的共同特点】1.懂得做人；2.善于决策；3.相信自己；4.明确目标；5.充满热忱；6.顽强精神；7.重视人才；8.充分授权；9.激励团队；10.终生学习；11.持续创新；12.架构关系；13.抓住机会；14.有效沟通；15.经营未来；16.赢得拥戴；17.勇于自制；18.培养领导；19.注重家庭；20.关注健康。【培养人脉的小技巧】1.助人成功 2.付出多于回报 3.帮人不保留 4.慷慨是社交的通行证 5.明确人生目标,寻找帮你的人 6.打造智囊团 7.在需要之前造好人际网 8.与认识的人保持好联系 9.学会和陌生人交流 10.勇于迈出拉近距离的第一步 11.尊重别人 12.乐于求助别人 13.敞开胸怀 14.交朋友先于搭人脉。【你一年要网购掉多少钱】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为“剁手型”；3-5万应该被“拉出去枪毙型”；5万以上被称“枪毙10分钟都不为过型”。“开了支付宝，生活真潦倒。”“再买就剁手！谁也别拦我！”【人生三大追求】：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁； 2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐； 3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在！【美国淘金热里的财富智慧】95%的人——半途放弃悔死了,挖错地方傻眼了,轻信消息被骗了，不懂技术亏惨了，凭运气乱挖输光了，随大溜被忽悠了,不会思考累倒了，不辨大势套死了，挖到很多还想挖贪死了。剩下5%的人——不绝望不蛮干不乱猜不盲从不贪婪，成了巨富。人生是沙漠也是金矿，就看你怎么挖。【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。大家同意么？【管理人生的8个危机】1）不要等到需要，才积累人脉。2）不要等到有时间，才去读书。3）不要等到身无分文，才想起储蓄。4）不要等到痛苦，才放下。5）不要等到那个人走了，才珍惜。6）不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7）不要等到变老了，才懂得忘掉。 8）不要等到拥有很多时，才学会分享。【 创业成功者的八种能力 】 1算计能力。精打细算。2掌控能力。把握方向、时机、节奏、规则。3应变能力。及时调整战略策略。4融合能力。找到与市场和社会的契合点。5超越能力。后来居上才有先机。6整合能力。从物理反应到化学反应。7自省能力。错了及时调头。8持续能力。日久见真功。【HR从员工离职中悟到的】1、关键不是改人之短，而是用人之长。2、让员工觉得他/她不只是执行者，更是领导者。3、员工的工作能得到及时的反馈、鼓励、肯定。4、选择正确的评价方式，而不随意贴标签。【成功者的好习惯】1、了解做每件事的目的;2、决策果断，改变慎思熟虑;3、具有极佳的倾听能力;4、设定当日计划;5、写日记;6、做擅长的事;7、勤于练习基本动作;8、运用自我暗示力量;9、运用冥想技巧;10、保持体力或创造更多精力。【想成为富翁必须牢记】1.做你真正感兴趣的事，会乐此不疲。2.自己当老板，打工很难成巨富。3.提供有实效的服务，或一种实际的产品。4.不论你是演员或商人，尽量增加你的观众。5.在你着手做任何事情之前，仔细地对周围情形研究一番。6.好好维持你的健康和你的平静心灵，这是财富之源。【职场哲思】1、穷人的钱包往往比富人的大，因为它需要装太多的角票和硬币。2、人只看到自己的外貌与动物不同，却忽略了解剖学上惊人相似的事实。3、思索的本质就是过滤，过滤不了就会痛苦不已。4、气不鼓不足以前进，但气太足了容易爆胎。四种驱动力是我们行为的基础——获取、结合、理解和防御：1、设法获取一些稀缺的东西，以增加自己的幸福感；2、结合会让人产生热爱、关怀等强烈的积极情感；3、寻找问题答案的挑战，会让我们充满激情；4、在面对外来威胁时，保护自己的财产、家庭、思想和信仰，是我们的天性，会让人产生安全和自信。【提升你气质的绝招之----胆识】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.（3）在众人争执不休时，不要没有主见.（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光.（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你.（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。【店铺终端销售技巧】1、把产品打扮得更漂亮一些：做好终端陈列；2、货品堆多一些、款式花样多一些：货品结构设计； 3、价格是一把锋利的刀：巧用价格与价签；4、生意是人做出来的：导购很重要；5、人心之细无止境：在细处上发现机会。【优秀企业家的共同特点】1.懂得做人；2.善于决策；3.相信自己；4.明确目标；5.充满热忱；6.顽强精神；7.重视人才；8.充分授权；9.激励团队；10.终生学习；11.持续创新；12.架构关系；13.抓住机会；14.有效沟通；15.经营未来；16.赢得拥戴；17.勇于自制；18.培养领导；19.注重家庭；20.关注健康。【培养人脉的小技巧】1.助人成功 2.付出多于回报 3.帮人不保留 4.慷慨是社交的通行证 5.明确人生目标,寻找帮你的人 6.打造智囊团 7.在需要之前造好人际网 8.与认识的人保持好联系 9.学会和陌生人交流 10.勇于迈出拉近距离的第一步 11.尊重别人 12.乐于求助别人 13.敞开胸怀 14.交朋友先于搭人脉。【你一年要网购掉多少钱】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为“剁手型”；3-5万应该被“拉出去枪毙型”；5万以上被称“枪毙10分钟都不为过型”。“开了支付宝，生活真潦倒。”“再买就剁手！谁也别拦我！”【人生三大追求】：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁； 2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐； 3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在！【美国淘金热里的财富智慧】95%的人——半途放弃悔死了,挖错地方傻眼了,轻信消息被骗了，不懂技术亏惨了，凭运气乱挖输光了，随大溜被忽悠了,不会思考累倒了，不辨大势套死了，挖到很多还想挖贪死了。剩下5%的人——不绝望不蛮干不乱猜不盲从不贪婪，成了巨富。人生是沙漠也是金矿，就看你怎么挖。【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。大家同意么？【管理人生的8个危机】1）不要等到需要，才积累人脉。2）不要等到有时间，才去读书。3）不要等到身无分文，才想起储蓄。4）不要等到痛苦，才放下。5）不要等到那个人走了，才珍惜。6）不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7）不要等到变老了，才懂得忘掉。 8）不要等到拥有很多时，才学会分享。【 创业成功者的八种能力 】 1算计能力。精打细算。2掌控能力。把握方向、时机、节奏、规则。3应变能力。及时调整战略策略。4融合能力。找到与市场和社会的契合点。5超越能力。后来居上才有先机。6整合能力。从物理反应到化学反应。7自省能力。错了及时调头。8持续能力。日久见真功。【HR从员工离职中悟到的】1、关键不是改人之短，而是用人之长。2、让员工觉得他/她不只是执行者，更是领导者。3、员工的工作能得到及时的反馈、鼓励、肯定。4、选择正确的评价方式，而不随意贴标签。【成功者的好习惯】1、了解做每件事的目的;2、决策果断，改变慎思熟虑;3、具有极佳的倾听能力;4、设定当日计划;5、写日记;6、做擅长的事;7、勤于练习基本动作;8、运用自我暗示力量;9、运用冥想技巧;10、保持体力或创造更多精力。【想成为富翁必须牢记】1.做你真正感兴趣的事，会乐此不疲。2.自己当老板，打工很难成巨富。3.提供有实效的服务，或一种实际的产品。4.不论你是演员或商人，尽量增加你的观众。5.在你着手做任何事情之前，仔细地对周围情形研究一番。6.好好维持你的健康和你的平静心灵，这是财富之源。【职场哲思】1、穷人的钱包往往比富人的大，因为它需要装太多的角票和硬币。2、人只看到自己的外貌与动物不同，却忽略了解剖学上惊人相似的事实。3、思索的本质就是过滤，过滤不了就会痛苦不已。4、气不鼓不足以前进，但气太足了容易爆胎。四种驱动力是我们行为的基础——获取、结合、理解和防御：1、设法获取一些稀缺的东西，以增加自己的幸福感；2、结合会让人产生热爱、关怀等强烈的积极情感；3、寻找问题答案的挑战，会让我们充满激情；4、在面对外来威胁时，保护自己的财产、家庭、思想和信仰，是我们的天性，会让人产生安全和自信。【提升你气质的绝招之----胆识】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.（3）在众人争执不休时，不要没有主见.（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光.（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你.（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落。【店铺终端销售技巧】1、把产品打扮得更漂亮一些：做好终端陈列；2、货品堆多一些、款式花样多一些：货品结构设计； 3、价格是一把锋利的刀：巧用价格与价签；4、生意是人做出来的：导购很重要；5、人心之细无止境：在细处上发现机会。【优秀企业家的共同特点】1.懂得做人；2.善于决策；3.相信自己；4.明确目标；5.充满热忱；6.顽强精神；7.重视人才；8.充分授权；9.激励团队；10.终生学习；11.持续创新；12.架构关系；13.抓住机会；14.有效沟通；15.经营未来；16.赢得拥戴；17.勇于自制；18.培养领导；19.注重家庭；20.关注健康。【培养人脉的小技巧】1.助人成功 2.付出多于回报 3.帮人不保留 4.慷慨是社交的通行证 5.明确人生目标,寻找帮你的人 6.打造智囊团 7.在需要之前造好人际网 8.与认识的人保持好联系 9.学会和陌生人交流 10.勇于迈出拉近距离的第一步 11.尊重别人 12.乐于求助别人 13.敞开胸怀 14.交朋友先于搭人脉。【你一年要网购掉多少钱】按不同额度划分，500以下为勤俭持家型；500-5000为普通青年型；5000-1万为铺张浪费型；1-3万为“剁手型”；3-5万应该被“拉出去枪毙型”；5万以上被称“枪毙10分钟都不为过型”。“开了支付宝，生活真潦倒。”“再买就剁手！谁也别拦我！”【人生三大追求】：1、财务自由：有足够金钱养活自己和家人，需要用钱时不发愁； 2、时间自由：有可支配时间灵活安排工作、休息和娱乐； 3、心灵自由：跟随自己内心，不让梦想憋屈。实现自由最容易的时间段，不是未来的某天而是现在！【美国淘金热里的财富智慧】95%的人——半途放弃悔死了,挖错地方傻眼了,轻信消息被骗了，不懂技术亏惨了，凭运气乱挖输光了，随大溜被忽悠了,不会思考累倒了，不辨大势套死了，挖到很多还想挖贪死了。剩下5%的人——不绝望不蛮干不乱猜不盲从不贪婪，成了巨富。人生是沙漠也是金矿，就看你怎么挖。【客户最喜欢的销售人员】1、换位思考，善于理解别人；2、创新，时常能给出好的建议；3、诚实可靠；4、经常主动关心和帮助别人；5、专业的知识。【客户最讨厌的销售人员】1、话多；2、欺骗夸张；3、不负责任；4、没主意；5、没耐性。大家同意么？【管理人生的8个危机】1）不要等到需要，才积累人脉。2）不要等到有时间，才去读书。3）不要等到身无分文，才想起储蓄。4）不要等到痛苦，才放下。5）不要等到那个人走了，才珍惜。6）不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7）不要等到变老了，才懂得忘掉。 8）不要等到拥有很多时，才学会分享。【不以打工者心态工作】长期打工固化了人的思维，淡化了人的责任感。打工没有成本概念，缺乏长远规划。打工打得越久，看问题的视角就越悲观，自己也就越自卑。所以打工者如果想改变命运，首先要改变心态，要抱着老板的心态去打工。要有长远规划，要有战略意识，要有创新思维。【成就一生的吸引力法则】1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。【创业首要敌人是自己】在创业阶段，不要去竖立什么假想敌，更不要去幻想打败谁或者成为谁。 记住，所有初创公司的第一大敌人是创始人的能力，第二大敌人是创始人的品质，第三大敌人则是创始人的运气。 只要战胜这三点，连乔布斯都无法击败你。创业最好不要一心鼓捣如何赚钱，那会很累。应该去做一件能给你带来巨大快感和满足的好事，相信这样的事情也会让世界上千千万万的人受益，如果能够做成这么一件好事，钱自然会滚滚而来的。所以，创业的要任务应该是去做一件大好事，赚钱是附产品，你同意吗？【职场中的汉堡原理】一个汉堡，如果把中间的拿掉上边是面包下边还是面包，最多也就一块钱，所以说最珍贵的在中间，在企业同样如此。企业初创时期，领导者可以亲力亲为，用个人魅力影响员工；当企业发展到一定阶段，中层的作用就显现出来了，他们是桥梁是纽带，是企业不可取少的一部分。【职场手记】1、不要每天哭丧着个脸，既影响别人的心情也有损自己的形象。2、不要在同事面前说领导的不是，因为你不知道自己所说的话是怎样传到领导耳朵里的。3、不要和别人比辛苦，每个人做的事情大家都看得见。4、不要指望你能得到所有人的喜欢，因为那是不可能的。【职场语录】如果真的没大志，那就为钱奋斗。每个人都有解甲归田的时候，如果不是为了钱，谁要当这个官呢。所以赚钱是人最主要的追求。职场上很危险的局面，就是老板用理想笼络人，想让人不拿钱白干活。但真的肯不要钱干活，那你就是没价值的。你真的一无所求的话，那就为赚钱而奋斗。白领加班九招保护胃，没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。【上班族女性坐姿不正容易"屁股痛"】由于正常人体的脊柱，腰部是向前凸出的，而骶骨则向后凸，从而形成一个正常的生理弯曲。但办公椅大多是直背的，加上使用电脑时双手向前伸，以及伏案等工作姿势都加重了脊柱的负担。优秀的销售人员:销售团体的领导者通常都是优秀的销售人员组成的,他们总是一方面向业绩不好的销售人员灌输:团结就是力量，如果你不从属于自己的团体，不认真的做事情你就什么都不是，一名不文。但另一方面，他们却从来没有停止过招兵买马,培养新人,以便随时可以把你替换掉。【办公室里最脏6个地方】①休息室的水龙头把手。②微波炉门把手。③键盘。④冰箱门把手。⑤饮水机按钮。⑥自动贩卖机的按钮。卫生小贴士：①会议后立即洗手。②每天用消毒纸巾清理办公桌一次，特别是如果你要在这里吃东西。③将洗手液放在休息室，养成健康的手部清洁习惯。【职场销售提问的好处】1、善于提问,最关键是第一个问题,因为这个问题决定着方向,后面的问题往往埋藏在受访者针对前面一个问题的答案里；销售道理亦然。2、提问的好处：挖掘需求,转移客户注意力,化被动为主动,给客户以好感。放弃提问，相当于驾驶员把车的驾驶权交给了乘客。【给客户提案型6大秘籍】1.先强调客户总体目标；2.告诉客户要达成目标要做些什么?3.告诉客户一般同行是怎么做；4.告诉客户我们是怎么做；5.即时沟通，尽可能想到客户各种问题，在沟通中逐个击破；6.最终强调自己在行业中的地位。【职场提示】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。【销售的成功都是是逼出来的】1、如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。2、想要优秀，你就必须接受挑战；3、想要尽快优秀，就要去寻找挑战。4、敢听真话，需要勇气；5、敢说真话，需要魄力。6、的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【不以打工者心态工作】长期打工固化了人的思维，淡化了人的责任感。打工没有成本概念，缺乏长远规划。打工打得越久，看问题的视角就越悲观，自己也就越自卑。所以打工者如果想改变命运，首先要改变心态，要抱着老板的心态去打工。要有长远规划，要有战略意识，要有创新思维。【成就一生的吸引力法则】1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。【创业首要敌人是自己】在创业阶段，不要去竖立什么假想敌，更不要去幻想打败谁或者成为谁。 记住，所有初创公司的第一大敌人是创始人的能力，第二大敌人是创始人的品质，第三大敌人则是创始人的运气。 只要战胜这三点，连乔布斯都无法击败你。创业最好不要一心鼓捣如何赚钱，那会很累。应该去做一件能给你带来巨大快感和满足的好事，相信这样的事情也会让世界上千千万万的人受益，如果能够做成这么一件好事，钱自然会滚滚而来的。所以，创业的要任务应该是去做一件大好事，赚钱是附产品，你同意吗？【职场中的汉堡原理】一个汉堡，如果把中间的拿掉上边是面包下边还是面包，最多也就一块钱，所以说最珍贵的在中间，在企业同样如此。企业初创时期，领导者可以亲力亲为，用个人魅力影响员工；当企业发展到一定阶段，中层的作用就显现出来了，他们是桥梁是纽带，是企业不可取少的一部分。【职场手记】1、不要每天哭丧着个脸，既影响别人的心情也有损自己的形象。2、不要在同事面前说领导的不是，因为你不知道自己所说的话是怎样传到领导耳朵里的。3、不要和别人比辛苦，每个人做的事情大家都看得见。4、不要指望你能得到所有人的喜欢，因为那是不可能的。【职场语录】如果真的没大志，那就为钱奋斗。每个人都有解甲归田的时候，如果不是为了钱，谁要当这个官呢。所以赚钱是人最主要的追求。职场上很危险的局面，就是老板用理想笼络人，想让人不拿钱白干活。但真的肯不要钱干活，那你就是没价值的。你真的一无所求的话，那就为赚钱而奋斗。白领加班九招保护胃，没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。【上班族女性坐姿不正容易"屁股痛"】由于正常人体的脊柱，腰部是向前凸出的，而骶骨则向后凸，从而形成一个正常的生理弯曲。但办公椅大多是直背的，加上使用电脑时双手向前伸，以及伏案等工作姿势都加重了脊柱的负担。优秀的销售人员:销售团体的领导者通常都是优秀的销售人员组成的,他们总是一方面向业绩不好的销售人员灌输:团结就是力量，如果你不从属于自己的团体，不认真的做事情你就什么都不是，一名不文。但另一方面，他们却从来没有停止过招兵买马,培养新人,以便随时可以把你替换掉。【办公室里最脏6个地方】①休息室的水龙头把手。②微波炉门把手。③键盘。④冰箱门把手。⑤饮水机按钮。⑥自动贩卖机的按钮。卫生小贴士：①会议后立即洗手。②每天用消毒纸巾清理办公桌一次，特别是如果你要在这里吃东西。③将洗手液放在休息室，养成健康的手部清洁习惯。【职场销售提问的好处】1、善于提问,最关键是第一个问题,因为这个问题决定着方向,后面的问题往往埋藏在受访者针对前面一个问题的答案里；销售道理亦然。2、提问的好处：挖掘需求,转移客户注意力,化被动为主动,给客户以好感。放弃提问，相当于驾驶员把车的驾驶权交给了乘客。【给客户提案型6大秘籍】1.先强调客户总体目标；2.告诉客户要达成目标要做些什么?3.告诉客户一般同行是怎么做；4.告诉客户我们是怎么做；5.即时沟通，尽可能想到客户各种问题，在沟通中逐个击破；6.最终强调自己在行业中的地位。【职场提示】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。【销售的成功都是是逼出来的】1、如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。2、想要优秀，你就必须接受挑战；3、想要尽快优秀，就要去寻找挑战。4、敢听真话，需要勇气；5、敢说真话，需要魄力。6、的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【不以打工者心态工作】长期打工固化了人的思维，淡化了人的责任感。打工没有成本概念，缺乏长远规划。打工打得越久，看问题的视角就越悲观，自己也就越自卑。所以打工者如果想改变命运，首先要改变心态，要抱着老板的心态去打工。要有长远规划，要有战略意识，要有创新思维。【成就一生的吸引力法则】1.有知书达礼的修养。2.有博大精深的学识。3.有宽以待人的胸襟。4.有严于律已的习惯。5.有与时俱进的意识。6.有海纳百川的雅量。7.有侠骨柔肠的心智。8.有果敢担当的气魄。9.有登高望远的视野。10.有朴实无华的作风。11.有百折不回的毅力。12.有高雅含蓄的气质。【创业首要敌人是自己】在创业阶段，不要去竖立什么假想敌，更不要去幻想打败谁或者成为谁。 记住，所有初创公司的第一大敌人是创始人的能力，第二大敌人是创始人的品质，第三大敌人则是创始人的运气。 只要战胜这三点，连乔布斯都无法击败你。创业最好不要一心鼓捣如何赚钱，那会很累。应该去做一件能给你带来巨大快感和满足的好事，相信这样的事情也会让世界上千千万万的人受益，如果能够做成这么一件好事，钱自然会滚滚而来的。所以，创业的要任务应该是去做一件大好事，赚钱是附产品，你同意吗？【职场中的汉堡原理】一个汉堡，如果把中间的拿掉上边是面包下边还是面包，最多也就一块钱，所以说最珍贵的在中间，在企业同样如此。企业初创时期，领导者可以亲力亲为，用个人魅力影响员工；当企业发展到一定阶段，中层的作用就显现出来了，他们是桥梁是纽带，是企业不可取少的一部分。【职场手记】1、不要每天哭丧着个脸，既影响别人的心情也有损自己的形象。2、不要在同事面前说领导的不是，因为你不知道自己所说的话是怎样传到领导耳朵里的。3、不要和别人比辛苦，每个人做的事情大家都看得见。4、不要指望你能得到所有人的喜欢，因为那是不可能的。【职场语录】如果真的没大志，那就为钱奋斗。每个人都有解甲归田的时候，如果不是为了钱，谁要当这个官呢。所以赚钱是人最主要的追求。职场上很危险的局面，就是老板用理想笼络人，想让人不拿钱白干活。但真的肯不要钱干活，那你就是没价值的。你真的一无所求的话，那就为赚钱而奋斗。白领加班九招保护胃，没日没夜的工作，使白领倍受胃痛煎熬，怎么保护我们的胃？1.一日三餐定时定量；2.戒掉夜宵；3.咖啡浓茶靠边站；4.少喝碳酸饮料；5.少吃油炸食物和腌制食物；6.午餐之后散步十分钟；7.养胃食物遵循五色原则；8.适量补充维生素C；9.胃部按摩。【上班族女性坐姿不正容易"屁股痛"】由于正常人体的脊柱，腰部是向前凸出的，而骶骨则向后凸，从而形成一个正常的生理弯曲。但办公椅大多是直背的，加上使用电脑时双手向前伸，以及伏案等工作姿势都加重了脊柱的负担。优秀的销售人员:销售团体的领导者通常都是优秀的销售人员组成的,他们总是一方面向业绩不好的销售人员灌输:团结就是力量，如果你不从属于自己的团体，不认真的做事情你就什么都不是，一名不文。但另一方面，他们却从来没有停止过招兵买马,培养新人,以便随时可以把你替换掉。【办公室里最脏6个地方】①休息室的水龙头把手。②微波炉门把手。③键盘。④冰箱门把手。⑤饮水机按钮。⑥自动贩卖机的按钮。卫生小贴士：①会议后立即洗手。②每天用消毒纸巾清理办公桌一次，特别是如果你要在这里吃东西。③将洗手液放在休息室，养成健康的手部清洁习惯。【职场销售提问的好处】1、善于提问,最关键是第一个问题,因为这个问题决定着方向,后面的问题往往埋藏在受访者针对前面一个问题的答案里；销售道理亦然。2、提问的好处：挖掘需求,转移客户注意力,化被动为主动,给客户以好感。放弃提问，相当于驾驶员把车的驾驶权交给了乘客。【给客户提案型6大秘籍】1.先强调客户总体目标；2.告诉客户要达成目标要做些什么?3.告诉客户一般同行是怎么做；4.告诉客户我们是怎么做；5.即时沟通，尽可能想到客户各种问题，在沟通中逐个击破；6.最终强调自己在行业中的地位。【职场提示】其实文凭不过是一张火车票，清华的软卧，本科的硬卧，专科的硬座，民办的站票，成教的在厕所挤着。火车到站，都下车找工作，才发现老板并不太关心你是怎么来的，只关心你会干什么。【销售的成功都是是逼出来的】1、如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。2、想要优秀，你就必须接受挑战；3、想要尽快优秀，就要去寻找挑战。4、敢听真话，需要勇气；5、敢说真话，需要魄力。6、的知识，通过学习可以得到；一个人的成长，必须通过磨练！【拿什么留住人才】1.“8090后”并未经历父辈稳定就业环境，而是不断面临动辄裁员、减薪的动荡。2.因此，整个职场文化日久生变：企业只把他们当成短期资源来利用，而年轻员工也对公司丧失忠诚度。3.为了留住人才，很多企业祭出加薪、股权等物质诱因。但如果人才因利而来，也会因利而走。【员工离职危险度测量】1级：经常抱怨争执；2级：经常赞赏其他公司的企业文化；3级：经常早退迟到；4级：工作效率变低；5级：对集体活动漠不关心；6级：仪容仪表发生改变；7级：和周围人的关系不像以前那样；8级：频繁请假；9级：招聘网上搜到员工最新简历；10级：常收拾东西搬回家。【营销理念新论】1、营销理念不是落后，是不合适宜；2、营销理念不是建立，是坚持；3、营销理念不是发展，是发挥；4、营销理念不是时尚，是实在；5、营销理念不是思想，是行动；6、营销理念不是文化，是精神；7、营销理念不是管控，是导向。【职场几种行业的核心竞争力】1、零售行业,店面(位置/装修)+产品(价格竞争力+库存周转控制)；2、IT产品(如苹果),(硬件+软件+在线应用)；3、快消行业,产品(口感)+店面陈列+冰箱管理(饮品)；4、教育行业,幽默+高体验+标准化课程,如新东方；5、餐饮行业,经典菜品+神奇客户体验,如海底捞。【做好销售的信念】1、业绩、目标、生存、发展都需要一种置之死地而后生的精神。2、销售是自信者的游戏，乐观地寻找客户，自信地拜访，优质地拨出每一通电话。3、优秀的销售人员会在孤独中绝望，在绝望中坚强。【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。【企业如何无为而治？】1）遵循规律：弱则求强，学则得智，领导无为，刺激下属大有作为；2）阶梯法则：上无为，中有为，下无所不为，企业才能大有作为；3）砝码效应：领导轻为，下属重为，授权机会予下属全力作为；4）分解欲望：把欲望分解给下属，让其带着欲望执行目标。【天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完，他说自由从何而来从自信来，而自信则是从自律来！ 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？【这六样东西不用太在乎】1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。【销售人员必须要会回答的问题】销售心理学中，站到客户的角度，客户都有以下几个疑问：1、你是谁？2、你要跟我介绍什么？3、你介绍的产品和服务对我有什么好处？4、如何证明你介绍的是真实的？5、为什么我要跟你买？6、为什么我要现在跟你买？【什么才算是成功的离职？】你在一个公司工作多久并不是主要问题，问题是你来的时候给公司带来了什么，走的时候又给公司留下了什么；你在一个公司薪水多高并不是主要问题，问题是你来的时候想让自己学些什么，走的时候又能让自己带走什么。【7个步骤让你成为“职场成年人”】1、认识到你的人生没有结束。2、不要向你的同事们发牢骚。3、努力工作。4、找一位指导者。5、存一些钱。6、继续接受教育。7、不要为了暂时的快乐而毁掉你的未来。【掌握三大关键点，实现“曲线转型”】1、找准能力特长，找准切入口。2、深入了解行业、企业，找准合适机会。3、积累、学习，一个都不能少。【改变你人生的职场名言】1． 如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2． 谈判是弱是强完全取决于你的目标。3． 除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4． 愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5． 信心来自于成功，知识来自于失败。【面试前，你需要的信息】1、企业信息：从企业官网了解其产品、行业、发展前景、规模、文化等信息，做到“有备而来”。2、职位信息：找到发布职位信息的招聘网站，再次确认该岗位的应聘要求和工作内容。3、交通路线：查询网上地图，预估交通用时，一般提前5-10分钟到达。【拿什么留住人才】1.“8090后”并未经历父辈稳定就业环境，而是不断面临动辄裁员、减薪的动荡。2.因此，整个职场文化日久生变：企业只把他们当成短期资源来利用，而年轻员工也对公司丧失忠诚度。3.为了留住人才，很多企业祭出加薪、股权等物质诱因。但如果人才因利而来，也会因利而走。【员工离职危险度测量】1级：经常抱怨争执；2级：经常赞赏其他公司的企业文化；3级：经常早退迟到；4级：工作效率变低；5级：对集体活动漠不关心；6级：仪容仪表发生改变；7级：和周围人的关系不像以前那样；8级：频繁请假；9级：招聘网上搜到员工最新简历；10级：常收拾东西搬回家。【营销理念新论】1、营销理念不是落后，是不合适宜；2、营销理念不是建立，是坚持；3、营销理念不是发展，是发挥；4、营销理念不是时尚，是实在；5、营销理念不是思想，是行动；6、营销理念不是文化，是精神；7、营销理念不是管控，是导向。【职场几种行业的核心竞争力】1、零售行业,店面(位置/装修)+产品(价格竞争力+库存周转控制)；2、IT产品(如苹果),(硬件+软件+在线应用)；3、快消行业,产品(口感)+店面陈列+冰箱管理(饮品)；4、教育行业,幽默+高体验+标准化课程,如新东方；5、餐饮行业,经典菜品+神奇客户体验,如海底捞。【做好销售的信念】1、业绩、目标、生存、发展都需要一种置之死地而后生的精神。2、销售是自信者的游戏，乐观地寻找客户，自信地拜访，优质地拨出每一通电话。3、优秀的销售人员会在孤独中绝望，在绝望中坚强。【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。【企业如何无为而治？】1）遵循规律：弱则求强，学则得智，领导无为，刺激下属大有作为；2）阶梯法则：上无为，中有为，下无所不为，企业才能大有作为；3）砝码效应：领导轻为，下属重为，授权机会予下属全力作为；4）分解欲望：把欲望分解给下属，让其带着欲望执行目标。【天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完，他说自由从何而来从自信来，而自信则是从自律来！ 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？【这六样东西不用太在乎】1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。【销售人员必须要会回答的问题】销售心理学中，站到客户的角度，客户都有以下几个疑问：1、你是谁？2、你要跟我介绍什么？3、你介绍的产品和服务对我有什么好处？4、如何证明你介绍的是真实的？5、为什么我要跟你买？6、为什么我要现在跟你买？【什么才算是成功的离职？】你在一个公司工作多久并不是主要问题，问题是你来的时候给公司带来了什么，走的时候又给公司留下了什么；你在一个公司薪水多高并不是主要问题，问题是你来的时候想让自己学些什么，走的时候又能让自己带走什么。【7个步骤让你成为“职场成年人”】1、认识到你的人生没有结束。2、不要向你的同事们发牢骚。3、努力工作。4、找一位指导者。5、存一些钱。6、继续接受教育。7、不要为了暂时的快乐而毁掉你的未来。【掌握三大关键点，实现“曲线转型”】1、找准能力特长，找准切入口。2、深入了解行业、企业，找准合适机会。3、积累、学习，一个都不能少。【改变你人生的职场名言】1． 如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2． 谈判是弱是强完全取决于你的目标。3． 除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4． 愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5． 信心来自于成功，知识来自于失败。【面试前，你需要的信息】1、企业信息：从企业官网了解其产品、行业、发展前景、规模、文化等信息，做到“有备而来”。2、职位信息：找到发布职位信息的招聘网站，再次确认该岗位的应聘要求和工作内容。3、交通路线：查询网上地图，预估交通用时，一般提前5-10分钟到达。【拿什么留住人才】1.“8090后”并未经历父辈稳定就业环境，而是不断面临动辄裁员、减薪的动荡。2.因此，整个职场文化日久生变：企业只把他们当成短期资源来利用，而年轻员工也对公司丧失忠诚度。3.为了留住人才，很多企业祭出加薪、股权等物质诱因。但如果人才因利而来，也会因利而走。【员工离职危险度测量】1级：经常抱怨争执；2级：经常赞赏其他公司的企业文化；3级：经常早退迟到；4级：工作效率变低；5级：对集体活动漠不关心；6级：仪容仪表发生改变；7级：和周围人的关系不像以前那样；8级：频繁请假；9级：招聘网上搜到员工最新简历；10级：常收拾东西搬回家。【营销理念新论】1、营销理念不是落后，是不合适宜；2、营销理念不是建立，是坚持；3、营销理念不是发展，是发挥；4、营销理念不是时尚，是实在；5、营销理念不是思想，是行动；6、营销理念不是文化，是精神；7、营销理念不是管控，是导向。【职场几种行业的核心竞争力】1、零售行业,店面(位置/装修)+产品(价格竞争力+库存周转控制)；2、IT产品(如苹果),(硬件+软件+在线应用)；3、快消行业,产品(口感)+店面陈列+冰箱管理(饮品)；4、教育行业,幽默+高体验+标准化课程,如新东方；5、餐饮行业,经典菜品+神奇客户体验,如海底捞。【做好销售的信念】1、业绩、目标、生存、发展都需要一种置之死地而后生的精神。2、销售是自信者的游戏，乐观地寻找客户，自信地拜访，优质地拨出每一通电话。3、优秀的销售人员会在孤独中绝望，在绝望中坚强。【香水哲学】百货公司的香水，95%都是水，只有5%不同，那是各家秘方。人也是这样，95%的东西基本相似，差别就是其中很关键性的5%，包括人的养成特色、人的快乐痛苦欲望。香精要熬个五年、十年才加到香水里面去的；人也是一样，要经过成长锻炼，才有自己的味道，这种味道是独一无二的。【企业如何无为而治？】1）遵循规律：弱则求强，学则得智，领导无为，刺激下属大有作为；2）阶梯法则：上无为，中有为，下无所不为，企业才能大有作为；3）砝码效应：领导轻为，下属重为，授权机会予下属全力作为；4）分解欲望：把欲望分解给下属，让其带着欲望执行目标。【天才也需要勤奋】乔布斯年轻时每天凌晨四点起床，九点半前把一天工作做完，他说自由从何而来从自信来，而自信则是从自律来！ 先学会克制自己,用严格的日程表控制生活,才能在这种自律中不断磨练出自信。自信是对事情的控制能力,如果你连最基本的时间都做控制不了，还谈什么自信？【这六样东西不用太在乎】1、成败：感情上失恋一次，事业上失败一次，选择上失误一次，才能真正长大。2、名利：快乐是选择的快乐，能放下才能拿得起。3、财富：争取但不攫取，向往但不神往。4、人言：沉默是最好的疫苗。5、宠辱：为人须达观，宠也泰然，辱也淡然。6、孤独：这是人生的必然部分。【销售人员必须要会回答的问题】销售心理学中，站到客户的角度，客户都有以下几个疑问：1、你是谁？2、你要跟我介绍什么？3、你介绍的产品和服务对我有什么好处？4、如何证明你介绍的是真实的？5、为什么我要跟你买？6、为什么我要现在跟你买？【什么才算是成功的离职？】你在一个公司工作多久并不是主要问题，问题是你来的时候给公司带来了什么，走的时候又给公司留下了什么；你在一个公司薪水多高并不是主要问题，问题是你来的时候想让自己学些什么，走的时候又能让自己带走什么。【7个步骤让你成为“职场成年人”】1、认识到你的人生没有结束。2、不要向你的同事们发牢骚。3、努力工作。4、找一位指导者。5、存一些钱。6、继续接受教育。7、不要为了暂时的快乐而毁掉你的未来。【掌握三大关键点，实现“曲线转型”】1、找准能力特长，找准切入口。2、深入了解行业、企业，找准合适机会。3、积累、学习，一个都不能少。【改变你人生的职场名言】1． 如果你不知道，就承认自己不知道。如果你不了解自己所谈论的东西，就别谈论了。2． 谈判是弱是强完全取决于你的目标。3． 除非你撞到冰山了，否则不要轻易跳离脚下这条船。4． 愤怒的真正原因从来都不是你自己认为的那一个。5． 信心来自于成功，知识来自于失败。【面试前，你需要的信息】1、企业信息：从企业官网了解其产品、行业、发展前景、规模、文化等信息，做到“有备而来”。2、职位信息：找到发布职位信息的招聘网站，再次确认该岗位的应聘要求和工作内容。3、交通路线：查询网上地图，预估交通用时，一般提前5-10分钟到达。【员工最不喜欢的领导】1.没能力，爱推卸责任，出了问题责任都是员工的；2.无端逼迫员工加班；3.不为员工利益着想，从没给下属申请过涨薪，不给员工谋福利；4.对待下属亲疏有别；5.天天让别人猜他想什么，话从来不说完整；6.和其他部门出现冲突时，不知道争取；7.天天就知道批评别人。【职场用人应坚持的6个标准】1.以德为先，严把“职业道德”关；2.务实为本，任何成功都是点滴积累结果；3.良好团队精神，反对“个人英雄主义”；4.扎实的基础知识，这是能否进行有效培养继而使其成为“能人”的前提条件；5.认同企业文化；6.较好发展潜力，这是一个人能否快速成长的先决条件。【高薪人才的五大共性】1、具有以实用为导向职业知识，以“用”为重；2、以专业为导向职业技能:时间管理、沟通能力、服务意识、分析与解决问题能力；3、以价值为导向职业观念，看重平台而非金钱、职位；4、以敬业为导向职业态度；5、以生存为导向职业心理素质，扛得住压力、经得起挫折。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫；2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足；3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。【创业成功者都明白】打工时不希望有人来管理自己，觉得自己很了不起 ，一点都看不起那些比自己低的人呢，创业时才知道，多么希望有个好的导师和善友来指点和帮助自己，越来越感觉到自己其实最没有什么了不起，所有比自己差的人都要尊重起来，因为没有任何人可以短缺。【共勉】1. 过去不等于未来,没有失败,只有暂时停止成功.2、要成功,需跟成功者在一起.3. 要成功,不要与马赛跑,要骑在马上,马上成功. 4. 成功就是简单事情重复做. 5. 成功者不是比你聪明,只是在最短时间采取最大行动. 6、只有全力以赴,梦想才能起飞。【储干前三月该如何培养？】1、垂直式管理、定期集中化培训、N对1带教、阶段性考评、周期性考核，H型薪酬结构。2、分5个阶段：学习-我说你听、见习-我做你看、实习-跟着我做、练习-看着你做、温习-你独立做。3、定岗前侧重文化相融、管理基础技能、潜力、行为动机、综合素养考核。【大多数创业公司失败的原因是什么？】哈佛教授汤姆·埃森曼：“不是因为他们无法创造出想要的产品，而是因为他们创造了错误的产品，花费太长的时间，时间就是金钱，钱花完了，创业公司也就无奈地倒闭了。”【为什么不成功?】1.不是没目标，而是将幻想当成了目标；2.不是没努力，而是没毅力；3.不是不聪明，而是太精明；4.不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5.不是没能力，而是形不成合力；6.不是看不清界线，而是守不住底线；7.不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。【成功人士的“五个一工程”】：一、跟定一位智慧领导，解决路线问题；二、培养一批能干下属，解决业绩问题；三、选择一群铁杆兄弟，合作解决经济水平问题；四、教育一个懂事家属，确保后方不出问题；五、制定一个目标，解决思想定位问题。【一句话解读世界十大管理大师思想】1，德鲁克：任务、责任、实践，2，波特：差异竞争，3，哈默尔：核心竞争力，4，明茨伯格：战略和经理人角色，5，柯林斯：企业文化，6，汉默：业务流程重组，7，科特：领导与变革，8，彼得斯：客户服务竞争，9，克里斯坦森：突破性创新，10，科特勒：社会营销。【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9) 你需要花费才能赚到钱—成本结构。【解密微软失落十年】微软这十年可称得上美国商业史上最大的谜团，名利场通过数十次采访及查阅内部邮件指出原因：1、官僚主义盛行，制度设计缺陷，创新能力匮乏；2、过于忠诚，屡次错失新兴技术；3、轻视年轻人，与社交网络擦身而过。从而导致这家曾不可一世的软件巨头裹足不前。【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功。【思考·客户为什么离我们而去？】优衣库认为: 因为得不到想要的，这往往同价格没太大关系，更深层次原意在于：1、45%顾客离开是因为“服务”；2、20%的是因为没人关心他们；3、15%的离开是 因为他们发现了更好的产品；4、15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；5、剩余5%离开源于其他原因。【员工最不喜欢的领导】1.没能力，爱推卸责任，出了问题责任都是员工的；2.无端逼迫员工加班；3.不为员工利益着想，从没给下属申请过涨薪，不给员工谋福利；4.对待下属亲疏有别；5.天天让别人猜他想什么，话从来不说完整；6.和其他部门出现冲突时，不知道争取；7.天天就知道批评别人。【职场用人应坚持的6个标准】1.以德为先，严把“职业道德”关；2.务实为本，任何成功都是点滴积累结果；3.良好团队精神，反对“个人英雄主义”；4.扎实的基础知识，这是能否进行有效培养继而使其成为“能人”的前提条件；5.认同企业文化；6.较好发展潜力，这是一个人能否快速成长的先决条件。【高薪人才的五大共性】1、具有以实用为导向职业知识，以“用”为重；2、以专业为导向职业技能:时间管理、沟通能力、服务意识、分析与解决问题能力；3、以价值为导向职业观念，看重平台而非金钱、职位；4、以敬业为导向职业态度；5、以生存为导向职业心理素质，扛得住压力、经得起挫折。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫；2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足；3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。【创业成功者都明白】打工时不希望有人来管理自己，觉得自己很了不起 ，一点都看不起那些比自己低的人呢，创业时才知道，多么希望有个好的导师和善友来指点和帮助自己，越来越感觉到自己其实最没有什么了不起，所有比自己差的人都要尊重起来，因为没有任何人可以短缺。【共勉】1. 过去不等于未来,没有失败,只有暂时停止成功.2、要成功,需跟成功者在一起.3. 要成功,不要与马赛跑,要骑在马上,马上成功. 4. 成功就是简单事情重复做. 5. 成功者不是比你聪明,只是在最短时间采取最大行动. 6、只有全力以赴,梦想才能起飞。【储干前三月该如何培养？】1、垂直式管理、定期集中化培训、N对1带教、阶段性考评、周期性考核，H型薪酬结构。2、分5个阶段：学习-我说你听、见习-我做你看、实习-跟着我做、练习-看着你做、温习-你独立做。3、定岗前侧重文化相融、管理基础技能、潜力、行为动机、综合素养考核。【大多数创业公司失败的原因是什么？】哈佛教授汤姆·埃森曼：“不是因为他们无法创造出想要的产品，而是因为他们创造了错误的产品，花费太长的时间，时间就是金钱，钱花完了，创业公司也就无奈地倒闭了。”【为什么不成功?】1.不是没目标，而是将幻想当成了目标；2.不是没努力，而是没毅力；3.不是不聪明，而是太精明；4.不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5.不是没能力，而是形不成合力；6.不是看不清界线，而是守不住底线；7.不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。【成功人士的“五个一工程”】：一、跟定一位智慧领导，解决路线问题；二、培养一批能干下属，解决业绩问题；三、选择一群铁杆兄弟，合作解决经济水平问题；四、教育一个懂事家属，确保后方不出问题；五、制定一个目标，解决思想定位问题。【一句话解读世界十大管理大师思想】1，德鲁克：任务、责任、实践，2，波特：差异竞争，3，哈默尔：核心竞争力，4，明茨伯格：战略和经理人角色，5，柯林斯：企业文化，6，汉默：业务流程重组，7，科特：领导与变革，8，彼得斯：客户服务竞争，9，克里斯坦森：突破性创新，10，科特勒：社会营销。【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9) 你需要花费才能赚到钱—成本结构。【解密微软失落十年】微软这十年可称得上美国商业史上最大的谜团，名利场通过数十次采访及查阅内部邮件指出原因：1、官僚主义盛行，制度设计缺陷，创新能力匮乏；2、过于忠诚，屡次错失新兴技术；3、轻视年轻人，与社交网络擦身而过。从而导致这家曾不可一世的软件巨头裹足不前。【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功。【思考·客户为什么离我们而去？】优衣库认为: 因为得不到想要的，这往往同价格没太大关系，更深层次原意在于：1、45%顾客离开是因为“服务”；2、20%的是因为没人关心他们；3、15%的离开是 因为他们发现了更好的产品；4、15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；5、剩余5%离开源于其他原因。【员工最不喜欢的领导】1.没能力，爱推卸责任，出了问题责任都是员工的；2.无端逼迫员工加班；3.不为员工利益着想，从没给下属申请过涨薪，不给员工谋福利；4.对待下属亲疏有别；5.天天让别人猜他想什么，话从来不说完整；6.和其他部门出现冲突时，不知道争取；7.天天就知道批评别人。【职场用人应坚持的6个标准】1.以德为先，严把“职业道德”关；2.务实为本，任何成功都是点滴积累结果；3.良好团队精神，反对“个人英雄主义”；4.扎实的基础知识，这是能否进行有效培养继而使其成为“能人”的前提条件；5.认同企业文化；6.较好发展潜力，这是一个人能否快速成长的先决条件。【高薪人才的五大共性】1、具有以实用为导向职业知识，以“用”为重；2、以专业为导向职业技能:时间管理、沟通能力、服务意识、分析与解决问题能力；3、以价值为导向职业观念，看重平台而非金钱、职位；4、以敬业为导向职业态度；5、以生存为导向职业心理素质，扛得住压力、经得起挫折。【职业发展中的三个突破】1、心理突破：最可怕的就是好高骛远，大事做不来，小事不想做，时间长了找不到自我，开始迷茫；2、专业突破：在自己负责的领域内先做专，再建立结构，各个突破，没有自己的专业很难立足；3、情商突破：处理好与同事、上级人际关系，建立广泛外部人际圈。【创业成功者都明白】打工时不希望有人来管理自己，觉得自己很了不起 ，一点都看不起那些比自己低的人呢，创业时才知道，多么希望有个好的导师和善友来指点和帮助自己，越来越感觉到自己其实最没有什么了不起，所有比自己差的人都要尊重起来，因为没有任何人可以短缺。【共勉】1. 过去不等于未来,没有失败,只有暂时停止成功.2、要成功,需跟成功者在一起.3. 要成功,不要与马赛跑,要骑在马上,马上成功. 4. 成功就是简单事情重复做. 5. 成功者不是比你聪明,只是在最短时间采取最大行动. 6、只有全力以赴,梦想才能起飞。【储干前三月该如何培养？】1、垂直式管理、定期集中化培训、N对1带教、阶段性考评、周期性考核，H型薪酬结构。2、分5个阶段：学习-我说你听、见习-我做你看、实习-跟着我做、练习-看着你做、温习-你独立做。3、定岗前侧重文化相融、管理基础技能、潜力、行为动机、综合素养考核。【大多数创业公司失败的原因是什么？】哈佛教授汤姆·埃森曼：“不是因为他们无法创造出想要的产品，而是因为他们创造了错误的产品，花费太长的时间，时间就是金钱，钱花完了，创业公司也就无奈地倒闭了。”【为什么不成功?】1.不是没目标，而是将幻想当成了目标；2.不是没努力，而是没毅力；3.不是不聪明，而是太精明；4.不是没能量，而是怀疑自己的潜能量；5.不是没能力，而是形不成合力；6.不是看不清界线，而是守不住底线；7.不是很迷惑，而是抵御不住诱惑。【成功人士的“五个一工程”】：一、跟定一位智慧领导，解决路线问题；二、培养一批能干下属，解决业绩问题；三、选择一群铁杆兄弟，合作解决经济水平问题；四、教育一个懂事家属，确保后方不出问题；五、制定一个目标，解决思想定位问题。【一句话解读世界十大管理大师思想】1，德鲁克：任务、责任、实践，2，波特：差异竞争，3，哈默尔：核心竞争力，4，明茨伯格：战略和经理人角色，5，柯林斯：企业文化，6，汉默：业务流程重组，7，科特：领导与变革，8，彼得斯：客户服务竞争，9，克里斯坦森：突破性创新，10，科特勒：社会营销。【何谓商业模式】就是如何赚钱: 1. 谁付你钱—客户; 2. 给客户啥好处—价值; 3. 如何让客户掏钱—营销; 4. 你如何将价值送达客户—渠道; 5. 你如何做—主要任务; 6. 你缺少什么—资源; 7.谁能帮助你—合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9) 你需要花费才能赚到钱—成本结构。【解密微软失落十年】微软这十年可称得上美国商业史上最大的谜团，名利场通过数十次采访及查阅内部邮件指出原因：1、官僚主义盛行，制度设计缺陷，创新能力匮乏；2、过于忠诚，屡次错失新兴技术；3、轻视年轻人，与社交网络擦身而过。从而导致这家曾不可一世的软件巨头裹足不前。【价值十亿的十句话】1、今天我开始新的生活；2、我是最棒的；3、我一定会成功；4、成功一定有方法；5、我要每天进步一点点；6、我用微笑面对全世界；7、人人都是我的贵人；8、我是最伟大的推销员；9、我要立即采取行动； 10、坚持到底,决不放弃，直到成功。【思考·客户为什么离我们而去？】优衣库认为: 因为得不到想要的，这往往同价格没太大关系，更深层次原意在于：1、45%顾客离开是因为“服务”；2、20%的是因为没人关心他们；3、15%的离开是 因为他们发现了更好的产品；4、15%的离开是因为他们发现了更便宜的价格；5、剩余5%离开源于其他原因。【投资决策 “三步走”】1.第一步，投什么？比对行业，选择获取利润更大，投资收益更高的合适行业。2.第二步，怎么投？一次投入还是分批投入，还是随时准备投入，要心中有数。3.第三步，重在经营，好的企业是经营出来的。【领导者的眼光】某日，金正日同志到一哨所视察。途经一片竹林，他笑容满面地问：“这里的竹子能有多少？” 随行人员回答：“大约200-300棵。” 金将军说：“依我看，有360多棵……”哨所长惊喜地回答说：“这里的竹子共有365棵。” 霎时，爆发了赞叹声，大家都由衷地佩服金将军非凡的眼光。【给创业者的启示】成大事者，以识为主，以才为辅，人谋居半，天意居半。【职场防小人，如何识别？】1、小人急于功利又不讲规则；2、小人不会放过被伤害者；3、小人需要博取同情；4、小人用谣言制造气氛；5、小人精明而缺少远见，最终控制不了局势。【职场需要团队的力量】单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。【职场不懂沟通，何谈发展】1、沟通的基本问题——心态：自私——关心只在五伦以内、自我——别人的问题与我无关、自大——我的想法就是答案；2、沟通的基本原理——关心：关注状况与难处、关注需求与不便、关注痛苦与问题；3、沟通的基本要求——主动：主动支援、主动反馈。【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体；3.与智者交谈，提问，思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。【万箭齐发不如一箭击中要害】1、很多时候不是没有目标，问题是想同时达成好几个目标，把几件事混在一起，不知道该往哪个方向迈脚。2、遇到这种情况时，问自己一个问题：什么是最重要的？【当老大应做到的事】1.登顶的执着，别人可以半途而废，老大不登顶什么也得不到。2,胆大，人生不能像做菜，把所有料都备好了才下锅。3,构建分工明确而高效的团队。4,甘当傻瓜，既然坐庄，就应该赢得起，输得起，吃亏和抗骂。5,能给孙悟空念紧箍咒，用好有本事人而不要自己太有本事。【企业管理的4个阶段】1.生存靠能人，实行“人治”。生存是第一要务，管理主要靠能人，人盯人；2.发展靠制度，实行“法治” 。规模扩大，首要任务是制度建设；3.繁荣靠文化，实行“德治”。制度健全，开始人性化管理；4.重生靠改革，实行“整治” 。规模萎缩，赢利能力下降，危机开始出现。【销售感悟】1、顾客要的不是便宜，要的是感觉占了便宜。2、不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。3、没有不对的客户，只有不够好的服务。4、没有最好的产品，只有最合适的产品。5、没有卖不出的货，只有卖不出货的人。6、成功不是因为快，而是因为有方法。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。【如何打破你的社交小圈子】①列出圈中人名字，思考与其它人交流有何不同？②拓宽视野。③改善日常交流，但不必刻意制造机会与圈外人建立融洽关系。④制定与某个圈外人改善交流方式的具体目标。⑤追踪自己言行。⑥莫忘小圈子的坏处：疏远其它同事，形成不良的组织亚文化。【真正卓越的企业，往往是波澜不惊，枯燥和乏味的】企业更需要沉静的领导，而不是膜拜的偶像。费尽心思调动员工积极性，要求员工保持饱满的激情，恰恰是企业经营缺乏底气的表现，只有建立理性的文化氛围，大胆剖析企业的长处短处于员工，充分发挥员工主观能动性的企业，才有可能走向卓越（德鲁克）【提升自制力】1、自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。2、自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。【投资决策 “三步走”】1.第一步，投什么？比对行业，选择获取利润更大，投资收益更高的合适行业。2.第二步，怎么投？一次投入还是分批投入，还是随时准备投入，要心中有数。3.第三步，重在经营，好的企业是经营出来的。【领导者的眼光】某日，金正日同志到一哨所视察。途经一片竹林，他笑容满面地问：“这里的竹子能有多少？” 随行人员回答：“大约200-300棵。” 金将军说：“依我看，有360多棵……”哨所长惊喜地回答说：“这里的竹子共有365棵。” 霎时，爆发了赞叹声，大家都由衷地佩服金将军非凡的眼光。【给创业者的启示】成大事者，以识为主，以才为辅，人谋居半，天意居半。【职场防小人，如何识别？】1、小人急于功利又不讲规则；2、小人不会放过被伤害者；3、小人需要博取同情；4、小人用谣言制造气氛；5、小人精明而缺少远见，最终控制不了局势。【职场需要团队的力量】单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。【职场不懂沟通，何谈发展】1、沟通的基本问题——心态：自私——关心只在五伦以内、自我——别人的问题与我无关、自大——我的想法就是答案；2、沟通的基本原理——关心：关注状况与难处、关注需求与不便、关注痛苦与问题；3、沟通的基本要求——主动：主动支援、主动反馈。【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体；3.与智者交谈，提问，思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。【万箭齐发不如一箭击中要害】1、很多时候不是没有目标，问题是想同时达成好几个目标，把几件事混在一起，不知道该往哪个方向迈脚。2、遇到这种情况时，问自己一个问题：什么是最重要的？【当老大应做到的事】1.登顶的执着，别人可以半途而废，老大不登顶什么也得不到。2,胆大，人生不能像做菜，把所有料都备好了才下锅。3,构建分工明确而高效的团队。4,甘当傻瓜，既然坐庄，就应该赢得起，输得起，吃亏和抗骂。5,能给孙悟空念紧箍咒，用好有本事人而不要自己太有本事。【企业管理的4个阶段】1.生存靠能人，实行“人治”。生存是第一要务，管理主要靠能人，人盯人；2.发展靠制度，实行“法治” 。规模扩大，首要任务是制度建设；3.繁荣靠文化，实行“德治”。制度健全，开始人性化管理；4.重生靠改革，实行“整治” 。规模萎缩，赢利能力下降，危机开始出现。【销售感悟】1、顾客要的不是便宜，要的是感觉占了便宜。2、不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。3、没有不对的客户，只有不够好的服务。4、没有最好的产品，只有最合适的产品。5、没有卖不出的货，只有卖不出货的人。6、成功不是因为快，而是因为有方法。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。【如何打破你的社交小圈子】①列出圈中人名字，思考与其它人交流有何不同？②拓宽视野。③改善日常交流，但不必刻意制造机会与圈外人建立融洽关系。④制定与某个圈外人改善交流方式的具体目标。⑤追踪自己言行。⑥莫忘小圈子的坏处：疏远其它同事，形成不良的组织亚文化。【真正卓越的企业，往往是波澜不惊，枯燥和乏味的】企业更需要沉静的领导，而不是膜拜的偶像。费尽心思调动员工积极性，要求员工保持饱满的激情，恰恰是企业经营缺乏底气的表现，只有建立理性的文化氛围，大胆剖析企业的长处短处于员工，充分发挥员工主观能动性的企业，才有可能走向卓越（德鲁克）【提升自制力】1、自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。2、自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。【投资决策 “三步走”】1.第一步，投什么？比对行业，选择获取利润更大，投资收益更高的合适行业。2.第二步，怎么投？一次投入还是分批投入，还是随时准备投入，要心中有数。3.第三步，重在经营，好的企业是经营出来的。【领导者的眼光】某日，金正日同志到一哨所视察。途经一片竹林，他笑容满面地问：“这里的竹子能有多少？” 随行人员回答：“大约200-300棵。” 金将军说：“依我看，有360多棵……”哨所长惊喜地回答说：“这里的竹子共有365棵。” 霎时，爆发了赞叹声，大家都由衷地佩服金将军非凡的眼光。【给创业者的启示】成大事者，以识为主，以才为辅，人谋居半，天意居半。【职场防小人，如何识别？】1、小人急于功利又不讲规则；2、小人不会放过被伤害者；3、小人需要博取同情；4、小人用谣言制造气氛；5、小人精明而缺少远见，最终控制不了局势。【职场需要团队的力量】单个的人是软弱无力的，就像漂流的鲁滨孙一样，只有同别人在一起，他才能完成许多事业。【职场不懂沟通，何谈发展】1、沟通的基本问题——心态：自私——关心只在五伦以内、自我——别人的问题与我无关、自大——我的想法就是答案；2、沟通的基本原理——关心：关注状况与难处、关注需求与不便、关注痛苦与问题；3、沟通的基本要求——主动：主动支援、主动反馈。【职场精英核心竞争力来源】1.读书，特别读那些非实用性的书；2.锻炼身体，笑到最后的得有一副好身体；3.与智者交谈，提问，思考，常作笔记；4.听音乐会看电影戏剧等艺术活动；5.潜心一到两项业余爱好；6.广交朋友并为他们做事情。【万箭齐发不如一箭击中要害】1、很多时候不是没有目标，问题是想同时达成好几个目标，把几件事混在一起，不知道该往哪个方向迈脚。2、遇到这种情况时，问自己一个问题：什么是最重要的？【当老大应做到的事】1.登顶的执着，别人可以半途而废，老大不登顶什么也得不到。2,胆大，人生不能像做菜，把所有料都备好了才下锅。3,构建分工明确而高效的团队。4,甘当傻瓜，既然坐庄，就应该赢得起，输得起，吃亏和抗骂。5,能给孙悟空念紧箍咒，用好有本事人而不要自己太有本事。【企业管理的4个阶段】1.生存靠能人，实行“人治”。生存是第一要务，管理主要靠能人，人盯人；2.发展靠制度，实行“法治” 。规模扩大，首要任务是制度建设；3.繁荣靠文化，实行“德治”。制度健全，开始人性化管理；4.重生靠改革，实行“整治” 。规模萎缩，赢利能力下降，危机开始出现。【销售感悟】1、顾客要的不是便宜，要的是感觉占了便宜。2、不要与顾客争论价格，要与顾客讨论价值。3、没有不对的客户，只有不够好的服务。4、没有最好的产品，只有最合适的产品。5、没有卖不出的货，只有卖不出货的人。6、成功不是因为快，而是因为有方法。【哈佛商业课：做生意的四大境界】第一层——想别人想到的，做别人做到的。第二层——想别人没想到的，做别人没做到的。第三层——想别人没做到的，做别人没想到的。第四层——想别人不敢想的，做别人不敢做的。【如何打破你的社交小圈子】①列出圈中人名字，思考与其它人交流有何不同？②拓宽视野。③改善日常交流，但不必刻意制造机会与圈外人建立融洽关系。④制定与某个圈外人改善交流方式的具体目标。⑤追踪自己言行。⑥莫忘小圈子的坏处：疏远其它同事，形成不良的组织亚文化。【真正卓越的企业，往往是波澜不惊，枯燥和乏味的】企业更需要沉静的领导，而不是膜拜的偶像。费尽心思调动员工积极性，要求员工保持饱满的激情，恰恰是企业经营缺乏底气的表现，只有建立理性的文化氛围，大胆剖析企业的长处短处于员工，充分发挥员工主观能动性的企业，才有可能走向卓越（德鲁克）【提升自制力】1、自制力是人非常重要的素质。自制首先是自知，知道自己现在最重要的和适合做的事情，踏实为此努力，并放弃一些爱好和幻想。2、自控，遇到不痛快的人或事，要明白世界不仅仅属于我，冷静控制火气，找到可行办法。【确定职业价值观应处理好的几个关系】1、处理好职业价值观与金钱的关系。2、处理好职业价值观与个人兴趣和特长的关系。3、处理好职业价值观的排序与取舍的问题。4、处理好职业价值观中个人与社会的关系。5、处理好淡泊名利与追逐名利的关系。【你知道但不一定能做到的那些事儿】1.每天提前10分钟。2.比规定限期提前完成工作任务。3.工作的“激情”。4.不要跟周围同事相处过密。5.让别人看到你的上进心。6.做不一样的你。7.跟进进度。【职业女性发展的三个瓶颈期】第一道坎是结婚生子。第二道坎是，到了一定年龄后，她能否成为一个领导者，或者说，如何在专家与领导者的职业方向上做出选择。第三道坎是，到了40岁以后，女性员工又会开始考虑新的问题：我是否还要这样奋斗下去？【你是企业的教练吗】一个出色的教练必须具备以下一些素质：1、是一名出色的聆听者，能积极地聆听各种事情；2、认识到员工是谁，想要什么以及需要什么；3、既能够听到人们说出来的话，又能通过直觉听到人们没有说出来的话；4、欣赏他人的成功甚于自己的成功。【优秀创始人要具备】1、战略的眼光,看到事业别人看不到的。2、号召力,激情可感召团队,振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力,战略执行的头等大事就是搞到钱，4.强大执行力,毅力,定力。5.畅达沟通说服的能力。五者兼备,堪称五星上将,亦可团队互补。 洞察力,号召力,融资力,执行力,沟通力！【如果不能做自己喜欢的事情，就做自己擅长的事情】1、不知道自己喜欢或者擅长什么，那就只能做别人希望你做的事情。这样的被动与受控制，你甘心吗？2、请记住，找工作前要找到自己。【公司初创时候需要什么样的员工】1、不计较工作环境，2、酷爱加班，3、可以不纠结于流程，4、有观点，爱提问，5、对用户和市场极为敏感，6、不推卸责任，7、该出现的时候永远都很在现场解决问题，8、认可公司价值观和使命。【如何做更好倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头眉毛等身体语言表示关注，做眼神接触；4.听朋友说问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信。【工职场理念】1、永远不抱怨,抱怨只会暴露你的无能。2、公私要分明。3、随时保持积极主动。4、不要过多流露自己的情绪和情感。做事讲效率。5、跟同事领导搞好关系,但不要妄想和他们成为知心朋友。6、少说话,多做事。7、该知道的知道,不该知道的甭打听。8、有些事情,看破但不要说破。【办公室众生相】1、自我感觉最牛B的员工——财务部；2、最有城府最有心计的员工——人力资源部；3、智商最高情商最差的员工——研发部；4、最吊儿郎当和无耻的员工——销售部；5、最表里不一内心最龌龊的员工——采购部；6、最轻闲最没有上进心的员工——前台；7最没分量最窝囊的员工——行政部。【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。【择业八问】 职业管理必问的八个问题，如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁? 2.我想要什么? 3.我凭什么? 4.我还缺什么? 5.我该做什么? 6.我该怎么做? 7.要到了怎么办? 8.要不到怎么办?【“上班奴”八大特征】1.把命运交给别人掌控；2.希望事业有成却总是怀才不遇；3.上司答应的事说变就变；4.工作再好比不上别人关系好；5.做人越好，越受欺负；6.好处别人得，出事你负责；7.付出和收入，永远不成正比；8.上司在斗争，牺牲的却是你。正确地做不正确的事，这是勤奋的失败者；不正确地做正确地事，这是徒劳的失败者；不正确地做不正确的事，这是彻底的失败者；正确地做正确的事，这是真正的成功者。【柳传志论人才】人才是利润最高的商品，能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事情的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【确定职业价值观应处理好的几个关系】1、处理好职业价值观与金钱的关系。2、处理好职业价值观与个人兴趣和特长的关系。3、处理好职业价值观的排序与取舍的问题。4、处理好职业价值观中个人与社会的关系。5、处理好淡泊名利与追逐名利的关系。【你知道但不一定能做到的那些事儿】1.每天提前10分钟。2.比规定限期提前完成工作任务。3.工作的“激情”。4.不要跟周围同事相处过密。5.让别人看到你的上进心。6.做不一样的你。7.跟进进度。【职业女性发展的三个瓶颈期】第一道坎是结婚生子。第二道坎是，到了一定年龄后，她能否成为一个领导者，或者说，如何在专家与领导者的职业方向上做出选择。第三道坎是，到了40岁以后，女性员工又会开始考虑新的问题：我是否还要这样奋斗下去？【你是企业的教练吗】一个出色的教练必须具备以下一些素质：1、是一名出色的聆听者，能积极地聆听各种事情；2、认识到员工是谁，想要什么以及需要什么；3、既能够听到人们说出来的话，又能通过直觉听到人们没有说出来的话；4、欣赏他人的成功甚于自己的成功。【优秀创始人要具备】1、战略的眼光,看到事业别人看不到的。2、号召力,激情可感召团队,振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力,战略执行的头等大事就是搞到钱，4.强大执行力,毅力,定力。5.畅达沟通说服的能力。五者兼备,堪称五星上将,亦可团队互补。 洞察力,号召力,融资力,执行力,沟通力！【如果不能做自己喜欢的事情，就做自己擅长的事情】1、不知道自己喜欢或者擅长什么，那就只能做别人希望你做的事情。这样的被动与受控制，你甘心吗？2、请记住，找工作前要找到自己。【公司初创时候需要什么样的员工】1、不计较工作环境，2、酷爱加班，3、可以不纠结于流程，4、有观点，爱提问，5、对用户和市场极为敏感，6、不推卸责任，7、该出现的时候永远都很在现场解决问题，8、认可公司价值观和使命。【如何做更好倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头眉毛等身体语言表示关注，做眼神接触；4.听朋友说问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信。【工职场理念】1、永远不抱怨,抱怨只会暴露你的无能。2、公私要分明。3、随时保持积极主动。4、不要过多流露自己的情绪和情感。做事讲效率。5、跟同事领导搞好关系,但不要妄想和他们成为知心朋友。6、少说话,多做事。7、该知道的知道,不该知道的甭打听。8、有些事情,看破但不要说破。【办公室众生相】1、自我感觉最牛B的员工——财务部；2、最有城府最有心计的员工——人力资源部；3、智商最高情商最差的员工——研发部；4、最吊儿郎当和无耻的员工——销售部；5、最表里不一内心最龌龊的员工——采购部；6、最轻闲最没有上进心的员工——前台；7最没分量最窝囊的员工——行政部。【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。【择业八问】 职业管理必问的八个问题，如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁? 2.我想要什么? 3.我凭什么? 4.我还缺什么? 5.我该做什么? 6.我该怎么做? 7.要到了怎么办? 8.要不到怎么办?【“上班奴”八大特征】1.把命运交给别人掌控；2.希望事业有成却总是怀才不遇；3.上司答应的事说变就变；4.工作再好比不上别人关系好；5.做人越好，越受欺负；6.好处别人得，出事你负责；7.付出和收入，永远不成正比；8.上司在斗争，牺牲的却是你。正确地做不正确的事，这是勤奋的失败者；不正确地做正确地事，这是徒劳的失败者；不正确地做不正确的事，这是彻底的失败者；正确地做正确的事，这是真正的成功者。【柳传志论人才】人才是利润最高的商品，能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事情的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【确定职业价值观应处理好的几个关系】1、处理好职业价值观与金钱的关系。2、处理好职业价值观与个人兴趣和特长的关系。3、处理好职业价值观的排序与取舍的问题。4、处理好职业价值观中个人与社会的关系。5、处理好淡泊名利与追逐名利的关系。【你知道但不一定能做到的那些事儿】1.每天提前10分钟。2.比规定限期提前完成工作任务。3.工作的“激情”。4.不要跟周围同事相处过密。5.让别人看到你的上进心。6.做不一样的你。7.跟进进度。【职业女性发展的三个瓶颈期】第一道坎是结婚生子。第二道坎是，到了一定年龄后，她能否成为一个领导者，或者说，如何在专家与领导者的职业方向上做出选择。第三道坎是，到了40岁以后，女性员工又会开始考虑新的问题：我是否还要这样奋斗下去？【你是企业的教练吗】一个出色的教练必须具备以下一些素质：1、是一名出色的聆听者，能积极地聆听各种事情；2、认识到员工是谁，想要什么以及需要什么；3、既能够听到人们说出来的话，又能通过直觉听到人们没有说出来的话；4、欣赏他人的成功甚于自己的成功。【优秀创始人要具备】1、战略的眼光,看到事业别人看不到的。2、号召力,激情可感召团队,振臂一呼英雄齐集。3、融资的能力,战略执行的头等大事就是搞到钱，4.强大执行力,毅力,定力。5.畅达沟通说服的能力。五者兼备,堪称五星上将,亦可团队互补。 洞察力,号召力,融资力,执行力,沟通力！【如果不能做自己喜欢的事情，就做自己擅长的事情】1、不知道自己喜欢或者擅长什么，那就只能做别人希望你做的事情。这样的被动与受控制，你甘心吗？2、请记住，找工作前要找到自己。【公司初创时候需要什么样的员工】1、不计较工作环境，2、酷爱加班，3、可以不纠结于流程，4、有观点，爱提问，5、对用户和市场极为敏感，6、不推卸责任，7、该出现的时候永远都很在现场解决问题，8、认可公司价值观和使命。【如何做更好倾听者】1.集中精力，避免内外干扰；2.记笔记或便条会让对方感到受尊重；3.通过点头摇头眉毛等身体语言表示关注，做眼神接触；4.听朋友说问题时，要移情表示你理解其处境，但只在别人要求时才提供建议；5.不要打断诉说者；6.表达观点时不掺杂太多感情，这样会增加可信。【工职场理念】1、永远不抱怨,抱怨只会暴露你的无能。2、公私要分明。3、随时保持积极主动。4、不要过多流露自己的情绪和情感。做事讲效率。5、跟同事领导搞好关系,但不要妄想和他们成为知心朋友。6、少说话,多做事。7、该知道的知道,不该知道的甭打听。8、有些事情,看破但不要说破。【办公室众生相】1、自我感觉最牛B的员工——财务部；2、最有城府最有心计的员工——人力资源部；3、智商最高情商最差的员工——研发部；4、最吊儿郎当和无耻的员工——销售部；5、最表里不一内心最龌龊的员工——采购部；6、最轻闲最没有上进心的员工——前台；7最没分量最窝囊的员工——行政部。【问题就是机会】公司的问题，就是你晋升的机会；客户的问题，就是你销售的机会；自己的问题，就是你成长的机会；同事的问题，就是你建立人脉的机会；老板的问题，就是你赢得信任的机会；竞争对手的问题，就是你变强的机会。【择业八问】 职业管理必问的八个问题，如果你有了答案，你将会有美好的未来。 1.我是谁? 2.我想要什么? 3.我凭什么? 4.我还缺什么? 5.我该做什么? 6.我该怎么做? 7.要到了怎么办? 8.要不到怎么办?【“上班奴”八大特征】1.把命运交给别人掌控；2.希望事业有成却总是怀才不遇；3.上司答应的事说变就变；4.工作再好比不上别人关系好；5.做人越好，越受欺负；6.好处别人得，出事你负责；7.付出和收入，永远不成正比；8.上司在斗争，牺牲的却是你。正确地做不正确的事，这是勤奋的失败者；不正确地做正确地事，这是徒劳的失败者；不正确地做不正确的事，这是彻底的失败者；正确地做正确的事，这是真正的成功者。【柳传志论人才】人才是利润最高的商品，能够经营好人才的企业最终是大赢家。企业需要各种各样的人才，但最主要的是三种人才：1、能独立做好一摊事的人；2、能带领一班人做好事情的人；3、能审时度势，具备一眼看到底的能力，制定战略的人。【女性求职心理误区】1、不自信；2、没有突出的经验和技能；3、等待招聘单位打来电话，不主动询问；4、不谈薪水、利益和工作条件；5、对掌握新知识的能力轻描淡写；6、不要求试用；7、重复自己犯过的错误；8、不去了解为什么未被聘用；【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。6.没有人能给你光明，除了你自己。【新管理者在职场中如何做领导】1.设定目标；2.组建或管理团队；3.按照组织计划或方法实现目标。4.必须具备分解目标任务，配置团队协作的能力。 5.领导是一种方法，是一种艺术，需要不断地顺势而变，不断创新。【王潮歌：人生可以不成功】人生可以不成功，却都教导大家，尤其是年轻人，抛下自己的日子、爱好、亲人、生活，去追求成功。宝塔尖上就那么一两个人，老说马云有多少多少亿，谁谁又当了大明星，你想成为他，那不是扯吗？励志本来就是一个悖论。【让员工快乐也是企业家社会责任】 1、完成任务有2种方式：激励和惩罚，结果一样，过程则不一样，一种是快乐的，一种是痛苦的；2、如果每个企业都能让员工快乐，这个社会就是美好的，因为人的大部分时间是在工作；3、企业家热衷慈善，却让身边的员工痛苦。能让员工快乐也是企业家的慈善。【职场智慧：赢家的五种素质】1、亡：危机意识。2、口：沟通能力。3、月：时间观念。4、贝：取财有道。5、凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。【民企成功只能靠团队】在中国创业有四条路可以走。第一条，你很幸运，你爸叫李刚。第二，你有一个李嘉诚老爸也行。第三，你有一项别人没有的技术，如李彦宏。第四类，你什么都没有，你的公司就只有一条活法，就是搞团队!【提升你气质的绝招之----胆识】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.（3）在众人争执不休时，不要没有主见.（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光.（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你.（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落.【创业十缺，你缺什么？】1.表面上缺的是金钱；2、本质上缺的是野心；3、脑袋上最缺的是观念；4、机会上最缺的是了解；5、命运里最缺的是选择；6、骨子里最缺的是勇气；7、改变上最缺的是行动；8、肚子里最缺的是知识；9、事业上最缺的是毅力；10、内心里最缺的是胆色。【开会降低智商】继加班被证明脑残后，开会也被证明脑残。美国一项实验显示，“头脑风暴”之类的小组会议导致与会者智力显著下降，原因可能是：团队中微妙的社会信号让他们急于表现良好，将部分脑力“转移”至维持在团队地位。竞争是否令我们丢失一部分智力？也许多次会议得出的结果不一定是最好的。【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。【提高会议效率的八条建议】1.将会议控制在22 分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力！【职场商务礼仪】1、进出电梯时为需要帮助的人按住电梯门；2、在同事需要帮助的时候伸出援手；3、在开会或同事聚集的场合，不对任何不同意见做出轻蔑的举止；4、与来访者握手时做到大方得体，不卑不亢；5、与他人交换名片，双手送出以示恭敬；6、不在办公室里脱鞋或将脚伸到桌上。【不愿做小事，别想创大业！】1、创大业者往往是从小事做起,会做事的人。2、没有小事打下牢固基础，大事业难以一步登天。3、创大业者往往具备三个特点：（1）愿意从小做起；（2）胸中有目标，知道小事积累起来最终结果是什么；（3）要有一种精神，把事情从量变带向质变。【女性求职心理误区】1、不自信；2、没有突出的经验和技能；3、等待招聘单位打来电话，不主动询问；4、不谈薪水、利益和工作条件；5、对掌握新知识的能力轻描淡写；6、不要求试用；7、重复自己犯过的错误；8、不去了解为什么未被聘用；【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。6.没有人能给你光明，除了你自己。【新管理者在职场中如何做领导】1.设定目标；2.组建或管理团队；3.按照组织计划或方法实现目标。4.必须具备分解目标任务，配置团队协作的能力。 5.领导是一种方法，是一种艺术，需要不断地顺势而变，不断创新。【王潮歌：人生可以不成功】人生可以不成功，却都教导大家，尤其是年轻人，抛下自己的日子、爱好、亲人、生活，去追求成功。宝塔尖上就那么一两个人，老说马云有多少多少亿，谁谁又当了大明星，你想成为他，那不是扯吗？励志本来就是一个悖论。【让员工快乐也是企业家社会责任】 1、完成任务有2种方式：激励和惩罚，结果一样，过程则不一样，一种是快乐的，一种是痛苦的；2、如果每个企业都能让员工快乐，这个社会就是美好的，因为人的大部分时间是在工作；3、企业家热衷慈善，却让身边的员工痛苦。能让员工快乐也是企业家的慈善。【职场智慧：赢家的五种素质】1、亡：危机意识。2、口：沟通能力。3、月：时间观念。4、贝：取财有道。5、凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。【民企成功只能靠团队】在中国创业有四条路可以走。第一条，你很幸运，你爸叫李刚。第二，你有一个李嘉诚老爸也行。第三，你有一项别人没有的技术，如李彦宏。第四类，你什么都没有，你的公司就只有一条活法，就是搞团队!【提升你气质的绝招之----胆识】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.（3）在众人争执不休时，不要没有主见.（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光.（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你.（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落.【创业十缺，你缺什么？】1.表面上缺的是金钱；2、本质上缺的是野心；3、脑袋上最缺的是观念；4、机会上最缺的是了解；5、命运里最缺的是选择；6、骨子里最缺的是勇气；7、改变上最缺的是行动；8、肚子里最缺的是知识；9、事业上最缺的是毅力；10、内心里最缺的是胆色。【开会降低智商】继加班被证明脑残后，开会也被证明脑残。美国一项实验显示，“头脑风暴”之类的小组会议导致与会者智力显著下降，原因可能是：团队中微妙的社会信号让他们急于表现良好，将部分脑力“转移”至维持在团队地位。竞争是否令我们丢失一部分智力？也许多次会议得出的结果不一定是最好的。【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。【提高会议效率的八条建议】1.将会议控制在22 分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力！【职场商务礼仪】1、进出电梯时为需要帮助的人按住电梯门；2、在同事需要帮助的时候伸出援手；3、在开会或同事聚集的场合，不对任何不同意见做出轻蔑的举止；4、与来访者握手时做到大方得体，不卑不亢；5、与他人交换名片，双手送出以示恭敬；6、不在办公室里脱鞋或将脚伸到桌上。【不愿做小事，别想创大业！】1、创大业者往往是从小事做起,会做事的人。2、没有小事打下牢固基础，大事业难以一步登天。3、创大业者往往具备三个特点：（1）愿意从小做起；（2）胸中有目标，知道小事积累起来最终结果是什么；（3）要有一种精神，把事情从量变带向质变。【女性求职心理误区】1、不自信；2、没有突出的经验和技能；3、等待招聘单位打来电话，不主动询问；4、不谈薪水、利益和工作条件；5、对掌握新知识的能力轻描淡写；6、不要求试用；7、重复自己犯过的错误；8、不去了解为什么未被聘用；【想成功必须勇往直前】1.一个频频回头的人，是走不了远路的。2.努力就是忘记自己在做什么，而只顾去做。3.我的生命是一条直线，转弯，是为了遇见你。4.人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。5.与其诅咒黑暗，不如燃起蜡烛。6.没有人能给你光明，除了你自己。【新管理者在职场中如何做领导】1.设定目标；2.组建或管理团队；3.按照组织计划或方法实现目标。4.必须具备分解目标任务，配置团队协作的能力。 5.领导是一种方法，是一种艺术，需要不断地顺势而变，不断创新。【王潮歌：人生可以不成功】人生可以不成功，却都教导大家，尤其是年轻人，抛下自己的日子、爱好、亲人、生活，去追求成功。宝塔尖上就那么一两个人，老说马云有多少多少亿，谁谁又当了大明星，你想成为他，那不是扯吗？励志本来就是一个悖论。【让员工快乐也是企业家社会责任】 1、完成任务有2种方式：激励和惩罚，结果一样，过程则不一样，一种是快乐的，一种是痛苦的；2、如果每个企业都能让员工快乐，这个社会就是美好的，因为人的大部分时间是在工作；3、企业家热衷慈善，却让身边的员工痛苦。能让员工快乐也是企业家的慈善。【职场智慧：赢家的五种素质】1、亡：危机意识。2、口：沟通能力。3、月：时间观念。4、贝：取财有道。5、凡：平常心态，从最坏处着想，向最好处努力。【民企成功只能靠团队】在中国创业有四条路可以走。第一条，你很幸运，你爸叫李刚。第二，你有一个李嘉诚老爸也行。第三，你有一项别人没有的技术，如李彦宏。第四类，你什么都没有，你的公司就只有一条活法，就是搞团队!【提升你气质的绝招之----胆识】（1）不要常用缺乏自信的词句（2）不要常常反悔，轻易推翻已经决定的事.（3）在众人争执不休时，不要没有主见.（4）整体氛围低落时，你要乐观、阳光.（5）做任何事情都要用心，因为有人在看着你.（6）事情不顺的时候，歇口气，重新寻找突破口，就结束也要干净利落.【创业十缺，你缺什么？】1.表面上缺的是金钱；2、本质上缺的是野心；3、脑袋上最缺的是观念；4、机会上最缺的是了解；5、命运里最缺的是选择；6、骨子里最缺的是勇气；7、改变上最缺的是行动；8、肚子里最缺的是知识；9、事业上最缺的是毅力；10、内心里最缺的是胆色。【开会降低智商】继加班被证明脑残后，开会也被证明脑残。美国一项实验显示，“头脑风暴”之类的小组会议导致与会者智力显著下降，原因可能是：团队中微妙的社会信号让他们急于表现良好，将部分脑力“转移”至维持在团队地位。竞争是否令我们丢失一部分智力？也许多次会议得出的结果不一定是最好的。【境界决定成就】付出一点想马上有回报的人适合做钟点工；如能耐心按月得回报，适合做工薪族；耐心按年领取回报的是职业经理人；能耐心等待3-5年的是投资家，可以耐心等待10-20年的是企业家；能等待50－100年的是教育家；能等候300年的回报就是伟人；能耐心等待3000年才见到效果的就是圣人。【提高会议效率的八条建议】1.将会议控制在22 分钟内；2.有明确目标的议程；3.提前发送会议邀请；4.准时开始会议；5.站着开会；6.会议主持人随时终止岔开主题的讨论；7.不要带笔记本和手机，但可以带笔和本子；8.记录所有与议题相关反馈，并发送会议记录给大家。没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力！【职场商务礼仪】1、进出电梯时为需要帮助的人按住电梯门；2、在同事需要帮助的时候伸出援手；3、在开会或同事聚集的场合，不对任何不同意见做出轻蔑的举止；4、与来访者握手时做到大方得体，不卑不亢；5、与他人交换名片，双手送出以示恭敬；6、不在办公室里脱鞋或将脚伸到桌上。【不愿做小事，别想创大业！】1、创大业者往往是从小事做起,会做事的人。2、没有小事打下牢固基础，大事业难以一步登天。3、创大业者往往具备三个特点：（1）愿意从小做起；（2）胸中有目标，知道小事积累起来最终结果是什么；（3）要有一种精神，把事情从量变带向质变。【职场打拼，远离五种小人】1、三谣小人：喜欢听信谣言，制造谣言和传播谣言的人。2、没责小人：没有责任和不负责任的人。3、分裂小人：言行不一，喜欢夸大其词。4、阿坏小人：每一个消息到他那里就变成坏消息，喜欢泼冷水的人。5、两头小人：搬弄是非，在你前面讲一套，在后面又跟别人说另一套。【HR绝不告诉你的几点职场忌讳】这些都是不可取的：1、觉得自己有两把刷子，就可以绕开上级；2、初入职时工资低点不要紧，只要努力就会加薪；3、公司邮箱拿来私用；4、随意和同事讲述私事；5、和新上司唱反调；6、领导会看见我的功劳的，会主动给我加薪；7、加薪不主动，晋升很高调。【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放  八、改变形象改变心情 九、制造环境十、另辟蹊径。【建立人脉15提示】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。【改善人际关系十招】1保留意见：争执失涵养。2认识自己：了解自己优势。3决不夸张：精明者克制自己。4适应环境：维护好同事关系。5取长补短。6言简意赅。7决不自高自大：炫耀使人更看轻你。8决不抱怨：抱怨使你丧失信誉。9不要失信：避免说大话。10目光远大：多交朋友。【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放八、改变形象 改变心情 九、制造环境 十、另辟蹊径。【职场心理】平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人和事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙。【借用公司用具所要注意的礼仪】假如同事顺道替你买外卖，请先付所需费用，或在他回来后及时把钱交还对方。若你刚好钱不够，也要在翌日还清，因为没有人喜欢厚着脸皮向人追讨金钱。同样地，虽然公司内的用具并非私人物品，但亦须有借有还，否则可能妨碍别人的工作。【职场指南】原来我在我们公司的时候，我都会……“”原来公司的待遇……“身在职场的你，是不是经常会在不经意间把”我们原来公司“的话挂在嘴边？小心，别让这成为你职场发展的绊脚石。【团队中人际关系原则】1、学会改变，影响他人；2、关心他人，营造积极的团队氛围；3、团队利益，高于其它；4、宽以待人，严于律已；5、推崇真诚，注意沟通；6、相互学习，共同成长；7、负面影响，不主动传递；8、换位思考，善于倾听；9、尊重他人，群策群力。【成功=心态×方法×行动力】1.心态：心态决定命运。2、方法：一个成功的人一定善于总结方法。3、行动力：成功的结果最终取决于行动力的高低，行动力将使等式的左边产生奇妙而强大的倍数效应。4、精彩的人生不是想出来的，而是行动缔造出来的。【销售=执着】做销售的过程中，执着很重要。美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成。 如何做好跟踪与互动? 1 .特殊的跟踪方式加深印象； 2.为互动找到漂亮借口； 3.注意两次跟踪间隔，建议2-3周； 4.每次跟踪切勿流露出急切愿望； 5.先卖自己，再卖观念。【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【投资六步自问法】1、是什么人卖给我东西，这个人有信誉吗？他的实力如何！2、他拿我的钱干吗去了?谁来监督？3、我买到了什么？我挣的是什么钱？我能挣到钱吗？4、收益率合理吗？行业的收益率是多少？5、一旦我不想要了，能卖出去吗?6、如果卖不出去，我能留着自用吗？【职场打拼，远离五种小人】1、三谣小人：喜欢听信谣言，制造谣言和传播谣言的人。2、没责小人：没有责任和不负责任的人。3、分裂小人：言行不一，喜欢夸大其词。4、阿坏小人：每一个消息到他那里就变成坏消息，喜欢泼冷水的人。5、两头小人：搬弄是非，在你前面讲一套，在后面又跟别人说另一套。【HR绝不告诉你的几点职场忌讳】这些都是不可取的：1、觉得自己有两把刷子，就可以绕开上级；2、初入职时工资低点不要紧，只要努力就会加薪；3、公司邮箱拿来私用；4、随意和同事讲述私事；5、和新上司唱反调；6、领导会看见我的功劳的，会主动给我加薪；7、加薪不主动，晋升很高调。【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放  八、改变形象改变心情 九、制造环境十、另辟蹊径。【建立人脉15提示】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。【改善人际关系十招】1保留意见：争执失涵养。2认识自己：了解自己优势。3决不夸张：精明者克制自己。4适应环境：维护好同事关系。5取长补短。6言简意赅。7决不自高自大：炫耀使人更看轻你。8决不抱怨：抱怨使你丧失信誉。9不要失信：避免说大话。10目光远大：多交朋友。【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放八、改变形象 改变心情 九、制造环境 十、另辟蹊径。【职场心理】平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人和事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙。【借用公司用具所要注意的礼仪】假如同事顺道替你买外卖，请先付所需费用，或在他回来后及时把钱交还对方。若你刚好钱不够，也要在翌日还清，因为没有人喜欢厚着脸皮向人追讨金钱。同样地，虽然公司内的用具并非私人物品，但亦须有借有还，否则可能妨碍别人的工作。【职场指南】原来我在我们公司的时候，我都会……“”原来公司的待遇……“身在职场的你，是不是经常会在不经意间把”我们原来公司“的话挂在嘴边？小心，别让这成为你职场发展的绊脚石。【团队中人际关系原则】1、学会改变，影响他人；2、关心他人，营造积极的团队氛围；3、团队利益，高于其它；4、宽以待人，严于律已；5、推崇真诚，注意沟通；6、相互学习，共同成长；7、负面影响，不主动传递；8、换位思考，善于倾听；9、尊重他人，群策群力。【成功=心态×方法×行动力】1.心态：心态决定命运。2、方法：一个成功的人一定善于总结方法。3、行动力：成功的结果最终取决于行动力的高低，行动力将使等式的左边产生奇妙而强大的倍数效应。4、精彩的人生不是想出来的，而是行动缔造出来的。【销售=执着】做销售的过程中，执着很重要。美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成。 如何做好跟踪与互动? 1 .特殊的跟踪方式加深印象； 2.为互动找到漂亮借口； 3.注意两次跟踪间隔，建议2-3周； 4.每次跟踪切勿流露出急切愿望； 5.先卖自己，再卖观念。【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【投资六步自问法】1、是什么人卖给我东西，这个人有信誉吗？他的实力如何！2、他拿我的钱干吗去了?谁来监督？3、我买到了什么？我挣的是什么钱？我能挣到钱吗？4、收益率合理吗？行业的收益率是多少？5、一旦我不想要了，能卖出去吗?6、如果卖不出去，我能留着自用吗？【职场打拼，远离五种小人】1、三谣小人：喜欢听信谣言，制造谣言和传播谣言的人。2、没责小人：没有责任和不负责任的人。3、分裂小人：言行不一，喜欢夸大其词。4、阿坏小人：每一个消息到他那里就变成坏消息，喜欢泼冷水的人。5、两头小人：搬弄是非，在你前面讲一套，在后面又跟别人说另一套。【HR绝不告诉你的几点职场忌讳】这些都是不可取的：1、觉得自己有两把刷子，就可以绕开上级；2、初入职时工资低点不要紧，只要努力就会加薪；3、公司邮箱拿来私用；4、随意和同事讲述私事；5、和新上司唱反调；6、领导会看见我的功劳的，会主动给我加薪；7、加薪不主动，晋升很高调。【麻省理工职场理念】1.永远不抱怨。抱怨只会暴露你的无能。2.公私要分明。3.随时保持积极主动。4.不要过多流露自己的情绪和情感。4.做事讲效率。5.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友。6.少说话，多做事。7.该知道的知道，不该知道的甭打听。8.有些事情，看破但不要说破。【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放  八、改变形象改变心情 九、制造环境十、另辟蹊径。【建立人脉15提示】1、学会换位思考；2、学会适应环境；3、学会大方；4、学会低调；5、嘴要甜；6、有礼貌；7、言多必失；8、学会感恩；9、遵守时间；10、信守诺言；11、学会忍耐；12、有一颗平常心；13、学会赞扬别人；14、待上以敬，待下以宽；15、经常检讨自己。【改善人际关系十招】1保留意见：争执失涵养。2认识自己：了解自己优势。3决不夸张：精明者克制自己。4适应环境：维护好同事关系。5取长补短。6言简意赅。7决不自高自大：炫耀使人更看轻你。8决不抱怨：抱怨使你丧失信誉。9不要失信：避免说大话。10目光远大：多交朋友。【十招帮你清除“职场阴霾”】一、重拾信心 二、坚持所选 三、休息减压 四、补习充电 五、运动减压 六、学会相处 七、适时释放八、改变形象 改变心情 九、制造环境 十、另辟蹊径。【职场心理】平和待人留余地：“道有道法，行有行规”，做人也不例外，用平和的心态去对待人和事，也是符合客观要求的，因为低调做人才是跨进成功之门的钥匙。【借用公司用具所要注意的礼仪】假如同事顺道替你买外卖，请先付所需费用，或在他回来后及时把钱交还对方。若你刚好钱不够，也要在翌日还清，因为没有人喜欢厚着脸皮向人追讨金钱。同样地，虽然公司内的用具并非私人物品，但亦须有借有还，否则可能妨碍别人的工作。【职场指南】原来我在我们公司的时候，我都会……“”原来公司的待遇……“身在职场的你，是不是经常会在不经意间把”我们原来公司“的话挂在嘴边？小心，别让这成为你职场发展的绊脚石。【团队中人际关系原则】1、学会改变，影响他人；2、关心他人，营造积极的团队氛围；3、团队利益，高于其它；4、宽以待人，严于律已；5、推崇真诚，注意沟通；6、相互学习，共同成长；7、负面影响，不主动传递；8、换位思考，善于倾听；9、尊重他人，群策群力。【成功=心态×方法×行动力】1.心态：心态决定命运。2、方法：一个成功的人一定善于总结方法。3、行动力：成功的结果最终取决于行动力的高低，行动力将使等式的左边产生奇妙而强大的倍数效应。4、精彩的人生不是想出来的，而是行动缔造出来的。【销售=执着】做销售的过程中，执着很重要。美国专业营销人员协会报告显示：80%的销售是在第4至11次跟踪后完成。 如何做好跟踪与互动? 1 .特殊的跟踪方式加深印象； 2.为互动找到漂亮借口； 3.注意两次跟踪间隔，建议2-3周； 4.每次跟踪切勿流露出急切愿望； 5.先卖自己，再卖观念。【马云：我最遗憾的错误】01年，我犯了一个错误，我告诉我的18位共同创业同仁，他们只能做小组经理，而所有的副总裁都得从外面聘请。现在十年过去了，我从外面聘请的人才都走了，而我之前曾怀疑过其能力的人都成了副总或董事。我相信两个信条：态度比能力重要，选择同样也比能力重要！【投资六步自问法】1、是什么人卖给我东西，这个人有信誉吗？他的实力如何！2、他拿我的钱干吗去了?谁来监督？3、我买到了什么？我挣的是什么钱？我能挣到钱吗？4、收益率合理吗？行业的收益率是多少？5、一旦我不想要了，能卖出去吗?6、如果卖不出去，我能留着自用吗？【主管如何帮助下属摆脱职业倦怠】1、尽可能让工作内容有变化性，避免枯燥乏味，一层不变的工作。2、不要给员工超过负荷能力的重担。3、让工作环境稍微轻松一点，多一点人性化。4、鼓励或邀请员工参与公司的决策过程，因为“控制感”是激发斗志的重要因素。【成功路上你敢不敢？】1、做错了，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、创业路上敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。7、生活中敢不敢坚持。【如何获得千万年薪】1、成为行业领导者：什么行业不重要,成为行业前三很重要。 2、有独特优势：什么都会不重要,在某一点上绝对权威很重要。3、应是谁：是谁不重要,对多少人创造价值重要。4、影响力：职位不重要,有多大支持互动很重要。5、用人力：个人强不是真强,普通变成一流团队才真强。【如何在充满谎言的职场里维持诚信】1、让人放心，对得起别人信任；2、自身行为要无可指摘。3、要懂拒绝。4、小心做人。5、塑造形象。6、修剪人际关系网。7、评估自己的行为模式。8、有获取也有反馈。9、管理风险。【职场心智：不要去羡慕别人所拥有的】1、你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。2、有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好。3、成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑。经营公司最核心的是经营员工的人生，经营客户的人生，要让他们成功，客户因你而发财升官，实现职业价值，员工因你而找到奋斗的梦想，可以买房买车，娶妻生子。他们都成功了，自然你也成功了。做HR尤其要认识这点，你不是发工资、搞招聘、弄绩效，而是和老板一同经营员工的人生，经营客户的人生。【乔布斯以苏格拉底为师】1.最好的导师不是告知答案，而是向人提问。2.管理不是灌输，是点燃火焰。3.人人身上都有太阳，关键是让它发光。4.了解你的朋友，便知道你是怎样的人。4.人可以犯错，但不可犯同一个错。5.成功者并非最具才华，而是善于利用任何时机。6.谦逊是根，所有美德都由此滋生！【学会把事业当梦想】1、爱一行干一行，别干一行爱一行；2、聚焦自己的兴趣，学会管理时间，不要放任自流；3、脚踏实地，勿以事小而不为；4、培养自己的人格魅力，以良好气质、仪表、谈吐、待人接物能力感召人；5、走在正确的路上，把每件简单的事情都做好、做到。一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到。大凡有番事业之人，都有一个共同点，那就是善于扬长避短，做自己最擅长做的事情。当然，空有一身优势，却没有胜势之人，也比比皆是。我分析原因可能有三：其一，尚未找到自己的优势，而是用了自己的劣势。其二，固守优势，不懂得变通。其三，被优势所蒙蔽，优势成为致命弱点。【公司四种人】 第一种人,【人财】:有能力,有意愿;第二种人,【人才】:有能力,没意愿;第三种人,【人材】:没能力,有意愿;第四种人,【人裁】:没能力,没意愿。【人财】要留住;【人才】要用好;【人材】要培育;【人裁】要裁减。【创业者】1、如果拿望远镜去看别人，就会拿放大镜来看自己。2、读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。3、你可以这样理解impossible,——I'm possible。4、发光并非太阳的专利，你也可以发光。5、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。6、天才就是99%的汗水加上1%的灵感。【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。【大学生如何面试才能增加成功率】1、保证良好的状态；2、早于约定的面试时间5－10分钟到达；3、不要漫不经心，东张西望；4、合理的确定薪金问题；5、自然大方。【创业者的同理心】1、同理心是将心比心、换位思考的能力。对所有人来说，有同理心的人会被认为更真诚，也更容易得到他人信任。2、一个创业者如果有同理心，不但意味着他能够凝聚团队，做个受欢迎的老板，也代表他可能能够从他人的观点设计产品，因此造出更受欢迎更普及的产品。【主管如何帮助下属摆脱职业倦怠】1、尽可能让工作内容有变化性，避免枯燥乏味，一层不变的工作。2、不要给员工超过负荷能力的重担。3、让工作环境稍微轻松一点，多一点人性化。4、鼓励或邀请员工参与公司的决策过程，因为“控制感”是激发斗志的重要因素。【成功路上你敢不敢？】1、做错了，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、创业路上敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。7、生活中敢不敢坚持。【如何获得千万年薪】1、成为行业领导者：什么行业不重要,成为行业前三很重要。 2、有独特优势：什么都会不重要,在某一点上绝对权威很重要。3、应是谁：是谁不重要,对多少人创造价值重要。4、影响力：职位不重要,有多大支持互动很重要。5、用人力：个人强不是真强,普通变成一流团队才真强。【如何在充满谎言的职场里维持诚信】1、让人放心，对得起别人信任；2、自身行为要无可指摘。3、要懂拒绝。4、小心做人。5、塑造形象。6、修剪人际关系网。7、评估自己的行为模式。8、有获取也有反馈。9、管理风险。【职场心智：不要去羡慕别人所拥有的】1、你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。2、有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好。3、成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑。经营公司最核心的是经营员工的人生，经营客户的人生，要让他们成功，客户因你而发财升官，实现职业价值，员工因你而找到奋斗的梦想，可以买房买车，娶妻生子。他们都成功了，自然你也成功了。做HR尤其要认识这点，你不是发工资、搞招聘、弄绩效，而是和老板一同经营员工的人生，经营客户的人生。【乔布斯以苏格拉底为师】1.最好的导师不是告知答案，而是向人提问。2.管理不是灌输，是点燃火焰。3.人人身上都有太阳，关键是让它发光。4.了解你的朋友，便知道你是怎样的人。4.人可以犯错，但不可犯同一个错。5.成功者并非最具才华，而是善于利用任何时机。6.谦逊是根，所有美德都由此滋生！【学会把事业当梦想】1、爱一行干一行，别干一行爱一行；2、聚焦自己的兴趣，学会管理时间，不要放任自流；3、脚踏实地，勿以事小而不为；4、培养自己的人格魅力，以良好气质、仪表、谈吐、待人接物能力感召人；5、走在正确的路上，把每件简单的事情都做好、做到。一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到。大凡有番事业之人，都有一个共同点，那就是善于扬长避短，做自己最擅长做的事情。当然，空有一身优势，却没有胜势之人，也比比皆是。我分析原因可能有三：其一，尚未找到自己的优势，而是用了自己的劣势。其二，固守优势，不懂得变通。其三，被优势所蒙蔽，优势成为致命弱点。【公司四种人】 第一种人,【人财】:有能力,有意愿;第二种人,【人才】:有能力,没意愿;第三种人,【人材】:没能力,有意愿;第四种人,【人裁】:没能力,没意愿。【人财】要留住;【人才】要用好;【人材】要培育;【人裁】要裁减。【创业者】1、如果拿望远镜去看别人，就会拿放大镜来看自己。2、读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。3、你可以这样理解impossible,——I'm possible。4、发光并非太阳的专利，你也可以发光。5、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。6、天才就是99%的汗水加上1%的灵感。【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。【大学生如何面试才能增加成功率】1、保证良好的状态；2、早于约定的面试时间5－10分钟到达；3、不要漫不经心，东张西望；4、合理的确定薪金问题；5、自然大方。【创业者的同理心】1、同理心是将心比心、换位思考的能力。对所有人来说，有同理心的人会被认为更真诚，也更容易得到他人信任。2、一个创业者如果有同理心，不但意味着他能够凝聚团队，做个受欢迎的老板，也代表他可能能够从他人的观点设计产品，因此造出更受欢迎更普及的产品。【主管如何帮助下属摆脱职业倦怠】1、尽可能让工作内容有变化性，避免枯燥乏味，一层不变的工作。2、不要给员工超过负荷能力的重担。3、让工作环境稍微轻松一点，多一点人性化。4、鼓励或邀请员工参与公司的决策过程，因为“控制感”是激发斗志的重要因素。【成功路上你敢不敢？】1、做错了，敢不敢承认。2、学习中敢不敢拼命。3、工作中敢不敢承担新的未知挑战。4、发言中敢不敢说出自己的想法。5、在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。6、创业路上敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。7、生活中敢不敢坚持。【如何获得千万年薪】1、成为行业领导者：什么行业不重要,成为行业前三很重要。 2、有独特优势：什么都会不重要,在某一点上绝对权威很重要。3、应是谁：是谁不重要,对多少人创造价值重要。4、影响力：职位不重要,有多大支持互动很重要。5、用人力：个人强不是真强,普通变成一流团队才真强。【如何在充满谎言的职场里维持诚信】1、让人放心，对得起别人信任；2、自身行为要无可指摘。3、要懂拒绝。4、小心做人。5、塑造形象。6、修剪人际关系网。7、评估自己的行为模式。8、有获取也有反馈。9、管理风险。【职场心智：不要去羡慕别人所拥有的】1、你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中。2、有的人对你好，是因为你对他好。有的人对你好，是因为懂得你的好。3、成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑。经营公司最核心的是经营员工的人生，经营客户的人生，要让他们成功，客户因你而发财升官，实现职业价值，员工因你而找到奋斗的梦想，可以买房买车，娶妻生子。他们都成功了，自然你也成功了。做HR尤其要认识这点，你不是发工资、搞招聘、弄绩效，而是和老板一同经营员工的人生，经营客户的人生。【乔布斯以苏格拉底为师】1.最好的导师不是告知答案，而是向人提问。2.管理不是灌输，是点燃火焰。3.人人身上都有太阳，关键是让它发光。4.了解你的朋友，便知道你是怎样的人。4.人可以犯错，但不可犯同一个错。5.成功者并非最具才华，而是善于利用任何时机。6.谦逊是根，所有美德都由此滋生！【学会把事业当梦想】1、爱一行干一行，别干一行爱一行；2、聚焦自己的兴趣，学会管理时间，不要放任自流；3、脚踏实地，勿以事小而不为；4、培养自己的人格魅力，以良好气质、仪表、谈吐、待人接物能力感召人；5、走在正确的路上，把每件简单的事情都做好、做到。一个值8000元的人，就别讨价还价只愿付他7500元。 即使省下了500块，实际上却凉了他的心，一有更好的机会，人家拔脚就走。相反，痛痛快快付他10000元，他会拿出两倍的能耐为你卖命干。记住，宁可花两个人的钱去招一个好人，也不要用一个人的钱去招两个差人。很浅显的道理，国内企业却没几个能考虑到。大凡有番事业之人，都有一个共同点，那就是善于扬长避短，做自己最擅长做的事情。当然，空有一身优势，却没有胜势之人，也比比皆是。我分析原因可能有三：其一，尚未找到自己的优势，而是用了自己的劣势。其二，固守优势，不懂得变通。其三，被优势所蒙蔽，优势成为致命弱点。【公司四种人】 第一种人,【人财】:有能力,有意愿;第二种人,【人才】:有能力,没意愿;第三种人,【人材】:没能力,有意愿;第四种人,【人裁】:没能力,没意愿。【人财】要留住;【人才】要用好;【人材】要培育;【人裁】要裁减。【创业者】1、如果拿望远镜去看别人，就会拿放大镜来看自己。2、读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。3、你可以这样理解impossible,——I'm possible。4、发光并非太阳的专利，你也可以发光。5、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。6、天才就是99%的汗水加上1%的灵感。【打工者与创业者的区别】问：为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？——答：大闹天宫碰到的都是给玉皇大帝打工的，所以大家都是意思意思不是真的卖命；在路上碰到的妖怪都是自己出来创业的，所以比较拼命。【大学生如何面试才能增加成功率】1、保证良好的状态；2、早于约定的面试时间5－10分钟到达；3、不要漫不经心，东张西望；4、合理的确定薪金问题；5、自然大方。【创业者的同理心】1、同理心是将心比心、换位思考的能力。对所有人来说，有同理心的人会被认为更真诚，也更容易得到他人信任。2、一个创业者如果有同理心，不但意味着他能够凝聚团队，做个受欢迎的老板，也代表他可能能够从他人的观点设计产品，因此造出更受欢迎更普及的产品。【知道自己干什么】很多人这样问：“我想开一家公司，我该做什么?”而我提出的第一个问题是：“你热爱的是什么？你想要做什么？”他们大都答道：“不知道。”我给他们的建议是，去找份工作让自己忙碌起来，直到你找到答案为止。你必须对自己的想法充满热情，强烈感受到愿意为它冒险的心情。——乔布斯【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。【仔细想清楚你如何赚钱】1. 谁付你钱 - 客户; 2. 你给客户啥好处- 价值; 3. 你如何让客户掏钱 - 营销; 4. 你如何将价值送达客户- 渠道; 5. 你如何做 - 主要任务; 6. 你缺少什么 - 资源; 7. 谁能帮助你 - 合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱 – 成本结构。【应聘失败的五大原因】应聘者不被雇佣的五大理由：1、简历过长、2、说不出喜欢这份工作的原因；3、无职业规划；4、没有职业技能；5、凭猜测回答问题。【人生三大规划】1、职业规划：就是以怎样的职业和技能去赚钱，去养家糊口、去成就自己短暂的人生。2、财务规划：如果你会赚钱，但不会理财，你仍然不会有快乐的生活。3、健康规划：没有健康的身体和良好的心理状态，那这样的人生也是没有什么意义的。【如此做职业发展计划】做出清晰、专业职业发展图，需要以下四步：1、Goal（目标）→Gap（差距）→Gather（积累）→Graduate（行程）四步构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。2、从今天起，为自己做一个职业规划吧，它或许会成为你人生中新的转折点。【职场三年之痒】许多三年之痒的人普遍觉得当下难熬，恐怕得赶紧调整状态：1.认清自己欠缺的可能不是专业能力，而是职场竞争力，也就是职业规划能力。2.加强对未来的想象力，常想三、五年后的目标。3.工作上与强者为伍，学习强者的优点。4.摆脱没有未来感的失落。【激励员工的“七种武器“】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【职场法则之老板最心甘情愿给哪种人加工资？】第一种：超有毅力，拼命加班型。第二种：超有才能，没我不行型。能力才是真正的财富。第三种：超有耐心，至死不渝型。工作越久，工龄越高越有地位。第四种：超有弹跳力，“跳”此不彼型。这样的人，懂得相识而动，是最能发现机会的人。【优秀公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%——正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。——傻逼一样坚持，总会看见牛逼的结果。『成功的五个诀窍』1、两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。2、一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。3、成就与学历无关，但是和性格有关。4、知道+做到=得到，只有行动才能得到。5、想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：通通不许动，钱是国家的，命是自己的！得手后，一新来的硕士劫匪说：老大，赶快数一下抢了多少。老劫匪不屑一顾：你傻啊？这么多，你要数到什么时候，今天晚上看新闻不就知道了吗？ —— 有时候学历顶屁用，工作经验更重要。【营销：换个角度试试】一个人去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。他很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后他对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法，更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【销售的信条】如果一个销售员的脑子里想的只有钱的时候，你连写字楼都进不去，你会发现很多写字楼写着：谢绝推销。如果用我的产品帮助客户口袋里的5块钱变成50块钱，多出来的钱里面我们拿四五块钱，这样的想法才能做好。“客户第一”要的不是完美的文字和说辞，而是坚决的“说到做到”！【知道自己干什么】很多人这样问：“我想开一家公司，我该做什么?”而我提出的第一个问题是：“你热爱的是什么？你想要做什么？”他们大都答道：“不知道。”我给他们的建议是，去找份工作让自己忙碌起来，直到你找到答案为止。你必须对自己的想法充满热情，强烈感受到愿意为它冒险的心情。——乔布斯【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。【仔细想清楚你如何赚钱】1. 谁付你钱 - 客户; 2. 你给客户啥好处- 价值; 3. 你如何让客户掏钱 - 营销; 4. 你如何将价值送达客户- 渠道; 5. 你如何做 - 主要任务; 6. 你缺少什么 - 资源; 7. 谁能帮助你 - 合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱 – 成本结构。【应聘失败的五大原因】应聘者不被雇佣的五大理由：1、简历过长、2、说不出喜欢这份工作的原因；3、无职业规划；4、没有职业技能；5、凭猜测回答问题。【人生三大规划】1、职业规划：就是以怎样的职业和技能去赚钱，去养家糊口、去成就自己短暂的人生。2、财务规划：如果你会赚钱，但不会理财，你仍然不会有快乐的生活。3、健康规划：没有健康的身体和良好的心理状态，那这样的人生也是没有什么意义的。【如此做职业发展计划】做出清晰、专业职业发展图，需要以下四步：1、Goal（目标）→Gap（差距）→Gather（积累）→Graduate（行程）四步构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。2、从今天起，为自己做一个职业规划吧，它或许会成为你人生中新的转折点。【职场三年之痒】许多三年之痒的人普遍觉得当下难熬，恐怕得赶紧调整状态：1.认清自己欠缺的可能不是专业能力，而是职场竞争力，也就是职业规划能力。2.加强对未来的想象力，常想三、五年后的目标。3.工作上与强者为伍，学习强者的优点。4.摆脱没有未来感的失落。【激励员工的“七种武器“】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【职场法则之老板最心甘情愿给哪种人加工资？】第一种：超有毅力，拼命加班型。第二种：超有才能，没我不行型。能力才是真正的财富。第三种：超有耐心，至死不渝型。工作越久，工龄越高越有地位。第四种：超有弹跳力，“跳”此不彼型。这样的人，懂得相识而动，是最能发现机会的人。【优秀公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%——正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。——傻逼一样坚持，总会看见牛逼的结果。『成功的五个诀窍』1、两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。2、一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。3、成就与学历无关，但是和性格有关。4、知道+做到=得到，只有行动才能得到。5、想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：通通不许动，钱是国家的，命是自己的！得手后，一新来的硕士劫匪说：老大，赶快数一下抢了多少。老劫匪不屑一顾：你傻啊？这么多，你要数到什么时候，今天晚上看新闻不就知道了吗？ —— 有时候学历顶屁用，工作经验更重要。【营销：换个角度试试】一个人去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。他很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后他对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法，更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【销售的信条】如果一个销售员的脑子里想的只有钱的时候，你连写字楼都进不去，你会发现很多写字楼写着：谢绝推销。如果用我的产品帮助客户口袋里的5块钱变成50块钱，多出来的钱里面我们拿四五块钱，这样的想法才能做好。“客户第一”要的不是完美的文字和说辞，而是坚决的“说到做到”！【知道自己干什么】很多人这样问：“我想开一家公司，我该做什么?”而我提出的第一个问题是：“你热爱的是什么？你想要做什么？”他们大都答道：“不知道。”我给他们的建议是，去找份工作让自己忙碌起来，直到你找到答案为止。你必须对自己的想法充满热情，强烈感受到愿意为它冒险的心情。——乔布斯【一生要做的几件事情】一、管理好自己的身体。二、管理好自己的情绪，正面思维。三、服务好自己的家庭，让家人生活幸福。四、做好本职工作，做一两件特别完美，石破天惊的事情。五、交一批价值观差不多的真诚的朋友。六、尽可能地帮助他人。【仔细想清楚你如何赚钱】1. 谁付你钱 - 客户; 2. 你给客户啥好处- 价值; 3. 你如何让客户掏钱 - 营销; 4. 你如何将价值送达客户- 渠道; 5. 你如何做 - 主要任务; 6. 你缺少什么 - 资源; 7. 谁能帮助你 - 合作伙伴; 8. 你有多少种赚钱方式—产品线; 9.你需要花费才能赚到钱 – 成本结构。【应聘失败的五大原因】应聘者不被雇佣的五大理由：1、简历过长、2、说不出喜欢这份工作的原因；3、无职业规划；4、没有职业技能；5、凭猜测回答问题。【人生三大规划】1、职业规划：就是以怎样的职业和技能去赚钱，去养家糊口、去成就自己短暂的人生。2、财务规划：如果你会赚钱，但不会理财，你仍然不会有快乐的生活。3、健康规划：没有健康的身体和良好的心理状态，那这样的人生也是没有什么意义的。【如此做职业发展计划】做出清晰、专业职业发展图，需要以下四步：1、Goal（目标）→Gap（差距）→Gather（积累）→Graduate（行程）四步构成，同时在积累方面要兼顾能力、人脉和金钱三个方面。2、从今天起，为自己做一个职业规划吧，它或许会成为你人生中新的转折点。【职场三年之痒】许多三年之痒的人普遍觉得当下难熬，恐怕得赶紧调整状态：1.认清自己欠缺的可能不是专业能力，而是职场竞争力，也就是职业规划能力。2.加强对未来的想象力，常想三、五年后的目标。3.工作上与强者为伍，学习强者的优点。4.摆脱没有未来感的失落。【激励员工的“七种武器“】一、尊重员工建议；二、了解员工的需要；三、工作上“共同进退”；四、员工晋升用业绩说话；五、倾听员工意见；六、给核心员工加薪；七、多赞美你的员工。这七招虽然看起来容易，但执行起来却有非常多的细节难题。【职场法则之老板最心甘情愿给哪种人加工资？】第一种：超有毅力，拼命加班型。第二种：超有才能，没我不行型。能力才是真正的财富。第三种：超有耐心，至死不渝型。工作越久，工龄越高越有地位。第四种：超有弹跳力，“跳”此不彼型。这样的人，懂得相识而动，是最能发现机会的人。【优秀公司离职员工管理方法】1、惠普公司：握手话别，陪送"嫁妆"；2、麦肯锡公司：建立"麦肯锡校友录"，将员工离职视为"毕业离校"；3、Bain公司：真心牵挂人走心连，设立旧雇员关系管理主管；4、摩托罗拉：不计前嫌好马回头，有一套科学完备的"回聘"制度。如果一件事成功率是1%，那反复100次至少成功1次概率是多少？备选答案：10%，23%，38%，63%——正确答案是63%。计算方法：成功率1%，失败率99%，尝试100次，全部失败概率为99%的100次方约37%，至少成功一次即63%。看似不可能的事在反复尝试中成功率会不断提高。——傻逼一样坚持，总会看见牛逼的结果。『成功的五个诀窍』1、两个人的差别在脖子以上，富口袋要先富脑袋。2、一个人的成功85%决定于人际沟通，只有15%决定于专业知识。3、成就与学历无关，但是和性格有关。4、知道+做到=得到，只有行动才能得到。5、想要亮你要站在灯光下，想要红你要站在舞台上，想要成功你要多接触成功的人。一伙劫匪在抢银行时说了一句至理名言：通通不许动，钱是国家的，命是自己的！得手后，一新来的硕士劫匪说：老大，赶快数一下抢了多少。老劫匪不屑一顾：你傻啊？这么多，你要数到什么时候，今天晚上看新闻不就知道了吗？ —— 有时候学历顶屁用，工作经验更重要。【营销：换个角度试试】一个人去买牛奶。小贩说：1瓶3块，3瓶10块。他很无语，于是掏出3块买了1瓶，如是三次。然后他对小贩说：哈哈，看到没，我花9块就买了3瓶。小贩：哈哈，自从我这么干，每次都能一下卖掉3瓶。这也许不光是一种销售的手法，更是一种让你的工作生活充满创意的思考方式！【销售的信条】如果一个销售员的脑子里想的只有钱的时候，你连写字楼都进不去，你会发现很多写字楼写着：谢绝推销。如果用我的产品帮助客户口袋里的5块钱变成50块钱，多出来的钱里面我们拿四五块钱，这样的想法才能做好。“客户第一”要的不是完美的文字和说辞，而是坚决的“说到做到”！【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺 2、把看不起的人看起 3、把不想做的事做好 4、把想不通的事想通 5、把快骂出的话收回 6、把咽不下气的咽下 7、把想放纵的心收住 --你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了 3、工资涨了 4、人爽了。【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑.。【职场可能被提拨的五种员工】1、公司的事当成自己的事，忘我工作、用心投入。2、工作中积极主动、具有较强的创新能力。3、执行力较强，敢于承担责任。4、做得再多不挂在嘴上，做得多胜过说得多。5、不谈过去，注重现在和将来。【职场经典】：1、与其临渊羡鱼，不如退而结网。2、以“播种”的心态，经营你的人际关系。3、在你把自己推销给别人之前，先把自己推销给自己。4、找不到赚钱的种子，便种养不了财富的大树。5、想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。【职场新人：成大事必懂的7条潜规则】1、自我修炼，练好内功能抗打压。2、寻找“靠山”，暗藏“心机”看准人。3、取人脉存折，编制左右关系网。4、能屈能伸，成大事的“弹簧”之道。5、洞察人心，攻“心”为上成大事。6、巧舌如簧，从说话中寻找突破口。7、韬光养晦，成大事大智若愚。【职场中晋升的飞刀六式】1、一式：提高学历——跨门槛。2、二式：提升外语——进外企。3、三式：多才多艺——等空缺。4、四式：广泛交际——得外力。5、五式：寻找大树——寻提携。6、六式：求助猎头——觅机遇。一个能从别人的角度来看事情,能了解别人心灵活动的人,永远不必为自己的前途担心。——美国商业哲学家吉米.罗恩【如何提升工作效率】1、列出具体行动和细分目标，把待办清单画成流程图。2、给每项清单任务附上优先度。3、定时轮换任务调动积极性，花1小时在重要任务上，然后换着做一项容易而优先度较低的任务。4、保持对重要任务的关注度，正在做一件事，却不时想着另外一个事，请把那件事记下来。【职场智慧：气场的价值】1、一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2、衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3、财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4、气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。【职场智慧：高情商的五大能力】1、自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2、驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3、自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来。4、理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5、人际交往能力。迅速适应环境并融入团队。【走好职场路四大经典建议】1、树立生活和工作的目标。目标要基于现实又要高于现实，能够稳步推进，阶段见效。2、养成做人做事的良好态度和方法。态度决定一切。要能树立正确的执业观念。3、树立正确的学习意识，养成良好的学习习惯。4、一定要自信。职场新人要挑战新目标，有迎接新机会的勇气。【教你如何在职场中取胜】1、工作高效。以最快的速度，做出最好的成绩。2、及时沟通。遇到问题应及时和你的领导和同事沟通交流。3、坚持到底。坚持就是胜利，争取做到最好。4、诚实坦率。一个人必须讲究诚信， 才能得到同事和上级领导的认可。5、团队合作。脱颖而出很重要，但也不能忘了融入团队。【创业公司一鸣惊人的7个绝招】1.解决持久的客户难点，让客户觉得你的公司与众不同；2.精简结构；3.把产品成本降低90%；4.简化产品，去掉可有可无的东西；5.让你的公司跟客户对话，这样才能最大程度增加客户粘性；6.公司透明化，敢于揭示真相；7.向用户建立忠实的形象。【中国企业发展四硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。打工的时候一路上很多兄弟这山望着那山高，看不起自己的公司，但我选择坚持了十年没放弃，职位做到了CEO左右。我创业其实一路上没少走弯路，但我不后悔，我知道只要方向对，一个领域里不停地磨练自己，必能看见春暖花开。多年人生阅历告诉我，只要方向正确，什么投机都不如坚持。我信！（王峰）【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺 2、把看不起的人看起 3、把不想做的事做好 4、把想不通的事想通 5、把快骂出的话收回 6、把咽不下气的咽下 7、把想放纵的心收住 --你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了 3、工资涨了 4、人爽了。【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑.。【职场可能被提拨的五种员工】1、公司的事当成自己的事，忘我工作、用心投入。2、工作中积极主动、具有较强的创新能力。3、执行力较强，敢于承担责任。4、做得再多不挂在嘴上，做得多胜过说得多。5、不谈过去，注重现在和将来。【职场经典】：1、与其临渊羡鱼，不如退而结网。2、以“播种”的心态，经营你的人际关系。3、在你把自己推销给别人之前，先把自己推销给自己。4、找不到赚钱的种子，便种养不了财富的大树。5、想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。【职场新人：成大事必懂的7条潜规则】1、自我修炼，练好内功能抗打压。2、寻找“靠山”，暗藏“心机”看准人。3、取人脉存折，编制左右关系网。4、能屈能伸，成大事的“弹簧”之道。5、洞察人心，攻“心”为上成大事。6、巧舌如簧，从说话中寻找突破口。7、韬光养晦，成大事大智若愚。【职场中晋升的飞刀六式】1、一式：提高学历——跨门槛。2、二式：提升外语——进外企。3、三式：多才多艺——等空缺。4、四式：广泛交际——得外力。5、五式：寻找大树——寻提携。6、六式：求助猎头——觅机遇。一个能从别人的角度来看事情,能了解别人心灵活动的人,永远不必为自己的前途担心。——美国商业哲学家吉米.罗恩【如何提升工作效率】1、列出具体行动和细分目标，把待办清单画成流程图。2、给每项清单任务附上优先度。3、定时轮换任务调动积极性，花1小时在重要任务上，然后换着做一项容易而优先度较低的任务。4、保持对重要任务的关注度，正在做一件事，却不时想着另外一个事，请把那件事记下来。【职场智慧：气场的价值】1、一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2、衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3、财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4、气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。【职场智慧：高情商的五大能力】1、自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2、驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3、自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来。4、理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5、人际交往能力。迅速适应环境并融入团队。【走好职场路四大经典建议】1、树立生活和工作的目标。目标要基于现实又要高于现实，能够稳步推进，阶段见效。2、养成做人做事的良好态度和方法。态度决定一切。要能树立正确的执业观念。3、树立正确的学习意识，养成良好的学习习惯。4、一定要自信。职场新人要挑战新目标，有迎接新机会的勇气。【教你如何在职场中取胜】1、工作高效。以最快的速度，做出最好的成绩。2、及时沟通。遇到问题应及时和你的领导和同事沟通交流。3、坚持到底。坚持就是胜利，争取做到最好。4、诚实坦率。一个人必须讲究诚信， 才能得到同事和上级领导的认可。5、团队合作。脱颖而出很重要，但也不能忘了融入团队。【创业公司一鸣惊人的7个绝招】1.解决持久的客户难点，让客户觉得你的公司与众不同；2.精简结构；3.把产品成本降低90%；4.简化产品，去掉可有可无的东西；5.让你的公司跟客户对话，这样才能最大程度增加客户粘性；6.公司透明化，敢于揭示真相；7.向用户建立忠实的形象。【中国企业发展四硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。打工的时候一路上很多兄弟这山望着那山高，看不起自己的公司，但我选择坚持了十年没放弃，职位做到了CEO左右。我创业其实一路上没少走弯路，但我不后悔，我知道只要方向对，一个领域里不停地磨练自己，必能看见春暖花开。多年人生阅历告诉我，只要方向正确，什么投机都不如坚持。我信！（王峰）【职场情商训练法】1、把看不顺的人看顺 2、把看不起的人看起 3、把不想做的事做好 4、把想不通的事想通 5、把快骂出的话收回 6、把咽不下气的咽下 7、把想放纵的心收住 --你不需每时每刻这样做，但多做几回你就会：1、情商高了；2、职位升了 3、工资涨了 4、人爽了。【我发现这些人比较容易成功】1、诚实讲信用；2、对生命充满热情；3、自信但不自负；4、拥有积极阳光的心态；5、目标明确；6、凡事主动；7、做正确的事、正确地做事；8、非常勤奋、用心；9、有爱心、大度，受人欢迎；10、做事专心、细心，不求最好，但求更好；11、经得起寂寞，耐得住诱惑.。【职场可能被提拨的五种员工】1、公司的事当成自己的事，忘我工作、用心投入。2、工作中积极主动、具有较强的创新能力。3、执行力较强，敢于承担责任。4、做得再多不挂在嘴上，做得多胜过说得多。5、不谈过去，注重现在和将来。【职场经典】：1、与其临渊羡鱼，不如退而结网。2、以“播种”的心态，经营你的人际关系。3、在你把自己推销给别人之前，先把自己推销给自己。4、找不到赚钱的种子，便种养不了财富的大树。5、想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。【职场新人：成大事必懂的7条潜规则】1、自我修炼，练好内功能抗打压。2、寻找“靠山”，暗藏“心机”看准人。3、取人脉存折，编制左右关系网。4、能屈能伸，成大事的“弹簧”之道。5、洞察人心，攻“心”为上成大事。6、巧舌如簧，从说话中寻找突破口。7、韬光养晦，成大事大智若愚。【职场中晋升的飞刀六式】1、一式：提高学历——跨门槛。2、二式：提升外语——进外企。3、三式：多才多艺——等空缺。4、四式：广泛交际——得外力。5、五式：寻找大树——寻提携。6、六式：求助猎头——觅机遇。一个能从别人的角度来看事情,能了解别人心灵活动的人,永远不必为自己的前途担心。——美国商业哲学家吉米.罗恩【如何提升工作效率】1、列出具体行动和细分目标，把待办清单画成流程图。2、给每项清单任务附上优先度。3、定时轮换任务调动积极性，花1小时在重要任务上，然后换着做一项容易而优先度较低的任务。4、保持对重要任务的关注度，正在做一件事，却不时想着另外一个事，请把那件事记下来。【职场智慧：气场的价值】1、一个人可能做不到最优秀，但却可以做到最引人注目，这就是气场的价值。2、衣着绝对关乎你的气场：你穿成什么样，你就是什么人！3、财富无关气场：气场，不在于你有什么，而在于你想怎样。4、气场无关成败：你现在的气场决定了你未来的样子。【职场智慧：高情商的五大能力】1、自我察觉能力。如恼怒时能马上意识到自己的失态。2、驾驭心情能力。在坏心情不期而至时能很快冷静下来。3、自我激励能力。前进时富有激情和目标，摔倒时能很快爬起来。4、理解他人能力。能想人所想，忧人所忧。5、人际交往能力。迅速适应环境并融入团队。【走好职场路四大经典建议】1、树立生活和工作的目标。目标要基于现实又要高于现实，能够稳步推进，阶段见效。2、养成做人做事的良好态度和方法。态度决定一切。要能树立正确的执业观念。3、树立正确的学习意识，养成良好的学习习惯。4、一定要自信。职场新人要挑战新目标，有迎接新机会的勇气。【教你如何在职场中取胜】1、工作高效。以最快的速度，做出最好的成绩。2、及时沟通。遇到问题应及时和你的领导和同事沟通交流。3、坚持到底。坚持就是胜利，争取做到最好。4、诚实坦率。一个人必须讲究诚信， 才能得到同事和上级领导的认可。5、团队合作。脱颖而出很重要，但也不能忘了融入团队。【创业公司一鸣惊人的7个绝招】1.解决持久的客户难点，让客户觉得你的公司与众不同；2.精简结构；3.把产品成本降低90%；4.简化产品，去掉可有可无的东西；5.让你的公司跟客户对话，这样才能最大程度增加客户粘性；6.公司透明化，敢于揭示真相；7.向用户建立忠实的形象。【中国企业发展四硬伤】1、大部分老板忙，不是忙于未来的战略，而是忙于昨天的问题。2、大部分领导绩效差，不是错在做事，而是错在用人。3、大部分企业做不大，罪不在于愿景，而在于基因（系统不健全）。 4、大部分精英对现状不满，不是因为没有好的职位，而是信息真的不对称 。打工的时候一路上很多兄弟这山望着那山高，看不起自己的公司，但我选择坚持了十年没放弃，职位做到了CEO左右。我创业其实一路上没少走弯路，但我不后悔，我知道只要方向对，一个领域里不停地磨练自己，必能看见春暖花开。多年人生阅历告诉我，只要方向正确，什么投机都不如坚持。我信！（王峰）公司聚会上不要做的10件事：1．享受免费酒吧；2．不要做一个牢骚鬼；3．要保持对老板的尊重；4．继续谈论工作；5．提到晋升或奖金；6．谈论某个现在已经成为竞争对手的前同事；7．绯闻，特别是关于办公室恋情；9．告诉你的同事他很热辣性感；10．退出。如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找麻烦。多做一些事情，你的地位越重要。【半杯水思维】谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。同样的半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。【企业营销的十种操作模式】1、品牌及产品曝光；2、品牌的互动营销活动；3、微柜台，电子商务及售后管理；4.在线客户服务；5、用户关系管理，让每一次购物都是一次“起点”；6、硬广形式；7、搜索引擎优化；8、植入式营销；9、舆情监测；10、危机公关。【创业者共勉】永远不要跟任何人解释你自己。别让某人成为你生命中的优先。每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。不要让在乎我们的人为我们哭泣。别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。享受生命的每个当下！当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。【值得你跟随的老板】1、能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2、行动目标明确的老板；3、敢于给员工犯错误机会的老板；4、能直接指出你错误还臭骂你一顿，当你取得成果时主动给你说抱歉的老板。5、敢于给你3个月让你试错的老板。【申请名企绝对靠谱的七大策略】途径一：网申；途径二：宣讲会；途径三：大型招聘会；途径四：企业实习；途径五：内部推荐；途径六：上门自荐；途径七：商业竞赛。【企业家有三个基本素质】一，节俭。收入再少他也有积蓄。二，勤劳。起早贪黑干活不觉累。三，敏锐。总能看到资源和机会。那些超前消费工资半月光的孩子；那些晚上贪玩早上不起叫苦叫累的孩子；那些怨天尤人说社会不好家长不好自己命不好的孩子，就别创业了。【你应该知道】1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【谈判桌上13高招】1.举止自信,展示决心 2.最初要求高一些,好做回旋 3.明确目标不动摇 4.各个击破,说服一个,让其说服自己人 5.不顺利时中断谈判,调整节奏赢得时间 6.沉着不泄露情感 7.耐心 8.找折衷缩小分歧 9.随时把握契机 10.非正式渠道先行试探 11.出其不意 12.找行家做谈判伙伴 13.巧用危机意识。【职场箴言】人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！【人生错了方向，停止就是进步】1、人总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错；2、把握正确方向，坚守原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。【大学生面试前准备】1、知己知彼，摸清企业底细；2、事先做一些关于应聘企业的调查如：企业在国家的背景，所在行业情况，产品，客户群体，竞争对手，组织架构等。3、也可多加了解企业大老板与所在部门管理者的情况，以表现你对企业的兴趣。一般这些信息通过互联网都是可以查找到的。【解决“跳槽失败”三步走】跳错槽并不可怕，可怕的是职场人士在跳错槽后不总结、不规划，进而步入因为一次跳槽失利而一跳再跳的跳槽惯性中——跳槽失败后：1、调整心态让自己尽快进入到新的工作环境中；2、坚持做满三个月，确定新岗位是否真的不适合。3、寻找内部跳槽机。【写给求职者的5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。公司聚会上不要做的10件事：1．享受免费酒吧；2．不要做一个牢骚鬼；3．要保持对老板的尊重；4．继续谈论工作；5．提到晋升或奖金；6．谈论某个现在已经成为竞争对手的前同事；7．绯闻，特别是关于办公室恋情；9．告诉你的同事他很热辣性感；10．退出。如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找麻烦。多做一些事情，你的地位越重要。【半杯水思维】谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。同样的半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。【企业营销的十种操作模式】1、品牌及产品曝光；2、品牌的互动营销活动；3、微柜台，电子商务及售后管理；4.在线客户服务；5、用户关系管理，让每一次购物都是一次“起点”；6、硬广形式；7、搜索引擎优化；8、植入式营销；9、舆情监测；10、危机公关。【创业者共勉】永远不要跟任何人解释你自己。别让某人成为你生命中的优先。每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。不要让在乎我们的人为我们哭泣。别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。享受生命的每个当下！当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。【值得你跟随的老板】1、能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2、行动目标明确的老板；3、敢于给员工犯错误机会的老板；4、能直接指出你错误还臭骂你一顿，当你取得成果时主动给你说抱歉的老板。5、敢于给你3个月让你试错的老板。【申请名企绝对靠谱的七大策略】途径一：网申；途径二：宣讲会；途径三：大型招聘会；途径四：企业实习；途径五：内部推荐；途径六：上门自荐；途径七：商业竞赛。【企业家有三个基本素质】一，节俭。收入再少他也有积蓄。二，勤劳。起早贪黑干活不觉累。三，敏锐。总能看到资源和机会。那些超前消费工资半月光的孩子；那些晚上贪玩早上不起叫苦叫累的孩子；那些怨天尤人说社会不好家长不好自己命不好的孩子，就别创业了。【你应该知道】1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【谈判桌上13高招】1.举止自信,展示决心 2.最初要求高一些,好做回旋 3.明确目标不动摇 4.各个击破,说服一个,让其说服自己人 5.不顺利时中断谈判,调整节奏赢得时间 6.沉着不泄露情感 7.耐心 8.找折衷缩小分歧 9.随时把握契机 10.非正式渠道先行试探 11.出其不意 12.找行家做谈判伙伴 13.巧用危机意识。【职场箴言】人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！【人生错了方向，停止就是进步】1、人总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错；2、把握正确方向，坚守原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。【大学生面试前准备】1、知己知彼，摸清企业底细；2、事先做一些关于应聘企业的调查如：企业在国家的背景，所在行业情况，产品，客户群体，竞争对手，组织架构等。3、也可多加了解企业大老板与所在部门管理者的情况，以表现你对企业的兴趣。一般这些信息通过互联网都是可以查找到的。【解决“跳槽失败”三步走】跳错槽并不可怕，可怕的是职场人士在跳错槽后不总结、不规划，进而步入因为一次跳槽失利而一跳再跳的跳槽惯性中——跳槽失败后：1、调整心态让自己尽快进入到新的工作环境中；2、坚持做满三个月，确定新岗位是否真的不适合。3、寻找内部跳槽机。【写给求职者的5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。公司聚会上不要做的10件事：1．享受免费酒吧；2．不要做一个牢骚鬼；3．要保持对老板的尊重；4．继续谈论工作；5．提到晋升或奖金；6．谈论某个现在已经成为竞争对手的前同事；7．绯闻，特别是关于办公室恋情；9．告诉你的同事他很热辣性感；10．退出。如果不是你的工作，而你做了，这就是机会。但是机会总是乔装成“麻烦”的样子，而让人无法抓住。“麻烦”来了，一般人的第一反应是逃开，也就错过了机会。当别人交给你某个难题，也许正为你创造一个珍贵的机会。对于一个聪明的员工来说，他总是很乐意自找麻烦。多做一些事情，你的地位越重要。【半杯水思维】谁都渴望完美，但不如意却十之八九。人生就像半杯水，很难有完满的时候。同样的半杯水，有的人看到的是缺少的那一半，有的人看到的是拥有的那一半。如果只看到缺少的那一半，那就是在扼杀快乐，就是在自我折磨。幸福与快乐的秘诀在于：要看到拥有的那一半，并享受已有的那一半。【企业营销的十种操作模式】1、品牌及产品曝光；2、品牌的互动营销活动；3、微柜台，电子商务及售后管理；4.在线客户服务；5、用户关系管理，让每一次购物都是一次“起点”；6、硬广形式；7、搜索引擎优化；8、植入式营销；9、舆情监测；10、危机公关。【创业者共勉】永远不要跟任何人解释你自己。别让某人成为你生命中的优先。每天早上两个简单的选择：回头去睡或起身追逐梦想。不要让在乎我们的人为我们哭泣。别在喜悦时许下承诺，忧伤时做出回答，愤怒时做出决定。享受生命的每个当下！当你持续的说你非常忙碌，你的明天就永远不会来。【值得你跟随的老板】1、能够在员工需要的时候给员工提供指导，帮助员工发展的老板；2、行动目标明确的老板；3、敢于给员工犯错误机会的老板；4、能直接指出你错误还臭骂你一顿，当你取得成果时主动给你说抱歉的老板。5、敢于给你3个月让你试错的老板。【申请名企绝对靠谱的七大策略】途径一：网申；途径二：宣讲会；途径三：大型招聘会；途径四：企业实习；途径五：内部推荐；途径六：上门自荐；途径七：商业竞赛。【企业家有三个基本素质】一，节俭。收入再少他也有积蓄。二，勤劳。起早贪黑干活不觉累。三，敏锐。总能看到资源和机会。那些超前消费工资半月光的孩子；那些晚上贪玩早上不起叫苦叫累的孩子；那些怨天尤人说社会不好家长不好自己命不好的孩子，就别创业了。【你应该知道】1、学历是铜牌，能力是银牌，人脉是金牌，思维是王牌。2、 成功的人不是赢在起点，而是赢在转折点。3、不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。4、小聪明是战术，大智慧是战略；小聪明看到的是芝麻，大智慧看到的是西瓜。【谈判桌上13高招】1.举止自信,展示决心 2.最初要求高一些,好做回旋 3.明确目标不动摇 4.各个击破,说服一个,让其说服自己人 5.不顺利时中断谈判,调整节奏赢得时间 6.沉着不泄露情感 7.耐心 8.找折衷缩小分歧 9.随时把握契机 10.非正式渠道先行试探 11.出其不意 12.找行家做谈判伙伴 13.巧用危机意识。【职场箴言】人一旦被放错了地方，就是垃圾。这里垃圾的意思，不是说你一钱不值，而是说你的境地压根就无关你的才能。你纵有用武之力，但无用武之地。是“锅台上跑马，兜不了多大圈子。“你的价值更多的是取决于你将自己放在什么位置！【人生错了方向，停止就是进步】1、人总是很难改正自己的缺点，人，也总是很难发现自己的错误，有时，明知错了，却欲罢不能，一错再错；2、把握正确方向，坚守原则，世界上的诱惑很多，天上永远不会掉馅饼，不要因为贪图一时的快乐而付出惨痛的代价，如果发现错了，一定要止步。【大学生面试前准备】1、知己知彼，摸清企业底细；2、事先做一些关于应聘企业的调查如：企业在国家的背景，所在行业情况，产品，客户群体，竞争对手，组织架构等。3、也可多加了解企业大老板与所在部门管理者的情况，以表现你对企业的兴趣。一般这些信息通过互联网都是可以查找到的。【解决“跳槽失败”三步走】跳错槽并不可怕，可怕的是职场人士在跳错槽后不总结、不规划，进而步入因为一次跳槽失利而一跳再跳的跳槽惯性中——跳槽失败后：1、调整心态让自己尽快进入到新的工作环境中；2、坚持做满三个月，确定新岗位是否真的不适合。3、寻找内部跳槽机。【写给求职者的5句话】：1、再难也要坚持。2、再好也要淡泊。3、再差也要自信。4、再多也要节省。5、再冷也要热情。创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！【创业者要不装，不端，有点二】周鸿祎送给创业者们的七个字：不装，不端，有点二。不装，就是创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。【思路决定道路】1）打工的：这不太可能吧？创业的：一切皆有可能！2）打工的：没办法，老板逼的；创业的：没办法，自己逼的！3）打工的：算了吧，明天再说；创业的：快回来，今天干完！4）打工的：别别别，出了问题我担当不起；创业的：上上上，如果闯祸我来负责！6）打工的：不行；创业的：我看行！【达成任何目标的4个步骤】1、知道你所期望的结果。2、采取行动。3、关注反馈信息。4、行为灵活。【提高职业生涯的“保质期”需考虑五个方面的因素】1.对于某种优势的依赖是否过大。2.保持新颖。3.找出真正起作用的因素究竟是什么？4.确保自己没有改变任何情况。5.既然事情发生了变化，因此就需要加强关注。【将要被社会淘汰的八种人】1)八小时之外不学习的人。2)对新生事物反应迟钝的人。3)靠个人能力单打独斗的人。4)玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人。5)技能单一没有特长的人。6)计较眼前目光短浅的人。7)情商低下的人。8)观念落后知识陈旧的人。【职场“闲人”的困境与出路】 策略一：“混沌”之时找方向。策略二：“悠闲”之际找事忙。策略三：“边缘”之上找机会。【最受雇主欢迎的九种技能】一、解决问题的能力。二、专业技能。三、沟通能力。四、计算机编程技能。五、培训技能。六、理财能力。七、信息管理能力。八、外语交际能力。九、商业管理能力。【职业经理人最厌恶的7件事】 1、政治和幕后的动机，看着玩弄手段的人成功，没法不烦；2、遇到专横跋扈，控制狂的CEO；3、压力过后而产生的心理障碍；4、提着衣箱过日子，到处出差；5、除了工作，没有丰富多彩的生活；6、参加管理层会议；7、代表公司跟员工说裁员。【培养团队融洽关系五技巧】1赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3互相信任：推进团队前进的潜在动力；4批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【如何跟不喜欢却又不得不共事的人相处？】初级段位：把他当病人，他很可怜，你要爱护他。中级段位：检讨自己，因为你的不小心把他内心的恶给引了出来。高级段位：每天都朝他笑，笑得他毛骨悚然。顶级段位：爱他，就想爱自己有缺点的儿子。【失败人生的五种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身就是一个巨大的磁场。一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！【职场笺言】人与人之间只有很小的差别，但这种很小的差别却往往造成巨大的差异，很小的差别就是所具备的心态是积极的还是消极的，巨大的差异就是成功与失败。也就是说，心态是命运的控制塔，心态决定我们人生的成败。【师说之史蒂夫·乔布斯的《为自己而活》】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！【创业者要不装，不端，有点二】周鸿祎送给创业者们的七个字：不装，不端，有点二。不装，就是创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。【思路决定道路】1）打工的：这不太可能吧？创业的：一切皆有可能！2）打工的：没办法，老板逼的；创业的：没办法，自己逼的！3）打工的：算了吧，明天再说；创业的：快回来，今天干完！4）打工的：别别别，出了问题我担当不起；创业的：上上上，如果闯祸我来负责！6）打工的：不行；创业的：我看行！【达成任何目标的4个步骤】1、知道你所期望的结果。2、采取行动。3、关注反馈信息。4、行为灵活。【提高职业生涯的“保质期”需考虑五个方面的因素】1.对于某种优势的依赖是否过大。2.保持新颖。3.找出真正起作用的因素究竟是什么？4.确保自己没有改变任何情况。5.既然事情发生了变化，因此就需要加强关注。【将要被社会淘汰的八种人】1)八小时之外不学习的人。2)对新生事物反应迟钝的人。3)靠个人能力单打独斗的人。4)玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人。5)技能单一没有特长的人。6)计较眼前目光短浅的人。7)情商低下的人。8)观念落后知识陈旧的人。【职场“闲人”的困境与出路】 策略一：“混沌”之时找方向。策略二：“悠闲”之际找事忙。策略三：“边缘”之上找机会。【最受雇主欢迎的九种技能】一、解决问题的能力。二、专业技能。三、沟通能力。四、计算机编程技能。五、培训技能。六、理财能力。七、信息管理能力。八、外语交际能力。九、商业管理能力。【职业经理人最厌恶的7件事】 1、政治和幕后的动机，看着玩弄手段的人成功，没法不烦；2、遇到专横跋扈，控制狂的CEO；3、压力过后而产生的心理障碍；4、提着衣箱过日子，到处出差；5、除了工作，没有丰富多彩的生活；6、参加管理层会议；7、代表公司跟员工说裁员。【培养团队融洽关系五技巧】1赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3互相信任：推进团队前进的潜在动力；4批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【如何跟不喜欢却又不得不共事的人相处？】初级段位：把他当病人，他很可怜，你要爱护他。中级段位：检讨自己，因为你的不小心把他内心的恶给引了出来。高级段位：每天都朝他笑，笑得他毛骨悚然。顶级段位：爱他，就想爱自己有缺点的儿子。【失败人生的五种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身就是一个巨大的磁场。一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！【职场笺言】人与人之间只有很小的差别，但这种很小的差别却往往造成巨大的差异，很小的差别就是所具备的心态是积极的还是消极的，巨大的差异就是成功与失败。也就是说，心态是命运的控制塔，心态决定我们人生的成败。【师说之史蒂夫·乔布斯的《为自己而活》】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。创业上路，要给自己准备至少十次失败。如果你的产品开发出来无人问津，别放弃，快速找原因重新再来；如果你第二版产品出来依然无人问津，别担心，你还有八次试错机会...但请千万记住：在你产品没有得到用户验证之前，要节省每一个铜板，创业公司唯有瘦身试错，宽容失败，屡败屡战，必有成功！【创业者要不装，不端，有点二】周鸿祎送给创业者们的七个字：不装，不端，有点二。不装，就是创业者要把心态放空，这样才能贴近市场，贴近用户，才能根据用户的需求不断的改善产品。只有不端着，才能听得进来自用户、合作伙伴、投资人的批评和意见，才能够接受各个方面的挑战。【思路决定道路】1）打工的：这不太可能吧？创业的：一切皆有可能！2）打工的：没办法，老板逼的；创业的：没办法，自己逼的！3）打工的：算了吧，明天再说；创业的：快回来，今天干完！4）打工的：别别别，出了问题我担当不起；创业的：上上上，如果闯祸我来负责！6）打工的：不行；创业的：我看行！【达成任何目标的4个步骤】1、知道你所期望的结果。2、采取行动。3、关注反馈信息。4、行为灵活。【提高职业生涯的“保质期”需考虑五个方面的因素】1.对于某种优势的依赖是否过大。2.保持新颖。3.找出真正起作用的因素究竟是什么？4.确保自己没有改变任何情况。5.既然事情发生了变化，因此就需要加强关注。【将要被社会淘汰的八种人】1)八小时之外不学习的人。2)对新生事物反应迟钝的人。3)靠个人能力单打独斗的人。4)玻璃心，心理脆弱容易受伤害的人。5)技能单一没有特长的人。6)计较眼前目光短浅的人。7)情商低下的人。8)观念落后知识陈旧的人。【职场“闲人”的困境与出路】 策略一：“混沌”之时找方向。策略二：“悠闲”之际找事忙。策略三：“边缘”之上找机会。【最受雇主欢迎的九种技能】一、解决问题的能力。二、专业技能。三、沟通能力。四、计算机编程技能。五、培训技能。六、理财能力。七、信息管理能力。八、外语交际能力。九、商业管理能力。【职业经理人最厌恶的7件事】 1、政治和幕后的动机，看着玩弄手段的人成功，没法不烦；2、遇到专横跋扈，控制狂的CEO；3、压力过后而产生的心理障碍；4、提着衣箱过日子，到处出差；5、除了工作，没有丰富多彩的生活；6、参加管理层会议；7、代表公司跟员工说裁员。【培养团队融洽关系五技巧】1赞美：理性的认可是激励的一剂良药；2鼓励直接表达：助于培养成员的主见意识，增强自主能动性；3互相信任：推进团队前进的潜在动力；4批评对事不对人：公私分明，在感性中将问题最小化，结果最优化；5重视问题：问题是向导，重视问题就是寻找答案的第一步。【如何跟不喜欢却又不得不共事的人相处？】初级段位：把他当病人，他很可怜，你要爱护他。中级段位：检讨自己，因为你的不小心把他内心的恶给引了出来。高级段位：每天都朝他笑，笑得他毛骨悚然。顶级段位：爱他，就想爱自己有缺点的儿子。【失败人生的五种思维】1我不想做。懒散和懈怠是生活毒药也是失败人生的基因；2我没想到。成功者总是留意任何情况下的每一种可能；3我尽力了。尽力不等于尽心竭力；4这不可能。如果相信美妙，美妙生活就在眼前；如果自我设限，限制就会无处不在；5没人帮我。成功者本身就是一个巨大的磁场。一个人揣着一根牛毛就说拥有一头牛，那是吹牛；有一头牛展示一头牛，那是坦然；有九头牛把每头都拉出来遛一遍，那是炫耀；有九牛才露一毛，那叫低调；有个养牛场硬是假装没见过牛毛，那是城府太深。吹牛令人同情，坦然使人亲近，炫耀惹人反感，低调让人诚服，城府逼人远离！【职场笺言】人与人之间只有很小的差别，但这种很小的差别却往往造成巨大的差异，很小的差别就是所具备的心态是积极的还是消极的，巨大的差异就是成功与失败。也就是说，心态是命运的控制塔，心态决定我们人生的成败。【师说之史蒂夫·乔布斯的《为自己而活》】你的时间有限，所以不要为别人而活。不要被教条所限，不要活在别人的观念里。不要让别人的意见左右自己内心的声音。最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。敬业，所以他她们才成就了时尚。孜孜不倦的敬业，所以他她们才能引领你我的时尚！别以为时尚就是你买不起的品牌，也别以为手里那个几十万的鳄鱼皮包就能说明你的时尚！时尚属于所有人 你的心里 ，态度里 ！办公室七种打电话方式最伤身：1.私密电话躲到墙角悄悄说；2.拨电话时把手机紧贴耳朵；3.把手机挂在脖子或腰间；4.手机信号越弱，耳朵贴得越近；5.“一只耳”煲“手机粥”；6.东晃西走，频繁移动；7.长期歪脖打电话。【坐班族如何解疲劳】1、打哈欠，再施以头部按摩，效果更佳。2、湿毛巾敷脑后，每次3分钟。3、两人互背，消除腰部疾劳或疼痛感。4、挺胸弯腰，松弛颈背肌肉。5、全身摇摆，每次3—5分钟。6、眼保健指压法，眼睛的疲劳感能立刻消除。7、穴位按揉，反复揉摩中冲穴(中指尖正中)。【年轻创业者7诫】1、听太多人指点。会让你丧失勇气及商业本能；2、不会理财。要学基本财会技能；3、不聚焦。不要被太多亮点迷惑，要坚持一个想法；4、充电不够。不必MBA，互联网就是最好的课堂；5、太注重执行，不知创造独特品牌的重要性；6、缺乏信任。企业虽是孩子，也得找保姆；7、没有太早创业。【与老板和谐相处6大“艺术”】1、尊重老板是“第一信条”。2、认清自己并演好“角色”。3、多沟通让老板信赖你。4、帮助并成就老板的决策。5、不要固执地与老板顶着干。6、谨言慎行养成良好的习惯。【与愤怒的客户沟通七要诀】1.细心“听教”；2.认清事实；3.先听后说；4.主力反击； 5.忍气吞声； 6.正襟危坐；7.正面回应。哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。【学点理财之道】把每个月的工资分成6份：第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【跟10种人聊天最有收获】1）百岁老人；2）三岁小孩；3）曾经一无所有现在是百万富翁；4）曾经是百万富翁现在是一无所有；5）看过一千本书的人；6）去过不同地方到处旅行的人；7）死刑犯；8）绝症晚期的人；9）竞争对手；10）偶像或榜样。近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。【这些公司‘名称’是怎么来的】①Twitter，是一种鸟叫声，创始人认为鸟叫是短、频、快的，符合网站的内涵；②Google，指的是10的100次幂，写出的形式为数字1后跟100个零，可用来代表在互联网上可以获得的海量的资源；③Zynga，呃~它确实没什么含义，就是以其创始人的一条老虎犬“Zinga”命名的……【企业各‘阶段’】一、大侠阶段，这个阶段老板就象大侠一样，几乎全能，是个英雄式人物；二、团伙阶段，一帮人因为利益走在一起，为了利益而暂时合作；三、团队（组织）阶段，这个阶段团队有了共同的信念、价值观和使命；四、系统阶段，这是一个可以复制的阶段。【企业‘使命’】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。你的企业使命是什么？【职场理念】1.永远不抱怨，抱怨只会暴露你的无能；2.公私要分明；3.随时保持积极主动；4.不要过多流露自己的情绪和情感；5.做事讲效率；6.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友；6.少说话，多做事；7.该知道的知道，不该知道的不要打听；8.有些事情，看破但不要说破。【职场心理变化】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。敬业，所以他她们才成就了时尚。孜孜不倦的敬业，所以他她们才能引领你我的时尚！别以为时尚就是你买不起的品牌，也别以为手里那个几十万的鳄鱼皮包就能说明你的时尚！时尚属于所有人 你的心里 ，态度里 ！办公室七种打电话方式最伤身：1.私密电话躲到墙角悄悄说；2.拨电话时把手机紧贴耳朵；3.把手机挂在脖子或腰间；4.手机信号越弱，耳朵贴得越近；5.“一只耳”煲“手机粥”；6.东晃西走，频繁移动；7.长期歪脖打电话。【坐班族如何解疲劳】1、打哈欠，再施以头部按摩，效果更佳。2、湿毛巾敷脑后，每次3分钟。3、两人互背，消除腰部疾劳或疼痛感。4、挺胸弯腰，松弛颈背肌肉。5、全身摇摆，每次3—5分钟。6、眼保健指压法，眼睛的疲劳感能立刻消除。7、穴位按揉，反复揉摩中冲穴(中指尖正中)。【年轻创业者7诫】1、听太多人指点。会让你丧失勇气及商业本能；2、不会理财。要学基本财会技能；3、不聚焦。不要被太多亮点迷惑，要坚持一个想法；4、充电不够。不必MBA，互联网就是最好的课堂；5、太注重执行，不知创造独特品牌的重要性；6、缺乏信任。企业虽是孩子，也得找保姆；7、没有太早创业。【与老板和谐相处6大“艺术”】1、尊重老板是“第一信条”。2、认清自己并演好“角色”。3、多沟通让老板信赖你。4、帮助并成就老板的决策。5、不要固执地与老板顶着干。6、谨言慎行养成良好的习惯。【与愤怒的客户沟通七要诀】1.细心“听教”；2.认清事实；3.先听后说；4.主力反击； 5.忍气吞声； 6.正襟危坐；7.正面回应。哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。【学点理财之道】把每个月的工资分成6份：第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【跟10种人聊天最有收获】1）百岁老人；2）三岁小孩；3）曾经一无所有现在是百万富翁；4）曾经是百万富翁现在是一无所有；5）看过一千本书的人；6）去过不同地方到处旅行的人；7）死刑犯；8）绝症晚期的人；9）竞争对手；10）偶像或榜样。近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。【这些公司‘名称’是怎么来的】①Twitter，是一种鸟叫声，创始人认为鸟叫是短、频、快的，符合网站的内涵；②Google，指的是10的100次幂，写出的形式为数字1后跟100个零，可用来代表在互联网上可以获得的海量的资源；③Zynga，呃~它确实没什么含义，就是以其创始人的一条老虎犬“Zinga”命名的……【企业各‘阶段’】一、大侠阶段，这个阶段老板就象大侠一样，几乎全能，是个英雄式人物；二、团伙阶段，一帮人因为利益走在一起，为了利益而暂时合作；三、团队（组织）阶段，这个阶段团队有了共同的信念、价值观和使命；四、系统阶段，这是一个可以复制的阶段。【企业‘使命’】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。你的企业使命是什么？【职场理念】1.永远不抱怨，抱怨只会暴露你的无能；2.公私要分明；3.随时保持积极主动；4.不要过多流露自己的情绪和情感；5.做事讲效率；6.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友；6.少说话，多做事；7.该知道的知道，不该知道的不要打听；8.有些事情，看破但不要说破。【职场心理变化】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。敬业，所以他她们才成就了时尚。孜孜不倦的敬业，所以他她们才能引领你我的时尚！别以为时尚就是你买不起的品牌，也别以为手里那个几十万的鳄鱼皮包就能说明你的时尚！时尚属于所有人 你的心里 ，态度里 ！办公室七种打电话方式最伤身：1.私密电话躲到墙角悄悄说；2.拨电话时把手机紧贴耳朵；3.把手机挂在脖子或腰间；4.手机信号越弱，耳朵贴得越近；5.“一只耳”煲“手机粥”；6.东晃西走，频繁移动；7.长期歪脖打电话。【坐班族如何解疲劳】1、打哈欠，再施以头部按摩，效果更佳。2、湿毛巾敷脑后，每次3分钟。3、两人互背，消除腰部疾劳或疼痛感。4、挺胸弯腰，松弛颈背肌肉。5、全身摇摆，每次3—5分钟。6、眼保健指压法，眼睛的疲劳感能立刻消除。7、穴位按揉，反复揉摩中冲穴(中指尖正中)。【年轻创业者7诫】1、听太多人指点。会让你丧失勇气及商业本能；2、不会理财。要学基本财会技能；3、不聚焦。不要被太多亮点迷惑，要坚持一个想法；4、充电不够。不必MBA，互联网就是最好的课堂；5、太注重执行，不知创造独特品牌的重要性；6、缺乏信任。企业虽是孩子，也得找保姆；7、没有太早创业。【与老板和谐相处6大“艺术”】1、尊重老板是“第一信条”。2、认清自己并演好“角色”。3、多沟通让老板信赖你。4、帮助并成就老板的决策。5、不要固执地与老板顶着干。6、谨言慎行养成良好的习惯。【与愤怒的客户沟通七要诀】1.细心“听教”；2.认清事实；3.先听后说；4.主力反击； 5.忍气吞声； 6.正襟危坐；7.正面回应。哈佛商学院教授对毕业生讲，如果你要做喜欢的事情，那毕业5周年的聚会，你不要去，因为那时你处在最艰难时刻，而你同学们，大多在大公司里平步青云。同样10周年聚会，你也不要去。但是，20年的同学聚会，你可以去，你会看到，那些坚持梦想的人，和随波逐流的人，生命将有什么不同。【学点理财之道】把每个月的工资分成6份：第1份，用来做生活费；第2份，用来交朋友，坚持一年，你的朋友圈就会为你产生价值了；第3份，用来感恩，每月给父母、爱人送一份礼物；第4份，用来学习，每个月买一本好书读；第5份，用来投资，培养自己的财富意识；第6份，用来储蓄，稳存保底。【如何选择客户？】1、客户不是越多越好，而是越准确越好；2、裁减坏客户，关注好客户；3、挑剔的才是好客户；4、老客户万岁；5、与客户结婚；6、善用口碑营销；7、成交客户而非业务；8、客观和用心是取得客户信任的关键；9、赚取客户利润需要细水长流；10、要有旗舰或招牌客户。【跟10种人聊天最有收获】1）百岁老人；2）三岁小孩；3）曾经一无所有现在是百万富翁；4）曾经是百万富翁现在是一无所有；5）看过一千本书的人；6）去过不同地方到处旅行的人；7）死刑犯；8）绝症晚期的人；9）竞争对手；10）偶像或榜样。近朱者赤，近墨者黑；声和则响清，形正则影直。【这些公司‘名称’是怎么来的】①Twitter，是一种鸟叫声，创始人认为鸟叫是短、频、快的，符合网站的内涵；②Google，指的是10的100次幂，写出的形式为数字1后跟100个零，可用来代表在互联网上可以获得的海量的资源；③Zynga，呃~它确实没什么含义，就是以其创始人的一条老虎犬“Zinga”命名的……【企业各‘阶段’】一、大侠阶段，这个阶段老板就象大侠一样，几乎全能，是个英雄式人物；二、团伙阶段，一帮人因为利益走在一起，为了利益而暂时合作；三、团队（组织）阶段，这个阶段团队有了共同的信念、价值观和使命；四、系统阶段，这是一个可以复制的阶段。【企业‘使命’】①索尼：扭转世界认为日本产品是劣质的看法；②微软：让每一个桌上都有一台电脑；③谷歌：整合全球信息，让人人受益；④福特：让每个家庭可以买得起汽车；⑤迪斯尼：让人们快乐；⑥阿里巴巴：让天下没有难做的生意。你的企业使命是什么？【职场理念】1.永远不抱怨，抱怨只会暴露你的无能；2.公私要分明；3.随时保持积极主动；4.不要过多流露自己的情绪和情感；5.做事讲效率；6.跟同事领导搞好关系，但不要妄想和他们成为知心朋友；6.少说话，多做事；7.该知道的知道，不该知道的不要打听；8.有些事情，看破但不要说破。【职场心理变化】1、觉不够睡钱不够花；2、手机24小时开机；3、平时起不来，周末睡不着；4、狂想去远方旅游，却只能在近郊瞎晃；5、怀疑自己抑郁；6、感觉自己亚健康，只能亚下去；7、想些不着边际的事；8、不知道自己是成熟还是世故；9、以前认为特鄙视的事变得能接受。【白领成功的十大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。【敬业不难，不在能力高下，而在一念之间】1、其实多做一些事，对于很多拿固定薪酬的行政部门员工来说并不能增加多少收入，可能还会有人顾虑多做多错。2、但是对于喜欢求变、善于正面思维的人来说，这样做的结果是发现了自己对于这个组织的价值，也以此来自我激励。【求职实际上是个难以公平的被拒绝过程】1.HR 的招聘流程最重要原则是保证能最有效率地找到空缺职位人选。而淘汰掉不合适的，才是这一阶段中最繁重的工作。2.他们并不试图找到最佳人选，也不会为你量身定制一份适合你的工作。3.他们要做的，就是从所有求职者中迅速筛除98% 的人。【绩效考核失败的3个"不到位"原因】 1、指标设计不到位，过高或过低。指标必须具备导向性，依据岗位职责并参照公司整体目标分解而成；2、考评不到位，实施"统考"，未做到"层级考评"；3、结果运用不到位，未与薪酬、培训及职业规划、晋升等人事政策挂钩。【教你从小细节看透他人伪装】◆拍照喜欢露出牙齿的人开朗单纯。◆说话的时候摸脖子后面，在撒谎。◆回信息越快，她越在乎你。◆坐下来大腿不停抖动的人自私。◆会亲自动手做饭请客的人，态度较积极乐观，性格也较温和。【职场攻略：九招快速克服职场压力】1、精神超越，价值观和人生定位。2、心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力。3、理性反思，自我反省和压力日记。4、建立平衡，留出休整的空间。5、时间管理，自己安排自己的事。6、加强沟通。7、提升能力，最直接有效的方法。8、活在今天。9、生理调节，保持健康。【职场女人应该充分利用的七大优势】1、漂亮。漂亮的女人总能给人好的第一印象。2、关心。女人的关心是世界上最容易让人感动的事。3、镇定。临危不惧。4、文静。起码像半个淑女。5、正统。不判逆、不轻浮。6、自信。了解自己的能力。7、健康。一个积极健康、乐观开朗的形象最容易打动人。【职场攻略：面试切忌六个小动作】1、边说话边拽衣角。不成熟、浮躁。2、跷二郎腿或两手交叉于胸前。不耐烦的表现。3、拨弄头发，透露出你的敏感。4、夸张的肢体动作。给人留下不稳重的印象。5、眼神飘忽。让人觉得你没有安全感。6、不停地看表。不停地看时间，会让人产生压迫感。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚----冯仑【管理的4大要点】1、关键是是授权：选对合适并正确的人；2、重点是执行；执行不好，一切等于零；3、核心是激励：用适当的物质和精神，来提升员工士气；4、重心是监督、指导、鼓励：授权不等于弃权，授权以后最重要的是监督整个过程，遇到困难时给予一些指导！【世界500强评价应聘者的7大指标】1、沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2、进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3、成功经历；4、理性思考过程；5、成熟度，能应付复杂的局面；6、面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7、计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。【人脉是相互被需要】人脉是彼此对对方的价值，是你能帮到他，他能帮到你，这种双向的被需要，而不只是你认识多少人，你有很多朋友但他们都不能帮到你，这不算人脉广。而他能帮你的前提，首先是你能帮他，对他有价值，这种价值包括工作、生活等各各方面，单一的索取帮助是不能成为健康长久的人脉资源。【德国谚语里的管理学】1.一人努力是加法，团队努力是乘法。2.脑袋之所以是圆的，是要用来不断转换思路。3.找解决方案比纠结原因更优先。4.自己脚上没磨出老茧，不要驱使别人。5.会太多是糟糕组织的标志。6.想看清，其实只要换个视角。7.总有这种爱斯基摩人，拼命教非洲人如何生活！【如何除室内厕所臭味】室内厕所即使冲洗得再干净，也常会留下一股臭味，只要在厕所内放置一小杯香醋，臭味便会消失。其有效期为六、七天，可每周换一次。【《舌尖上的中国》姐妹篇 葡萄酒发酵酿造过程解密】解密葡萄酒发酵酿造全过程，解答为何葡萄不清洗去皮籽直接酿造,探索欧洲神秘酒堡，讲述“高脚杯上的中国”。央视纪录片将于9月24日起在10套《探索·发现》栏目首播。【白领成功的十大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。【敬业不难，不在能力高下，而在一念之间】1、其实多做一些事，对于很多拿固定薪酬的行政部门员工来说并不能增加多少收入，可能还会有人顾虑多做多错。2、但是对于喜欢求变、善于正面思维的人来说，这样做的结果是发现了自己对于这个组织的价值，也以此来自我激励。【求职实际上是个难以公平的被拒绝过程】1.HR 的招聘流程最重要原则是保证能最有效率地找到空缺职位人选。而淘汰掉不合适的，才是这一阶段中最繁重的工作。2.他们并不试图找到最佳人选，也不会为你量身定制一份适合你的工作。3.他们要做的，就是从所有求职者中迅速筛除98% 的人。【绩效考核失败的3个"不到位"原因】 1、指标设计不到位，过高或过低。指标必须具备导向性，依据岗位职责并参照公司整体目标分解而成；2、考评不到位，实施"统考"，未做到"层级考评"；3、结果运用不到位，未与薪酬、培训及职业规划、晋升等人事政策挂钩。【教你从小细节看透他人伪装】◆拍照喜欢露出牙齿的人开朗单纯。◆说话的时候摸脖子后面，在撒谎。◆回信息越快，她越在乎你。◆坐下来大腿不停抖动的人自私。◆会亲自动手做饭请客的人，态度较积极乐观，性格也较温和。【职场攻略：九招快速克服职场压力】1、精神超越，价值观和人生定位。2、心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力。3、理性反思，自我反省和压力日记。4、建立平衡，留出休整的空间。5、时间管理，自己安排自己的事。6、加强沟通。7、提升能力，最直接有效的方法。8、活在今天。9、生理调节，保持健康。【职场女人应该充分利用的七大优势】1、漂亮。漂亮的女人总能给人好的第一印象。2、关心。女人的关心是世界上最容易让人感动的事。3、镇定。临危不惧。4、文静。起码像半个淑女。5、正统。不判逆、不轻浮。6、自信。了解自己的能力。7、健康。一个积极健康、乐观开朗的形象最容易打动人。【职场攻略：面试切忌六个小动作】1、边说话边拽衣角。不成熟、浮躁。2、跷二郎腿或两手交叉于胸前。不耐烦的表现。3、拨弄头发，透露出你的敏感。4、夸张的肢体动作。给人留下不稳重的印象。5、眼神飘忽。让人觉得你没有安全感。6、不停地看表。不停地看时间，会让人产生压迫感。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚----冯仑【管理的4大要点】1、关键是是授权：选对合适并正确的人；2、重点是执行；执行不好，一切等于零；3、核心是激励：用适当的物质和精神，来提升员工士气；4、重心是监督、指导、鼓励：授权不等于弃权，授权以后最重要的是监督整个过程，遇到困难时给予一些指导！【世界500强评价应聘者的7大指标】1、沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2、进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3、成功经历；4、理性思考过程；5、成熟度，能应付复杂的局面；6、面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7、计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。【人脉是相互被需要】人脉是彼此对对方的价值，是你能帮到他，他能帮到你，这种双向的被需要，而不只是你认识多少人，你有很多朋友但他们都不能帮到你，这不算人脉广。而他能帮你的前提，首先是你能帮他，对他有价值，这种价值包括工作、生活等各各方面，单一的索取帮助是不能成为健康长久的人脉资源。【德国谚语里的管理学】1.一人努力是加法，团队努力是乘法。2.脑袋之所以是圆的，是要用来不断转换思路。3.找解决方案比纠结原因更优先。4.自己脚上没磨出老茧，不要驱使别人。5.会太多是糟糕组织的标志。6.想看清，其实只要换个视角。7.总有这种爱斯基摩人，拼命教非洲人如何生活！【如何除室内厕所臭味】室内厕所即使冲洗得再干净，也常会留下一股臭味，只要在厕所内放置一小杯香醋，臭味便会消失。其有效期为六、七天，可每周换一次。【《舌尖上的中国》姐妹篇 葡萄酒发酵酿造过程解密】解密葡萄酒发酵酿造全过程，解答为何葡萄不清洗去皮籽直接酿造,探索欧洲神秘酒堡，讲述“高脚杯上的中国”。央视纪录片将于9月24日起在10套《探索·发现》栏目首播。【白领成功的十大能力】1、解决问题时的创新思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文案撰写能力； 5、信息资讯收集分析能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我情绪管理能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。【敬业不难，不在能力高下，而在一念之间】1、其实多做一些事，对于很多拿固定薪酬的行政部门员工来说并不能增加多少收入，可能还会有人顾虑多做多错。2、但是对于喜欢求变、善于正面思维的人来说，这样做的结果是发现了自己对于这个组织的价值，也以此来自我激励。【求职实际上是个难以公平的被拒绝过程】1.HR 的招聘流程最重要原则是保证能最有效率地找到空缺职位人选。而淘汰掉不合适的，才是这一阶段中最繁重的工作。2.他们并不试图找到最佳人选，也不会为你量身定制一份适合你的工作。3.他们要做的，就是从所有求职者中迅速筛除98% 的人。【绩效考核失败的3个"不到位"原因】 1、指标设计不到位，过高或过低。指标必须具备导向性，依据岗位职责并参照公司整体目标分解而成；2、考评不到位，实施"统考"，未做到"层级考评"；3、结果运用不到位，未与薪酬、培训及职业规划、晋升等人事政策挂钩。【教你从小细节看透他人伪装】◆拍照喜欢露出牙齿的人开朗单纯。◆说话的时候摸脖子后面，在撒谎。◆回信息越快，她越在乎你。◆坐下来大腿不停抖动的人自私。◆会亲自动手做饭请客的人，态度较积极乐观，性格也较温和。【职场攻略：九招快速克服职场压力】1、精神超越，价值观和人生定位。2、心态调整，以积极乐观的心态拥抱压力。3、理性反思，自我反省和压力日记。4、建立平衡，留出休整的空间。5、时间管理，自己安排自己的事。6、加强沟通。7、提升能力，最直接有效的方法。8、活在今天。9、生理调节，保持健康。【职场女人应该充分利用的七大优势】1、漂亮。漂亮的女人总能给人好的第一印象。2、关心。女人的关心是世界上最容易让人感动的事。3、镇定。临危不惧。4、文静。起码像半个淑女。5、正统。不判逆、不轻浮。6、自信。了解自己的能力。7、健康。一个积极健康、乐观开朗的形象最容易打动人。【职场攻略：面试切忌六个小动作】1、边说话边拽衣角。不成熟、浮躁。2、跷二郎腿或两手交叉于胸前。不耐烦的表现。3、拨弄头发，透露出你的敏感。4、夸张的肢体动作。给人留下不稳重的印象。5、眼神飘忽。让人觉得你没有安全感。6、不停地看表。不停地看时间，会让人产生压迫感。【管理的最高境界】一个好的企业就是一座好的庙，一个好的企业家就是一个好的大和尚，一个好的职业经理人就是一个好的小和尚。我们给客户的永远是1%的使用价值和99%的希望。管理的最高境界就在于不仅能把明确的规则搞清楚，而且也能把潜规则搞清楚，最后办好自己的庙，成为一个伟大的大和尚----冯仑【管理的4大要点】1、关键是是授权：选对合适并正确的人；2、重点是执行；执行不好，一切等于零；3、核心是激励：用适当的物质和精神，来提升员工士气；4、重心是监督、指导、鼓励：授权不等于弃权，授权以后最重要的是监督整个过程，遇到困难时给予一些指导！【世界500强评价应聘者的7大指标】1、沟通技能。能通过书面和口头语言有效地影响他人；2、进取心和热情。有动力和雄心、能够证明自己的确出色；3、成功经历；4、理性思考过程；5、成熟度，能应付复杂的局面；6、面对压力，并能在压力下焕发勃勃生机；7、计划与组织能力，以及控制自己行为的能力。【人脉是相互被需要】人脉是彼此对对方的价值，是你能帮到他，他能帮到你，这种双向的被需要，而不只是你认识多少人，你有很多朋友但他们都不能帮到你，这不算人脉广。而他能帮你的前提，首先是你能帮他，对他有价值，这种价值包括工作、生活等各各方面，单一的索取帮助是不能成为健康长久的人脉资源。【德国谚语里的管理学】1.一人努力是加法，团队努力是乘法。2.脑袋之所以是圆的，是要用来不断转换思路。3.找解决方案比纠结原因更优先。4.自己脚上没磨出老茧，不要驱使别人。5.会太多是糟糕组织的标志。6.想看清，其实只要换个视角。7.总有这种爱斯基摩人，拼命教非洲人如何生活！【如何除室内厕所臭味】室内厕所即使冲洗得再干净，也常会留下一股臭味，只要在厕所内放置一小杯香醋，臭味便会消失。其有效期为六、七天，可每周换一次。【《舌尖上的中国》姐妹篇 葡萄酒发酵酿造过程解密】解密葡萄酒发酵酿造全过程，解答为何葡萄不清洗去皮籽直接酿造,探索欧洲神秘酒堡，讲述“高脚杯上的中国”。央视纪录片将于9月24日起在10套《探索·发现》栏目首播。【健康资讯】在所有材质的杯子里，玻璃杯可是最健康的。玻璃杯在烧制的过程中不含有机的化学物质，当人们用玻璃杯喝水或其他饮品的时候，不必担心化学物质会被喝进肚里去，而且玻璃表面光滑，容易清洗，细菌和污垢不容易在杯壁孳生，所以人们用玻璃杯喝水是最健康、最安全的。【吃梨的禁忌】秋季干燥，吃梨能养阴润肺，缓解秋燥，但吃梨也并非人人皆宜。《随息居饮食谱》说：梨性甘凉，中虚寒泻、乳妇、金疮忌之。新产及病后，须蒸熟食之。【如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。【洞洞鞋易致脚气】由于构造及材质的问题，洞洞鞋内部容易积水，并且水分不易被鞋吸收挥发，其上面的鞋洞也只能帮助脚面透气，而最需要透气和干爽的脚底却得不到保护。夏天脚容易出汗，随着汗液的蒸发，洞洞鞋会紧紧贴在脚面，经常穿会导致脚部潮湿，从而为真菌提供温床，导致脚气等皮肤病的产生。【12个信号告诉你该喝水了】1、无端感到疲倦；2、消化不良；3、出现便秘；4、经常发热；5、不出汗；6、头晕目眩；7、血液变稠；8、脸红；9、腰部赘肉增加；11、有体臭；12、频繁眨眼。如果你的身体“碰上”了以上任何一种信号，记住，你该喝水了。【必须要排毒征兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，好多人都感觉“吃不饱”；2.脾要排毒：面部长斑、白带增多；小肠要排毒：下巴出现痘痘；3.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加；4.心脏要排毒：溃疡长在舌头;5.肝要排毒：指甲表面有凸起的棱线，或向下凹陷。根据前人经验，怀孕妇女忌吃茄子。如《本草求真》中说：茄味甘气寒，质滑而利，孕妇食之，尤见其害。《饮食须知》还认为：秋后食茄损目。女人能伤子宫无孕。所以，孕妇应忌食为好，或谨慎食用。【危害女性健康的10个坏习惯】 1、饭后即睡。2、早餐午餐合二为一。3、饭后松裤带。4、起床先叠被。5、眯眼看东西、揉擦眼睛。6、强忍小便。7、用毛巾擦干锅、碗、盆、杯等餐具及水果。8、睡前不洗脸。9、空腹吃糖。10、生活过度紧张。【久坐族必学 美臀排毒小动作】坐久了不但屁股变大，而且还气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图：双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要挺直，双膝有节奏向地板振动，每天几分钟。【熬夜族的养生美食】1.猕猴桃、猪脚：呵护皮肤。2.绿茶、枸杞：养肝明目。3．鸡蛋、燕麦：帮助补充大脑营养。4.香菇、干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积。5.山药、杜仲：滋养肾气。6.苹果、冬瓜：消肿利尿。7.三文鱼、酸奶：防止肌肉萎缩。【影响健康的10个小细节】 1、不要临睡前才洗热水澡。2、一天喝水量要足够8杯。3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟。4、中午也要刷牙。5、失眠是因为缺钙。6、扔掉排毒药丸。7、坏情绪让你生病。8、不要完全拒绝食物中的脂肪。9、不要把手机放在床边。10、早起不要赖床。【献给不得不熬夜的人】：1、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。2、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥。3、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。4、提神饮料，最好以绿茶为主！5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【如何缓解眼疲劳】1、眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；2、眨眼法:头向后仰并不停眨眼，轻微疲劳只要做2次即可；3、热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；4、看远看近法:看远方3分钟，再看手掌2分钟，再看远方。夏季止痒小妙招，用蘸水肥皂反复涂抹即可。【教你夏日养生必备：6款保健果蔬汁配方】①、降压清肠减肥--苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；②、消肿利尿--西瓜 柠檬 蜂蜜；③、养颜美容--奇异果 水梨 柠檬；④、抗疲劳、增食欲--奇异果 牛奶 蜂蜜；⑤、预防感冒、便秘--番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；⑥、补血抗衰--空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。【健康资讯】在所有材质的杯子里，玻璃杯可是最健康的。玻璃杯在烧制的过程中不含有机的化学物质，当人们用玻璃杯喝水或其他饮品的时候，不必担心化学物质会被喝进肚里去，而且玻璃表面光滑，容易清洗，细菌和污垢不容易在杯壁孳生，所以人们用玻璃杯喝水是最健康、最安全的。【吃梨的禁忌】秋季干燥，吃梨能养阴润肺，缓解秋燥，但吃梨也并非人人皆宜。《随息居饮食谱》说：梨性甘凉，中虚寒泻、乳妇、金疮忌之。新产及病后，须蒸熟食之。【如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。【洞洞鞋易致脚气】由于构造及材质的问题，洞洞鞋内部容易积水，并且水分不易被鞋吸收挥发，其上面的鞋洞也只能帮助脚面透气，而最需要透气和干爽的脚底却得不到保护。夏天脚容易出汗，随着汗液的蒸发，洞洞鞋会紧紧贴在脚面，经常穿会导致脚部潮湿，从而为真菌提供温床，导致脚气等皮肤病的产生。【12个信号告诉你该喝水了】1、无端感到疲倦；2、消化不良；3、出现便秘；4、经常发热；5、不出汗；6、头晕目眩；7、血液变稠；8、脸红；9、腰部赘肉增加；11、有体臭；12、频繁眨眼。如果你的身体“碰上”了以上任何一种信号，记住，你该喝水了。【必须要排毒征兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，好多人都感觉“吃不饱”；2.脾要排毒：面部长斑、白带增多；小肠要排毒：下巴出现痘痘；3.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加；4.心脏要排毒：溃疡长在舌头;5.肝要排毒：指甲表面有凸起的棱线，或向下凹陷。根据前人经验，怀孕妇女忌吃茄子。如《本草求真》中说：茄味甘气寒，质滑而利，孕妇食之，尤见其害。《饮食须知》还认为：秋后食茄损目。女人能伤子宫无孕。所以，孕妇应忌食为好，或谨慎食用。【危害女性健康的10个坏习惯】 1、饭后即睡。2、早餐午餐合二为一。3、饭后松裤带。4、起床先叠被。5、眯眼看东西、揉擦眼睛。6、强忍小便。7、用毛巾擦干锅、碗、盆、杯等餐具及水果。8、睡前不洗脸。9、空腹吃糖。10、生活过度紧张。【久坐族必学 美臀排毒小动作】坐久了不但屁股变大，而且还气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图：双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要挺直，双膝有节奏向地板振动，每天几分钟。【熬夜族的养生美食】1.猕猴桃、猪脚：呵护皮肤。2.绿茶、枸杞：养肝明目。3．鸡蛋、燕麦：帮助补充大脑营养。4.香菇、干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积。5.山药、杜仲：滋养肾气。6.苹果、冬瓜：消肿利尿。7.三文鱼、酸奶：防止肌肉萎缩。【影响健康的10个小细节】 1、不要临睡前才洗热水澡。2、一天喝水量要足够8杯。3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟。4、中午也要刷牙。5、失眠是因为缺钙。6、扔掉排毒药丸。7、坏情绪让你生病。8、不要完全拒绝食物中的脂肪。9、不要把手机放在床边。10、早起不要赖床。【献给不得不熬夜的人】：1、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。2、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥。3、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。4、提神饮料，最好以绿茶为主！5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【如何缓解眼疲劳】1、眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；2、眨眼法:头向后仰并不停眨眼，轻微疲劳只要做2次即可；3、热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；4、看远看近法:看远方3分钟，再看手掌2分钟，再看远方。夏季止痒小妙招，用蘸水肥皂反复涂抹即可。【教你夏日养生必备：6款保健果蔬汁配方】①、降压清肠减肥--苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；②、消肿利尿--西瓜 柠檬 蜂蜜；③、养颜美容--奇异果 水梨 柠檬；④、抗疲劳、增食欲--奇异果 牛奶 蜂蜜；⑤、预防感冒、便秘--番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；⑥、补血抗衰--空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。【健康资讯】在所有材质的杯子里，玻璃杯可是最健康的。玻璃杯在烧制的过程中不含有机的化学物质，当人们用玻璃杯喝水或其他饮品的时候，不必担心化学物质会被喝进肚里去，而且玻璃表面光滑，容易清洗，细菌和污垢不容易在杯壁孳生，所以人们用玻璃杯喝水是最健康、最安全的。【吃梨的禁忌】秋季干燥，吃梨能养阴润肺，缓解秋燥，但吃梨也并非人人皆宜。《随息居饮食谱》说：梨性甘凉，中虚寒泻、乳妇、金疮忌之。新产及病后，须蒸熟食之。【如何快速去除体内各种火】1.喉干嗓哑：饮淡盐水；服蜜梨膏；饮橘皮糖茶。2.咽喉肿痛：吃梨。3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼 ，可使水泡慢慢消除。4.嘴唇干裂：黄瓜猕猴桃汁。5.头发干枯：蜜枣核桃羹。6.其他去火方法：吃柚子，喝绿豆汤可去火。饮茶以铁观音和绿茶的效果最好。【洞洞鞋易致脚气】由于构造及材质的问题，洞洞鞋内部容易积水，并且水分不易被鞋吸收挥发，其上面的鞋洞也只能帮助脚面透气，而最需要透气和干爽的脚底却得不到保护。夏天脚容易出汗，随着汗液的蒸发，洞洞鞋会紧紧贴在脚面，经常穿会导致脚部潮湿，从而为真菌提供温床，导致脚气等皮肤病的产生。【12个信号告诉你该喝水了】1、无端感到疲倦；2、消化不良；3、出现便秘；4、经常发热；5、不出汗；6、头晕目眩；7、血液变稠；8、脸红；9、腰部赘肉增加；11、有体臭；12、频繁眨眼。如果你的身体“碰上”了以上任何一种信号，记住，你该喝水了。【必须要排毒征兆】1.胃要排毒：舌苔发黄、口臭，好多人都感觉“吃不饱”；2.脾要排毒：面部长斑、白带增多；小肠要排毒：下巴出现痘痘；3.肾脏要排毒：面部或者身体水肿、疲倦感增加；4.心脏要排毒：溃疡长在舌头;5.肝要排毒：指甲表面有凸起的棱线，或向下凹陷。根据前人经验，怀孕妇女忌吃茄子。如《本草求真》中说：茄味甘气寒，质滑而利，孕妇食之，尤见其害。《饮食须知》还认为：秋后食茄损目。女人能伤子宫无孕。所以，孕妇应忌食为好，或谨慎食用。【危害女性健康的10个坏习惯】 1、饭后即睡。2、早餐午餐合二为一。3、饭后松裤带。4、起床先叠被。5、眯眼看东西、揉擦眼睛。6、强忍小便。7、用毛巾擦干锅、碗、盆、杯等餐具及水果。8、睡前不洗脸。9、空腹吃糖。10、生活过度紧张。【久坐族必学 美臀排毒小动作】坐久了不但屁股变大，而且还气血不通。于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。杂质沉积到骨盆里，引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。每天回家做这个动作，如图：双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要挺直，双膝有节奏向地板振动，每天几分钟。【熬夜族的养生美食】1.猕猴桃、猪脚：呵护皮肤。2.绿茶、枸杞：养肝明目。3．鸡蛋、燕麦：帮助补充大脑营养。4.香菇、干红葡萄酒：消除腹部脂肪堆积。5.山药、杜仲：滋养肾气。6.苹果、冬瓜：消肿利尿。7.三文鱼、酸奶：防止肌肉萎缩。【影响健康的10个小细节】 1、不要临睡前才洗热水澡。2、一天喝水量要足够8杯。3、别在疲劳时喝咖啡或抽烟。4、中午也要刷牙。5、失眠是因为缺钙。6、扔掉排毒药丸。7、坏情绪让你生病。8、不要完全拒绝食物中的脂肪。9、不要把手机放在床边。10、早起不要赖床。【献给不得不熬夜的人】：1、熬夜前千万记得卸妆，或是先把脸洗干净。2、不要吃泡面，最好尽量以水果、面包、清粥小菜 来充饥。3、开始熬夜前，来一颗维他命B增强人体免疫力。4、提神饮料，最好以绿茶为主！5、熬夜之后，第二天中午时千万记得打个小盹。【如何缓解眼疲劳】1、眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；2、眨眼法:头向后仰并不停眨眼，轻微疲劳只要做2次即可；3、热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；4、看远看近法:看远方3分钟，再看手掌2分钟，再看远方。夏季止痒小妙招，用蘸水肥皂反复涂抹即可。【教你夏日养生必备：6款保健果蔬汁配方】①、降压清肠减肥--苹果 青椒 苦瓜 西芹 黄瓜；②、消肿利尿--西瓜 柠檬 蜂蜜；③、养颜美容--奇异果 水梨 柠檬；④、抗疲劳、增食欲--奇异果 牛奶 蜂蜜；⑤、预防感冒、便秘--番茄 红萝卜 柠檬 蜂蜜；⑥、补血抗衰--空心菜 苹果 柠檬 蜂蜜。【经常上呼吸道感染怎么办？】服维生素D制剂贝特令或依可欣1粒；维生素C，每天100毫克。多户外活动，接受太阳光紫外线。衣服不要穿太厚，容易出汗。根据天气变化及时给孩子增减衣服，室温要保持稳定，空气要新鲜流通，但要避免穿堂风。按照地区保健要求，注射预防针。注意营养。春天宝宝多弹跳，健身又健脑！爸爸妈妈们，带着宝宝一起做运动吧！吃某些食物可能会让人边吃边流汗，但如果一碗冷麦片也会这样，可能是“味觉出汗”，需要看医生。 这种不正常的出汗，可能是因带状疱疹，涉及腮腺的手术，面部神经损伤手术或糖尿病所引发。 注射肉毒杆菌可能有帮助，但需要先进行诊断，因为这种现象可能与一些严重的疾病有关。【实用的脚底养生5妙招】1.想要美肤祛斑:用丝瓜络摩擦脚心；2.想要减肥排毒:边看电视边踩黄豆；3.想让关节更灵活:练习踮脚走路；4.想加强肠胃功能:多活动脚趾；5.想缓解腰酸背痛:光脚滚网球。【煮米饭可以加点醋】煮米饭时按500克米加1毫升醋的比例放些食醋，可使米饭松软，米香更浓。而且，加少量醋做的米饭更易于存放，尤其在炎热季节，能防米饭变馊。土豆对眼周皮肤也有显着的美颜效果。将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。把土豆切成片敷在脸上，具有美容护肤、减少皱纹的良好效果。年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘、痤疮困扰，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可以解决这个问题。低热量、低脂肪的牛奶中含有色氨酸、氨基酸，这些物质能帮你更好地进入睡眠。如果是在睡前一个小时左右喝一杯温牛奶，是可以有促进睡眠，安神的作用，对失眼很有好处。此外，乳制品中还富含支链氨基酸，它也能减少脂肪的合成。【不吃早餐的原因和后果】原因：没有食欲；没有时间；控制体重。影响：导致胃部不适；使大脑和神经系统工作能力下降；导致营养不良；肥胖。简易早餐：五个手指头，一杯牛奶或者豆浆，一个鸡蛋，一个水果，一份蔬菜，一份粮食。【七种食物可增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。服装存放方法：1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。【酒仙李白好饮葡萄酒？】“遥看汉水鸭头绿，恰以蒲萄初酦醅。此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。”李白恐怕是古人中最有名的葡萄酒爱好者。【按摩耳朵有助睡眠】用拇指、食指相对，对压耳廓上的三脚窝、对耳屏、对耳屏后沟等处，重点按压神门、晕点、脑点、失眠等穴位，每部位揉按10~30次，每日2~4次，双耳交替进行，4~7天为一疗程。或用火柴棒代替手法按摩。此法对改善睡眠有显著效果，睡前按压效果尤其显著。【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。【肠道保健】肠道老化易出现：便秘、粪便味道较臭、胀气、消化不良、影响肌肤美丽等情况。保健肠道的食物：蔬果类-高丽菜、莴苣、芦笋，具修复胃的功能；抗氧化食物-番石榴、奇异果，富含维C更佳；另外酸奶或枣精，例蜜枣、黑枣可帮助排便；每天少量多次补充水分，都能有助肠胃更健康、年轻。【豆腐一般都会有一股卤水味】豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐不但口感好，而且味美香甜。【经常上呼吸道感染怎么办？】服维生素D制剂贝特令或依可欣1粒；维生素C，每天100毫克。多户外活动，接受太阳光紫外线。衣服不要穿太厚，容易出汗。根据天气变化及时给孩子增减衣服，室温要保持稳定，空气要新鲜流通，但要避免穿堂风。按照地区保健要求，注射预防针。注意营养。春天宝宝多弹跳，健身又健脑！爸爸妈妈们，带着宝宝一起做运动吧！吃某些食物可能会让人边吃边流汗，但如果一碗冷麦片也会这样，可能是“味觉出汗”，需要看医生。 这种不正常的出汗，可能是因带状疱疹，涉及腮腺的手术，面部神经损伤手术或糖尿病所引发。 注射肉毒杆菌可能有帮助，但需要先进行诊断，因为这种现象可能与一些严重的疾病有关。【实用的脚底养生5妙招】1.想要美肤祛斑:用丝瓜络摩擦脚心；2.想要减肥排毒:边看电视边踩黄豆；3.想让关节更灵活:练习踮脚走路；4.想加强肠胃功能:多活动脚趾；5.想缓解腰酸背痛:光脚滚网球。【煮米饭可以加点醋】煮米饭时按500克米加1毫升醋的比例放些食醋，可使米饭松软，米香更浓。而且，加少量醋做的米饭更易于存放，尤其在炎热季节，能防米饭变馊。土豆对眼周皮肤也有显着的美颜效果。将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。把土豆切成片敷在脸上，具有美容护肤、减少皱纹的良好效果。年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘、痤疮困扰，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可以解决这个问题。低热量、低脂肪的牛奶中含有色氨酸、氨基酸，这些物质能帮你更好地进入睡眠。如果是在睡前一个小时左右喝一杯温牛奶，是可以有促进睡眠，安神的作用，对失眼很有好处。此外，乳制品中还富含支链氨基酸，它也能减少脂肪的合成。【不吃早餐的原因和后果】原因：没有食欲；没有时间；控制体重。影响：导致胃部不适；使大脑和神经系统工作能力下降；导致营养不良；肥胖。简易早餐：五个手指头，一杯牛奶或者豆浆，一个鸡蛋，一个水果，一份蔬菜，一份粮食。【七种食物可增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。服装存放方法：1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。【酒仙李白好饮葡萄酒？】“遥看汉水鸭头绿，恰以蒲萄初酦醅。此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。”李白恐怕是古人中最有名的葡萄酒爱好者。【按摩耳朵有助睡眠】用拇指、食指相对，对压耳廓上的三脚窝、对耳屏、对耳屏后沟等处，重点按压神门、晕点、脑点、失眠等穴位，每部位揉按10~30次，每日2~4次，双耳交替进行，4~7天为一疗程。或用火柴棒代替手法按摩。此法对改善睡眠有显著效果，睡前按压效果尤其显著。【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。【肠道保健】肠道老化易出现：便秘、粪便味道较臭、胀气、消化不良、影响肌肤美丽等情况。保健肠道的食物：蔬果类-高丽菜、莴苣、芦笋，具修复胃的功能；抗氧化食物-番石榴、奇异果，富含维C更佳；另外酸奶或枣精，例蜜枣、黑枣可帮助排便；每天少量多次补充水分，都能有助肠胃更健康、年轻。【豆腐一般都会有一股卤水味】豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐不但口感好，而且味美香甜。【经常上呼吸道感染怎么办？】服维生素D制剂贝特令或依可欣1粒；维生素C，每天100毫克。多户外活动，接受太阳光紫外线。衣服不要穿太厚，容易出汗。根据天气变化及时给孩子增减衣服，室温要保持稳定，空气要新鲜流通，但要避免穿堂风。按照地区保健要求，注射预防针。注意营养。春天宝宝多弹跳，健身又健脑！爸爸妈妈们，带着宝宝一起做运动吧！吃某些食物可能会让人边吃边流汗，但如果一碗冷麦片也会这样，可能是“味觉出汗”，需要看医生。 这种不正常的出汗，可能是因带状疱疹，涉及腮腺的手术，面部神经损伤手术或糖尿病所引发。 注射肉毒杆菌可能有帮助，但需要先进行诊断，因为这种现象可能与一些严重的疾病有关。【实用的脚底养生5妙招】1.想要美肤祛斑:用丝瓜络摩擦脚心；2.想要减肥排毒:边看电视边踩黄豆；3.想让关节更灵活:练习踮脚走路；4.想加强肠胃功能:多活动脚趾；5.想缓解腰酸背痛:光脚滚网球。【煮米饭可以加点醋】煮米饭时按500克米加1毫升醋的比例放些食醋，可使米饭松软，米香更浓。而且，加少量醋做的米饭更易于存放，尤其在炎热季节，能防米饭变馊。土豆对眼周皮肤也有显着的美颜效果。将熟土豆切片，贴在眼睛上，能减轻下眼袋的浮肿。把土豆切成片敷在脸上，具有美容护肤、减少皱纹的良好效果。年轻人皮肤油脂分泌旺盛，常受青春痘、痤疮困扰，用棉花沾新鲜土豆汁涂抹患处可以解决这个问题。低热量、低脂肪的牛奶中含有色氨酸、氨基酸，这些物质能帮你更好地进入睡眠。如果是在睡前一个小时左右喝一杯温牛奶，是可以有促进睡眠，安神的作用，对失眼很有好处。此外，乳制品中还富含支链氨基酸，它也能减少脂肪的合成。【不吃早餐的原因和后果】原因：没有食欲；没有时间；控制体重。影响：导致胃部不适；使大脑和神经系统工作能力下降；导致营养不良；肥胖。简易早餐：五个手指头，一杯牛奶或者豆浆，一个鸡蛋，一个水果，一份蔬菜，一份粮食。【七种食物可增高】①每天3杯牛奶，不喜欢牛奶就喝酸奶吃奶酪；②每天吃一两个鸡蛋，不喜欢鸡蛋可多吃豆腐；③黑大豆，可用花生替代；④沙丁鱼，更易消化吸收；⑤菠菜，不喜欢可用青椒替代；⑥橘子，利于钙吸收；⑦胡萝卜，可与苹果一起榨汁喝。服装存放方法：1、棉麻类：须洗净、晒干、折平，衣橱要干净，白色与深色服装最好分开。2、丝绸类：要在服装面上盖棉布或包好。白色服装不能放樟脑丸，否则易泛黄。3、呢绒类：宜悬挂存放，勿叠压。4、化纤类：人造纤维宜平放，不宜吊挂，合成纤维的服装，不能放卫生球，以免造成损害。【酒仙李白好饮葡萄酒？】“遥看汉水鸭头绿，恰以蒲萄初酦醅。此江若变作春酒，垒曲便筑糟丘台。”李白恐怕是古人中最有名的葡萄酒爱好者。【按摩耳朵有助睡眠】用拇指、食指相对，对压耳廓上的三脚窝、对耳屏、对耳屏后沟等处，重点按压神门、晕点、脑点、失眠等穴位，每部位揉按10~30次，每日2~4次，双耳交替进行，4~7天为一疗程。或用火柴棒代替手法按摩。此法对改善睡眠有显著效果，睡前按压效果尤其显著。【老年中风 切莫搬动】原地头身扶正。粗针火烧消毒，刺破十指尖（十宣穴），挤血。静侯自能清醒。口眼歪斜，刺破耳垂，鲜血出来，眼嘴复位。神清觉复，再去医院调护。如急救一路颠簸，血管脑路破裂，非死即残，仙丹奈何？为人子女，谨记在心，临症救护，以防不测。【肠道保健】肠道老化易出现：便秘、粪便味道较臭、胀气、消化不良、影响肌肤美丽等情况。保健肠道的食物：蔬果类-高丽菜、莴苣、芦笋，具修复胃的功能；抗氧化食物-番石榴、奇异果，富含维C更佳；另外酸奶或枣精，例蜜枣、黑枣可帮助排便；每天少量多次补充水分，都能有助肠胃更健康、年轻。【豆腐一般都会有一股卤水味】豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐不但口感好，而且味美香甜。【女人一生不可缺食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪.【秋季泡脚7注意】1.泡脚最佳时间：清晨和晚上9点，早晨提神醒脑，晚上活血护肾。2.泡脚最佳时间：30分钟左右，每天或隔天泡一次。3.泡脚最佳水温：42摄氏度。4.泡脚最佳用具：木桶。5.太饱和太饿时不宜泡脚。6.心脏病和高血压患者泡脚要适度。7.脚气患者小心感染。【五招保护背部健康】1.保持运动量，锻炼背部肌肉。2.保证正确的坐姿，坐直并确保下背部有所支撑。3.调整椅子，确保椅子的高度和倾斜度可以调节。 4.正确坐姿：大腿与身体呈直角，脚要坚实地踩在地板上，以此支撑背部。4.不要长时间坐在同一个地方，增加起立行走的机会，如喝水，打印文件。鲜花保鲜的方法：1.末端击碎法：将花梗末端约一寸左右处击碎，使吸水面积扩大。灼焦法：把花枝末端放在蜡烛火焰上烧焦后，即放入酒精溶液中浸一分钟，再用清水漂洗。2.保鲜剂：使用市场上出售的现成保鲜剂。8招对付小毛病：1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰,拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。【10个亚健康信号】①12点以后睡觉；②指甲有白点；③指甲有竖纹；④脸色不好有色斑；⑤体重突然下降；⑥想吃辣的东西；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干；⑨总觉得疲惫；⑩经常手脚冰冷。皮肤的角质层是很有意思的一层组织，它在表皮的最外层，主要由15至20层没有细胞核的死亡细胞组成。如果角质层过厚，会阻碍保养品的渗透，没办法有效发挥作用！但是！角质层也可以帮助皮肤锁住水分，所以过度去角质也会损伤角质层造成肌肤不能锁住保养成分，甚至变敏感噢！【屏幕脸】典型症状：皮肤粗糙、眼神木讷。长时间面对电脑，导致脸色发白、皮肤干燥，严重的还有痤疮等，一些人还会出现面无表情、肌肉僵硬、眼神迷茫。这些综合起来的症状就是——屏幕脸。脾运障碍者可取大红枣10枚，白术10克，茯苓30克，粳米100克。将红枣洗净剖开去核，茯苓捣碎，与粳米共煮成粥，代早餐富。此粥可滋润皮肤，增加皮肤弹性和光泽，起到养颜美容作用。【张口呼吸】闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口唿吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子唿吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。【枕头过高】从生理角度上讲，枕头以8～12厘米为宜。太低，容易造成“落枕”，或因流入头脑的血液过多，造成次日头脑发涨、眼皮浮肿;过高，会影响唿吸道畅通，易打唿噜，而且长期高枕，易导致颈部不适或驼背。【佛手桑橼】佛手能疏肝理气，和胃止痛，用于肝胃气滞、胸胁胀痛、食少腹胀的症状，理气而不伤气，对老年人的气管炎、哮喘病有很好的缓解作用。再就是桑叶，《神农本草经》里列为“中品”，其意是养性，现代中医习惯将它列入辛凉解表类药用，作疏风清热、凉血止血、清肝明目之用。【什么颜色在一起搭配最好看】1、红色配白色、黑色、蓝灰色、米色；2、咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色；3、黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色；4、绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色；5、蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橙色、黄色【冰箱的5个魔术妙用】1、把发黄的白色衣物清洗后冷冻，1小时再晾干能变白；2、将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3、物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4、切洋葱前冻一会，不刺眼；5、皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。【春捂的原则】1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了；3、日夜温差大于8℃则需要捂；4、春捂以日常活动（走路），不出汗为宜，不可过度。【女人一生不可缺食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪.【秋季泡脚7注意】1.泡脚最佳时间：清晨和晚上9点，早晨提神醒脑，晚上活血护肾。2.泡脚最佳时间：30分钟左右，每天或隔天泡一次。3.泡脚最佳水温：42摄氏度。4.泡脚最佳用具：木桶。5.太饱和太饿时不宜泡脚。6.心脏病和高血压患者泡脚要适度。7.脚气患者小心感染。【五招保护背部健康】1.保持运动量，锻炼背部肌肉。2.保证正确的坐姿，坐直并确保下背部有所支撑。3.调整椅子，确保椅子的高度和倾斜度可以调节。 4.正确坐姿：大腿与身体呈直角，脚要坚实地踩在地板上，以此支撑背部。4.不要长时间坐在同一个地方，增加起立行走的机会，如喝水，打印文件。鲜花保鲜的方法：1.末端击碎法：将花梗末端约一寸左右处击碎，使吸水面积扩大。灼焦法：把花枝末端放在蜡烛火焰上烧焦后，即放入酒精溶液中浸一分钟，再用清水漂洗。2.保鲜剂：使用市场上出售的现成保鲜剂。8招对付小毛病：1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰,拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。【10个亚健康信号】①12点以后睡觉；②指甲有白点；③指甲有竖纹；④脸色不好有色斑；⑤体重突然下降；⑥想吃辣的东西；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干；⑨总觉得疲惫；⑩经常手脚冰冷。皮肤的角质层是很有意思的一层组织，它在表皮的最外层，主要由15至20层没有细胞核的死亡细胞组成。如果角质层过厚，会阻碍保养品的渗透，没办法有效发挥作用！但是！角质层也可以帮助皮肤锁住水分，所以过度去角质也会损伤角质层造成肌肤不能锁住保养成分，甚至变敏感噢！【屏幕脸】典型症状：皮肤粗糙、眼神木讷。长时间面对电脑，导致脸色发白、皮肤干燥，严重的还有痤疮等，一些人还会出现面无表情、肌肉僵硬、眼神迷茫。这些综合起来的症状就是——屏幕脸。脾运障碍者可取大红枣10枚，白术10克，茯苓30克，粳米100克。将红枣洗净剖开去核，茯苓捣碎，与粳米共煮成粥，代早餐富。此粥可滋润皮肤，增加皮肤弹性和光泽，起到养颜美容作用。【张口呼吸】闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口唿吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子唿吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。【枕头过高】从生理角度上讲，枕头以8～12厘米为宜。太低，容易造成“落枕”，或因流入头脑的血液过多，造成次日头脑发涨、眼皮浮肿;过高，会影响唿吸道畅通，易打唿噜，而且长期高枕，易导致颈部不适或驼背。【佛手桑橼】佛手能疏肝理气，和胃止痛，用于肝胃气滞、胸胁胀痛、食少腹胀的症状，理气而不伤气，对老年人的气管炎、哮喘病有很好的缓解作用。再就是桑叶，《神农本草经》里列为“中品”，其意是养性，现代中医习惯将它列入辛凉解表类药用，作疏风清热、凉血止血、清肝明目之用。【什么颜色在一起搭配最好看】1、红色配白色、黑色、蓝灰色、米色；2、咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色；3、黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色；4、绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色；5、蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橙色、黄色【冰箱的5个魔术妙用】1、把发黄的白色衣物清洗后冷冻，1小时再晾干能变白；2、将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3、物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4、切洋葱前冻一会，不刺眼；5、皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。【春捂的原则】1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了；3、日夜温差大于8℃则需要捂；4、春捂以日常活动（走路），不出汗为宜，不可过度。【女人一生不可缺食物】①西红柿，抗衰抗感染。番茄红素能延缓女性衰老，预防妇科炎症；②豆类，天然荷尔蒙。异黄酮有助减轻女性更年期症状；③酸奶，润肠补钙。可改善肠道环境，补充钙质；④红肉，补铁高手。女性比男性多损失铁；⑤燕麦，安神止痛。燕麦能稳定情绪.【秋季泡脚7注意】1.泡脚最佳时间：清晨和晚上9点，早晨提神醒脑，晚上活血护肾。2.泡脚最佳时间：30分钟左右，每天或隔天泡一次。3.泡脚最佳水温：42摄氏度。4.泡脚最佳用具：木桶。5.太饱和太饿时不宜泡脚。6.心脏病和高血压患者泡脚要适度。7.脚气患者小心感染。【五招保护背部健康】1.保持运动量，锻炼背部肌肉。2.保证正确的坐姿，坐直并确保下背部有所支撑。3.调整椅子，确保椅子的高度和倾斜度可以调节。 4.正确坐姿：大腿与身体呈直角，脚要坚实地踩在地板上，以此支撑背部。4.不要长时间坐在同一个地方，增加起立行走的机会，如喝水，打印文件。鲜花保鲜的方法：1.末端击碎法：将花梗末端约一寸左右处击碎，使吸水面积扩大。灼焦法：把花枝末端放在蜡烛火焰上烧焦后，即放入酒精溶液中浸一分钟，再用清水漂洗。2.保鲜剂：使用市场上出售的现成保鲜剂。8招对付小毛病：1.嗓子痒痒:挠耳朵；2.鼻塞:手指按摩眉毛中间；3.感到疼痛:咳嗽一下；4.牙疼:手背上涂上冰,拇指和食指分开成鸭蹼状；5.胃疼:左侧身睡觉；6.听不清楚:用右耳朵听；7.烧伤:冰敷伤处或在患处涂层食用盐；8.喝多了:手扶稳定物体有助调节平衡。【10个亚健康信号】①12点以后睡觉；②指甲有白点；③指甲有竖纹；④脸色不好有色斑；⑤体重突然下降；⑥想吃辣的东西；⑦很少吃主食；⑧总感觉口干；⑨总觉得疲惫；⑩经常手脚冰冷。皮肤的角质层是很有意思的一层组织，它在表皮的最外层，主要由15至20层没有细胞核的死亡细胞组成。如果角质层过厚，会阻碍保养品的渗透，没办法有效发挥作用！但是！角质层也可以帮助皮肤锁住水分，所以过度去角质也会损伤角质层造成肌肤不能锁住保养成分，甚至变敏感噢！【屏幕脸】典型症状：皮肤粗糙、眼神木讷。长时间面对电脑，导致脸色发白、皮肤干燥，严重的还有痤疮等，一些人还会出现面无表情、肌肉僵硬、眼神迷茫。这些综合起来的症状就是——屏幕脸。脾运障碍者可取大红枣10枚，白术10克，茯苓30克，粳米100克。将红枣洗净剖开去核，茯苓捣碎，与粳米共煮成粥，代早餐富。此粥可滋润皮肤，增加皮肤弹性和光泽，起到养颜美容作用。【张口呼吸】闭口夜卧是保养元气的最好办法，而张口唿吸不但会吸进灰尘，而且极易使气管、肺及肋部受到冷空气的刺激。最好用鼻子唿吸，鼻毛能阻挡部分灰尘，鼻腔能对吸入的冷空气进行加温，有益健康。【枕头过高】从生理角度上讲，枕头以8～12厘米为宜。太低，容易造成“落枕”，或因流入头脑的血液过多，造成次日头脑发涨、眼皮浮肿;过高，会影响唿吸道畅通，易打唿噜，而且长期高枕，易导致颈部不适或驼背。【佛手桑橼】佛手能疏肝理气，和胃止痛，用于肝胃气滞、胸胁胀痛、食少腹胀的症状，理气而不伤气，对老年人的气管炎、哮喘病有很好的缓解作用。再就是桑叶，《神农本草经》里列为“中品”，其意是养性，现代中医习惯将它列入辛凉解表类药用，作疏风清热、凉血止血、清肝明目之用。【什么颜色在一起搭配最好看】1、红色配白色、黑色、蓝灰色、米色；2、咖啡色配米色、鹅黄、砖红、蓝绿色；3、黄色配紫色、蓝色、白色、咖啡色、黑色；4、绿色配白色、米色、黑色、暗紫色、灰褐色；5、蓝色配白色、粉蓝色、酱红色、金色、银色、橙色、黄色【冰箱的5个魔术妙用】1、把发黄的白色衣物清洗后冷冻，1小时再晾干能变白；2、将返潮的饼干，冷冻一天能变脆；3、物品粘上口香糖后弄不下来，放冰箱里冻1小时，就容易剥离了；4、切洋葱前冻一会，不刺眼；5、皱皱的真丝衣服不好熨，放塑料袋里搁冰箱里冻一下，就容易多了。【春捂的原则】1、上薄下厚（逐渐减衣，先去上衣，再去下衣），照顾两头（头和脚）；2、气温15℃且相对稳定时，就可以不捂了；3、日夜温差大于8℃则需要捂；4、春捂以日常活动（走路），不出汗为宜，不可过度。【剩菜剩饭怎么吃  营养师为您讲】 1、原则，从这两个方面说，素菜都不及荤菜让人放心。此外，素菜中的营养更容易流失；2、储存，蒙上保鲜膜凉透放冰箱 ；3、回锅；4、翻新，米饭做成糊，牛肉变肉松。【洗衣不褪色】洗易褪色的衣服，可先将衣物放入盐水中泡上约30分钟，然后用清水洗净，再按一般洗涤方法洗涤。这样就可以防止衣服褪色，尤其是黑色或红色的衣服，效果更为显著。【缺铁性贫血患者不易喝牛奶】 食物中的铁需在消化道中转化成亚铁才能被吸收利用。若大量饮用牛奶，体内的亚铁会与牛奶的钙盐、磷盐结合成不溶性化合物，影响铁的吸收利用，不利于贫血患者恢复健康。【口香糖与健康】1、应选择饭后和零食后咀嚼口香糖。2、有胃病不宜。3、感染溃疡者、患牙龈炎、口腔疱疹者，忌吃。4、忌长期、过量嚼口香糖，每日不超过五片。5、不小心吞入口香糖也不会有危险，能排出体外。6、可防蛀牙，但不能防小儿龋齿。7、如粘在其他物品上，冰敷数分钟，便能取下。【最好的运动方式】步行锻炼简便易行,尤其适宜于中老年人和体弱者的健身养生。步行能增强心血管系统功能,帮助心梗,中风的康复。正确的步行方法是：挺胸抬头，迈大步；手臂随脚步节奏摆动，并和呼吸节律同步。每天1或2次，每次30~60分钟，一周累计步行5次。以微微出汗为宜，坚持3~5周可见到成效。【养胃食疗方】新鲜芦根100克，青皮5克，粳米100克，生姜2片。将鲜芦根洗净后，切成一厘米长的段，与青皮同放入锅内，加适量冷水，浸泡30分钟后文火煎20分钟。捞出药渣，加入洗净的粳米，煮至粳米开花，粥汤黏锅。端锅前5分钟，放入生姜，一日分2次温服。芦根清热养阴，生姜和胃止呕，粳米养胃益脾。【止鼾五妙招】①枕头不要太高，睡前点滴鼻通良效；②花椒5—10粒，每晚睡前用开水泡一杯水，待水凉透后服下，连服5天；③晚上睡觉前，用大拇指关节按揉眉心，鼻梁骨上面有个小洼的地方，多按一会；④两手互相按虎口；⑤大拇指指甲掐按食指指尖，靠外侧，距离指甲缝隙2mm左右的地方，多按压一会。【柚子的功效】1.健胃、消食、化痰、平喘、解酒的功效。2.防血栓 柚子中含有极为丰富的钙、钾、磷、铁等微量元素，又同时具有降低胆固醇、减肥、美容等作用。3。治疗糖尿病 柚子中所含有的钾元素是脑血管疾病患者、肾脏疾病患者的理想食疗水果。4.美容养颜 柚子含有的维生素p能强化皮肤毛细孔功能。【四款饮料增强记忆力】①与滴酒不沾者相比，适度饮用葡萄酒者(女性每天1杯，男性每天2杯)，其记忆丧失危险降低53%②咖啡富含咖啡因和黄酮类化合物，每天喝2—3杯使老年痴呆症和中风危险分别降低65%和19%③每天喝两杯茶的老人出现认知问题的几率比不喝茶的老人低50%④苹果汁有助于提高记忆和学习能力。【女性肾虚的六种身体表现】1、总想去卫生间：即使憋着不喝水，还是老想上洗手间。2、秀发日渐稀少：总是爱掉头发。3、总有羞于示人的熊猫眼。4、怕冷且容易拉肚子，常常一受凉就会拉肚子。5、莫名其妙地发胖。6、失眠，每天躺在床上数羊。这些症状你有几个？【25种抗衰老食物】1：鱼肉。2：鲫鱼。3：西兰花。4：冬瓜。5：洋葱。6：豆腐。7：圆白菜。8：苹果。9：胡萝卜。10：牛奶。11：矿泉水12：贝类含有维生素B12。13：西红柿14：菠菜15：橙子16：麦芽17：金枪鱼18：草莓19：大豆20：核桃21：香菜22：巧克力23：马铃薯24：蘑菇25：鸡蛋。右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。吃可可含量高的巧克力：可可粉中的多酚类是巧克力产生健康效应的源泉,可可粉能提供大量抗氧化成分,降低血液凝固性、降低血压、改善血管功能。糖和可可粉以外的脂肪成分会降低可可粉的这种效应,不含可可粉的巧克力产品和可可味饮料没有任何健康效应。普通的热巧克力饮料含不少氢化植物油和糖,不宜常食。【必须排毒的九个信号】1.便秘：排便多于3天；2.肥胖：超过标准体重20%；3.黄褐斑：肝脏疾患；4.痤疮：可能是皮肤病；5.口臭：肺、脾、胃积热不化；6.皮肤瘙痒：未能出汗排毒；7.十二指肠溃疡：辛辣烟酒带来的毒素；8.肠易激综合症：排毒管道不通；9.湿疹：新陈代谢后废物不能及时排出。【最佳的生活小细节】1.便便—晨起最佳。2.开窗换气—9～11点和14～16点。3.锻炼—15～16点或晚间。4.洗澡—临睡前。5.减肥—饭后45分钟。6.刷牙—进食3分钟以内。7.睡眠—22点左右最佳。8.护扶—睡前。9.喝茶—饭后1小时。10.喝牛奶—睡前半小时。 11.吃水果—饭前一小时。【剩菜剩饭怎么吃  营养师为您讲】 1、原则，从这两个方面说，素菜都不及荤菜让人放心。此外，素菜中的营养更容易流失；2、储存，蒙上保鲜膜凉透放冰箱 ；3、回锅；4、翻新，米饭做成糊，牛肉变肉松。【洗衣不褪色】洗易褪色的衣服，可先将衣物放入盐水中泡上约30分钟，然后用清水洗净，再按一般洗涤方法洗涤。这样就可以防止衣服褪色，尤其是黑色或红色的衣服，效果更为显著。【缺铁性贫血患者不易喝牛奶】 食物中的铁需在消化道中转化成亚铁才能被吸收利用。若大量饮用牛奶，体内的亚铁会与牛奶的钙盐、磷盐结合成不溶性化合物，影响铁的吸收利用，不利于贫血患者恢复健康。【口香糖与健康】1、应选择饭后和零食后咀嚼口香糖。2、有胃病不宜。3、感染溃疡者、患牙龈炎、口腔疱疹者，忌吃。4、忌长期、过量嚼口香糖，每日不超过五片。5、不小心吞入口香糖也不会有危险，能排出体外。6、可防蛀牙，但不能防小儿龋齿。7、如粘在其他物品上，冰敷数分钟，便能取下。【最好的运动方式】步行锻炼简便易行,尤其适宜于中老年人和体弱者的健身养生。步行能增强心血管系统功能,帮助心梗,中风的康复。正确的步行方法是：挺胸抬头，迈大步；手臂随脚步节奏摆动，并和呼吸节律同步。每天1或2次，每次30~60分钟，一周累计步行5次。以微微出汗为宜，坚持3~5周可见到成效。【养胃食疗方】新鲜芦根100克，青皮5克，粳米100克，生姜2片。将鲜芦根洗净后，切成一厘米长的段，与青皮同放入锅内，加适量冷水，浸泡30分钟后文火煎20分钟。捞出药渣，加入洗净的粳米，煮至粳米开花，粥汤黏锅。端锅前5分钟，放入生姜，一日分2次温服。芦根清热养阴，生姜和胃止呕，粳米养胃益脾。【止鼾五妙招】①枕头不要太高，睡前点滴鼻通良效；②花椒5—10粒，每晚睡前用开水泡一杯水，待水凉透后服下，连服5天；③晚上睡觉前，用大拇指关节按揉眉心，鼻梁骨上面有个小洼的地方，多按一会；④两手互相按虎口；⑤大拇指指甲掐按食指指尖，靠外侧，距离指甲缝隙2mm左右的地方，多按压一会。【柚子的功效】1.健胃、消食、化痰、平喘、解酒的功效。2.防血栓 柚子中含有极为丰富的钙、钾、磷、铁等微量元素，又同时具有降低胆固醇、减肥、美容等作用。3。治疗糖尿病 柚子中所含有的钾元素是脑血管疾病患者、肾脏疾病患者的理想食疗水果。4.美容养颜 柚子含有的维生素p能强化皮肤毛细孔功能。【四款饮料增强记忆力】①与滴酒不沾者相比，适度饮用葡萄酒者(女性每天1杯，男性每天2杯)，其记忆丧失危险降低53%②咖啡富含咖啡因和黄酮类化合物，每天喝2—3杯使老年痴呆症和中风危险分别降低65%和19%③每天喝两杯茶的老人出现认知问题的几率比不喝茶的老人低50%④苹果汁有助于提高记忆和学习能力。【女性肾虚的六种身体表现】1、总想去卫生间：即使憋着不喝水，还是老想上洗手间。2、秀发日渐稀少：总是爱掉头发。3、总有羞于示人的熊猫眼。4、怕冷且容易拉肚子，常常一受凉就会拉肚子。5、莫名其妙地发胖。6、失眠，每天躺在床上数羊。这些症状你有几个？【25种抗衰老食物】1：鱼肉。2：鲫鱼。3：西兰花。4：冬瓜。5：洋葱。6：豆腐。7：圆白菜。8：苹果。9：胡萝卜。10：牛奶。11：矿泉水12：贝类含有维生素B12。13：西红柿14：菠菜15：橙子16：麦芽17：金枪鱼18：草莓19：大豆20：核桃21：香菜22：巧克力23：马铃薯24：蘑菇25：鸡蛋。右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。吃可可含量高的巧克力：可可粉中的多酚类是巧克力产生健康效应的源泉,可可粉能提供大量抗氧化成分,降低血液凝固性、降低血压、改善血管功能。糖和可可粉以外的脂肪成分会降低可可粉的这种效应,不含可可粉的巧克力产品和可可味饮料没有任何健康效应。普通的热巧克力饮料含不少氢化植物油和糖,不宜常食。【必须排毒的九个信号】1.便秘：排便多于3天；2.肥胖：超过标准体重20%；3.黄褐斑：肝脏疾患；4.痤疮：可能是皮肤病；5.口臭：肺、脾、胃积热不化；6.皮肤瘙痒：未能出汗排毒；7.十二指肠溃疡：辛辣烟酒带来的毒素；8.肠易激综合症：排毒管道不通；9.湿疹：新陈代谢后废物不能及时排出。【最佳的生活小细节】1.便便—晨起最佳。2.开窗换气—9～11点和14～16点。3.锻炼—15～16点或晚间。4.洗澡—临睡前。5.减肥—饭后45分钟。6.刷牙—进食3分钟以内。7.睡眠—22点左右最佳。8.护扶—睡前。9.喝茶—饭后1小时。10.喝牛奶—睡前半小时。 11.吃水果—饭前一小时。【剩菜剩饭怎么吃  营养师为您讲】 1、原则，从这两个方面说，素菜都不及荤菜让人放心。此外，素菜中的营养更容易流失；2、储存，蒙上保鲜膜凉透放冰箱 ；3、回锅；4、翻新，米饭做成糊，牛肉变肉松。【洗衣不褪色】洗易褪色的衣服，可先将衣物放入盐水中泡上约30分钟，然后用清水洗净，再按一般洗涤方法洗涤。这样就可以防止衣服褪色，尤其是黑色或红色的衣服，效果更为显著。【缺铁性贫血患者不易喝牛奶】 食物中的铁需在消化道中转化成亚铁才能被吸收利用。若大量饮用牛奶，体内的亚铁会与牛奶的钙盐、磷盐结合成不溶性化合物，影响铁的吸收利用，不利于贫血患者恢复健康。【口香糖与健康】1、应选择饭后和零食后咀嚼口香糖。2、有胃病不宜。3、感染溃疡者、患牙龈炎、口腔疱疹者，忌吃。4、忌长期、过量嚼口香糖，每日不超过五片。5、不小心吞入口香糖也不会有危险，能排出体外。6、可防蛀牙，但不能防小儿龋齿。7、如粘在其他物品上，冰敷数分钟，便能取下。【最好的运动方式】步行锻炼简便易行,尤其适宜于中老年人和体弱者的健身养生。步行能增强心血管系统功能,帮助心梗,中风的康复。正确的步行方法是：挺胸抬头，迈大步；手臂随脚步节奏摆动，并和呼吸节律同步。每天1或2次，每次30~60分钟，一周累计步行5次。以微微出汗为宜，坚持3~5周可见到成效。【养胃食疗方】新鲜芦根100克，青皮5克，粳米100克，生姜2片。将鲜芦根洗净后，切成一厘米长的段，与青皮同放入锅内，加适量冷水，浸泡30分钟后文火煎20分钟。捞出药渣，加入洗净的粳米，煮至粳米开花，粥汤黏锅。端锅前5分钟，放入生姜，一日分2次温服。芦根清热养阴，生姜和胃止呕，粳米养胃益脾。【止鼾五妙招】①枕头不要太高，睡前点滴鼻通良效；②花椒5—10粒，每晚睡前用开水泡一杯水，待水凉透后服下，连服5天；③晚上睡觉前，用大拇指关节按揉眉心，鼻梁骨上面有个小洼的地方，多按一会；④两手互相按虎口；⑤大拇指指甲掐按食指指尖，靠外侧，距离指甲缝隙2mm左右的地方，多按压一会。【柚子的功效】1.健胃、消食、化痰、平喘、解酒的功效。2.防血栓 柚子中含有极为丰富的钙、钾、磷、铁等微量元素，又同时具有降低胆固醇、减肥、美容等作用。3。治疗糖尿病 柚子中所含有的钾元素是脑血管疾病患者、肾脏疾病患者的理想食疗水果。4.美容养颜 柚子含有的维生素p能强化皮肤毛细孔功能。【四款饮料增强记忆力】①与滴酒不沾者相比，适度饮用葡萄酒者(女性每天1杯，男性每天2杯)，其记忆丧失危险降低53%②咖啡富含咖啡因和黄酮类化合物，每天喝2—3杯使老年痴呆症和中风危险分别降低65%和19%③每天喝两杯茶的老人出现认知问题的几率比不喝茶的老人低50%④苹果汁有助于提高记忆和学习能力。【女性肾虚的六种身体表现】1、总想去卫生间：即使憋着不喝水，还是老想上洗手间。2、秀发日渐稀少：总是爱掉头发。3、总有羞于示人的熊猫眼。4、怕冷且容易拉肚子，常常一受凉就会拉肚子。5、莫名其妙地发胖。6、失眠，每天躺在床上数羊。这些症状你有几个？【25种抗衰老食物】1：鱼肉。2：鲫鱼。3：西兰花。4：冬瓜。5：洋葱。6：豆腐。7：圆白菜。8：苹果。9：胡萝卜。10：牛奶。11：矿泉水12：贝类含有维生素B12。13：西红柿14：菠菜15：橙子16：麦芽17：金枪鱼18：草莓19：大豆20：核桃21：香菜22：巧克力23：马铃薯24：蘑菇25：鸡蛋。右手小指：不谈恋爱。右手无名指：热恋中。右手中指：名花有主。右手食指：单身贵族，等待爱情。左手小指：不婚族。左手无名指：结婚。左手中指：订婚。左手食指：未婚。 大拇指都是代表权势的意思，也可以做自信的意思。吃可可含量高的巧克力：可可粉中的多酚类是巧克力产生健康效应的源泉,可可粉能提供大量抗氧化成分,降低血液凝固性、降低血压、改善血管功能。糖和可可粉以外的脂肪成分会降低可可粉的这种效应,不含可可粉的巧克力产品和可可味饮料没有任何健康效应。普通的热巧克力饮料含不少氢化植物油和糖,不宜常食。【必须排毒的九个信号】1.便秘：排便多于3天；2.肥胖：超过标准体重20%；3.黄褐斑：肝脏疾患；4.痤疮：可能是皮肤病；5.口臭：肺、脾、胃积热不化；6.皮肤瘙痒：未能出汗排毒；7.十二指肠溃疡：辛辣烟酒带来的毒素；8.肠易激综合症：排毒管道不通；9.湿疹：新陈代谢后废物不能及时排出。【最佳的生活小细节】1.便便—晨起最佳。2.开窗换气—9～11点和14～16点。3.锻炼—15～16点或晚间。4.洗澡—临睡前。5.减肥—饭后45分钟。6.刷牙—进食3分钟以内。7.睡眠—22点左右最佳。8.护扶—睡前。9.喝茶—饭后1小时。10.喝牛奶—睡前半小时。 11.吃水果—饭前一小时。【鉴别注水肉窍门】1、在切开的肉表面贴上一张薄纸，稍后若能完整揭开，且纸已湿透的可能是注水肉；2、切开粘膜处，有较多稀粘液的肉要慎食 。【世界公认最健康水果】因水果中富含纤维物质，可补充人体足够的纤维质，促进消化的功效。以下分别是： 1、苹果；2、香蕉；3、杏；4、黑莓；5、蓝莓、6、甜瓜；7、樱桃；8、越橘；9、葡萄柚；10、紫葡萄。【女人做好十点远离癌症】①抛弃洁癖：过度干净会减弱人体对细菌的敏感度；②远离碳酸饮料：会影响人体吸收钙，导致骨质疏松；③服用叶酸；④不要太瘦；⑤不要吸烟；⑥晒太阳；⑦多吃香蕉：获取色氨酸，预防抑郁症；⑧早生孩子：降低患乳腺癌几率；⑨坚持锻炼；⑩规律的性生活。【防脱发】①洗发后涂抹啤酒可防止干枯促进生长；②生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；③外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；④喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；⑤吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；⑥早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。【香油防治流鼻血】每晚睡前，用棉签蘸点香油，涂于鼻孔内壁，涂时最好慢慢向鼻后部位，尤其是鼻中隔处必须涂到，因此处血管丰富，粘膜很薄易出血。姑娘儿，扒了衣服就能吃的一种水果，学名酸浆，其实很甜。超市里有写着是美国珍珠果，其实中国产的，主产在东北，这个姑娘儿的叫法也是北方叫法，南方有含羞果这个说法。茄科植物。【何首乌加生地可治青少年花白头及黄发】每次用何首乌12.5克、生地25克，先用白酒涮一下， 将2种药放入茶杯内，用开水冲之，每天当茶饮，连续服用。水没色了换新药。半年后，头发开始变黑， 脸色也红润了。一年以后，满头黑发。如果能坚持一段时间，见没有反复时再停最佳。【解酒秘方,喝酒过量,不妨一试,疗效显著可靠】香蕉：饮酒过量中毒轻者,立即吃香蕉3—5个,可清热凉血,润肺解酒； VC片：饮酒过量恶心呕吐,立即口服VC片6—10片。VC有清除血中酒精作用； 梨：中毒严重者可用梨汁灌服； 荸荠：酒精中毒轻者,可生吃50—100克 。【蜂蜜加米醋治咽干舌痛】每天早晚各一次， 每次1匙蜂蜜、2匙米醋，冲一大杯开水，连续喝几个月就会好转，同时对大便异常也可得以恢复正常。香蕉降压通便味甘性寒，适合燥热人士。体质虚寒、脾虚滞泻、寒咳不宜（胃寒/肾炎/怀孕期脚肿不宜）淀粉质丰富。1.晴热润肠、促进肠胃蠕动。2.钾丰富、降血压。香蕉炖冰糖=医治久咳。豆腐又被称为“田里的肉类”，是非常健康的食材，含有大量的优质蛋白质。豆制品会让你产生饱足感，并且热量也非常的低。在能量消耗较少的晚上，即使多吃也没问题!如果只是豆腐或者豆类的料理，那么在晚上九点之前食用都是可以的。【生活窍门】受潮饼干重新变脆：若有饼干受潮变软，但又没超过保质期，可将饼干装入干净的纸袋子，放入冰箱冷冻室约24小时。将饼干取出后，可以恢复到刚买来时的程度，吃起来的口感也如原来的酥脆。山芋，润泽肌肤的作用，使粗糙的肌肤变得光滑。山芋和其他滑溜的蔬菜一样，含具滋养、强壮效果的黏蛋白及各种酵素成分，可强化胃肠、促进消化，改善便秘引起的肌肤粗糙。山芋拌咸梅干，更能促进新陈代谢美化肌肤。【关于蜂蜜的十个保健小秘密】：1、唯一一种非人工制造的甜味剂；2、ph值大约是3到4，大约18%的成分是水；3、减少心血管系统的脂肪堆积；4、不会在胃里发酵；5、无法继续分解；6、睡眠时燃烧体内脂肪的最佳燃料；7、疗烧伤的最好物质；8、有多种维生素和抗氧化剂；9、治疗小儿咳嗽。【西洋参抗疲劳】在煮粥或者炖肉中放入一些西洋参，不仅能镇静秋燥，还能温和滋补。市场上有一种蜜制西洋参的小食品，是用蜜糖裹了西洋参做的，吃起来香脆可口。在吃火锅的时候，在里面放入西洋参，可以有效进补。【鉴别注水肉窍门】1、在切开的肉表面贴上一张薄纸，稍后若能完整揭开，且纸已湿透的可能是注水肉；2、切开粘膜处，有较多稀粘液的肉要慎食 。【世界公认最健康水果】因水果中富含纤维物质，可补充人体足够的纤维质，促进消化的功效。以下分别是： 1、苹果；2、香蕉；3、杏；4、黑莓；5、蓝莓、6、甜瓜；7、樱桃；8、越橘；9、葡萄柚；10、紫葡萄。【女人做好十点远离癌症】①抛弃洁癖：过度干净会减弱人体对细菌的敏感度；②远离碳酸饮料：会影响人体吸收钙，导致骨质疏松；③服用叶酸；④不要太瘦；⑤不要吸烟；⑥晒太阳；⑦多吃香蕉：获取色氨酸，预防抑郁症；⑧早生孩子：降低患乳腺癌几率；⑨坚持锻炼；⑩规律的性生活。【防脱发】①洗发后涂抹啤酒可防止干枯促进生长；②生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；③外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；④喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；⑤吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；⑥早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。【香油防治流鼻血】每晚睡前，用棉签蘸点香油，涂于鼻孔内壁，涂时最好慢慢向鼻后部位，尤其是鼻中隔处必须涂到，因此处血管丰富，粘膜很薄易出血。姑娘儿，扒了衣服就能吃的一种水果，学名酸浆，其实很甜。超市里有写着是美国珍珠果，其实中国产的，主产在东北，这个姑娘儿的叫法也是北方叫法，南方有含羞果这个说法。茄科植物。【何首乌加生地可治青少年花白头及黄发】每次用何首乌12.5克、生地25克，先用白酒涮一下， 将2种药放入茶杯内，用开水冲之，每天当茶饮，连续服用。水没色了换新药。半年后，头发开始变黑， 脸色也红润了。一年以后，满头黑发。如果能坚持一段时间，见没有反复时再停最佳。【解酒秘方,喝酒过量,不妨一试,疗效显著可靠】香蕉：饮酒过量中毒轻者,立即吃香蕉3—5个,可清热凉血,润肺解酒； VC片：饮酒过量恶心呕吐,立即口服VC片6—10片。VC有清除血中酒精作用； 梨：中毒严重者可用梨汁灌服； 荸荠：酒精中毒轻者,可生吃50—100克 。【蜂蜜加米醋治咽干舌痛】每天早晚各一次， 每次1匙蜂蜜、2匙米醋，冲一大杯开水，连续喝几个月就会好转，同时对大便异常也可得以恢复正常。香蕉降压通便味甘性寒，适合燥热人士。体质虚寒、脾虚滞泻、寒咳不宜（胃寒/肾炎/怀孕期脚肿不宜）淀粉质丰富。1.晴热润肠、促进肠胃蠕动。2.钾丰富、降血压。香蕉炖冰糖=医治久咳。豆腐又被称为“田里的肉类”，是非常健康的食材，含有大量的优质蛋白质。豆制品会让你产生饱足感，并且热量也非常的低。在能量消耗较少的晚上，即使多吃也没问题!如果只是豆腐或者豆类的料理，那么在晚上九点之前食用都是可以的。【生活窍门】受潮饼干重新变脆：若有饼干受潮变软，但又没超过保质期，可将饼干装入干净的纸袋子，放入冰箱冷冻室约24小时。将饼干取出后，可以恢复到刚买来时的程度，吃起来的口感也如原来的酥脆。山芋，润泽肌肤的作用，使粗糙的肌肤变得光滑。山芋和其他滑溜的蔬菜一样，含具滋养、强壮效果的黏蛋白及各种酵素成分，可强化胃肠、促进消化，改善便秘引起的肌肤粗糙。山芋拌咸梅干，更能促进新陈代谢美化肌肤。【关于蜂蜜的十个保健小秘密】：1、唯一一种非人工制造的甜味剂；2、ph值大约是3到4，大约18%的成分是水；3、减少心血管系统的脂肪堆积；4、不会在胃里发酵；5、无法继续分解；6、睡眠时燃烧体内脂肪的最佳燃料；7、疗烧伤的最好物质；8、有多种维生素和抗氧化剂；9、治疗小儿咳嗽。【西洋参抗疲劳】在煮粥或者炖肉中放入一些西洋参，不仅能镇静秋燥，还能温和滋补。市场上有一种蜜制西洋参的小食品，是用蜜糖裹了西洋参做的，吃起来香脆可口。在吃火锅的时候，在里面放入西洋参，可以有效进补。【鉴别注水肉窍门】1、在切开的肉表面贴上一张薄纸，稍后若能完整揭开，且纸已湿透的可能是注水肉；2、切开粘膜处，有较多稀粘液的肉要慎食 。【世界公认最健康水果】因水果中富含纤维物质，可补充人体足够的纤维质，促进消化的功效。以下分别是： 1、苹果；2、香蕉；3、杏；4、黑莓；5、蓝莓、6、甜瓜；7、樱桃；8、越橘；9、葡萄柚；10、紫葡萄。【女人做好十点远离癌症】①抛弃洁癖：过度干净会减弱人体对细菌的敏感度；②远离碳酸饮料：会影响人体吸收钙，导致骨质疏松；③服用叶酸；④不要太瘦；⑤不要吸烟；⑥晒太阳；⑦多吃香蕉：获取色氨酸，预防抑郁症；⑧早生孩子：降低患乳腺癌几率；⑨坚持锻炼；⑩规律的性生活。【防脱发】①洗发后涂抹啤酒可防止干枯促进生长；②生姜和枸杞煮水，涂抹在头发上，可有效防掉发；③外涂蜜蛋油可改善头发稀疏；④喝花生衣红枣汤，头发不易干枯脱落；⑤吃黑芝麻枸杞粥可改善脱发；⑥早晨吃何首乌冰糖粥，不易脱发。【香油防治流鼻血】每晚睡前，用棉签蘸点香油，涂于鼻孔内壁，涂时最好慢慢向鼻后部位，尤其是鼻中隔处必须涂到，因此处血管丰富，粘膜很薄易出血。姑娘儿，扒了衣服就能吃的一种水果，学名酸浆，其实很甜。超市里有写着是美国珍珠果，其实中国产的，主产在东北，这个姑娘儿的叫法也是北方叫法，南方有含羞果这个说法。茄科植物。【何首乌加生地可治青少年花白头及黄发】每次用何首乌12.5克、生地25克，先用白酒涮一下， 将2种药放入茶杯内，用开水冲之，每天当茶饮，连续服用。水没色了换新药。半年后，头发开始变黑， 脸色也红润了。一年以后，满头黑发。如果能坚持一段时间，见没有反复时再停最佳。【解酒秘方,喝酒过量,不妨一试,疗效显著可靠】香蕉：饮酒过量中毒轻者,立即吃香蕉3—5个,可清热凉血,润肺解酒； VC片：饮酒过量恶心呕吐,立即口服VC片6—10片。VC有清除血中酒精作用； 梨：中毒严重者可用梨汁灌服； 荸荠：酒精中毒轻者,可生吃50—100克 。【蜂蜜加米醋治咽干舌痛】每天早晚各一次， 每次1匙蜂蜜、2匙米醋，冲一大杯开水，连续喝几个月就会好转，同时对大便异常也可得以恢复正常。香蕉降压通便味甘性寒，适合燥热人士。体质虚寒、脾虚滞泻、寒咳不宜（胃寒/肾炎/怀孕期脚肿不宜）淀粉质丰富。1.晴热润肠、促进肠胃蠕动。2.钾丰富、降血压。香蕉炖冰糖=医治久咳。豆腐又被称为“田里的肉类”，是非常健康的食材，含有大量的优质蛋白质。豆制品会让你产生饱足感，并且热量也非常的低。在能量消耗较少的晚上，即使多吃也没问题!如果只是豆腐或者豆类的料理，那么在晚上九点之前食用都是可以的。【生活窍门】受潮饼干重新变脆：若有饼干受潮变软，但又没超过保质期，可将饼干装入干净的纸袋子，放入冰箱冷冻室约24小时。将饼干取出后，可以恢复到刚买来时的程度，吃起来的口感也如原来的酥脆。山芋，润泽肌肤的作用，使粗糙的肌肤变得光滑。山芋和其他滑溜的蔬菜一样，含具滋养、强壮效果的黏蛋白及各种酵素成分，可强化胃肠、促进消化，改善便秘引起的肌肤粗糙。山芋拌咸梅干，更能促进新陈代谢美化肌肤。【关于蜂蜜的十个保健小秘密】：1、唯一一种非人工制造的甜味剂；2、ph值大约是3到4，大约18%的成分是水；3、减少心血管系统的脂肪堆积；4、不会在胃里发酵；5、无法继续分解；6、睡眠时燃烧体内脂肪的最佳燃料；7、疗烧伤的最好物质；8、有多种维生素和抗氧化剂；9、治疗小儿咳嗽。【西洋参抗疲劳】在煮粥或者炖肉中放入一些西洋参，不仅能镇静秋燥，还能温和滋补。市场上有一种蜜制西洋参的小食品，是用蜜糖裹了西洋参做的，吃起来香脆可口。在吃火锅的时候，在里面放入西洋参，可以有效进补。【喝酒时不能吃的菜】1、烤肉烤串：食物经过烧烤容易产生致癌物，酒精会扩张消化道血管，破坏消化道黏膜，使致癌物更易被人体吸收。2、腊肠咸肉：熏腊腌制食品含较多亚硝胺，亚硝胺在酒精中的溶解度很大，会增加患食管癌、胃癌的风险。【全民的饮食八原则为】第一是食物多样，谷类为主;第二是多吃蔬菜、水果;第三是常吃奶类、豆类制品;第四是经常吃适量的鱼、禽、蛋、瘦肉，少吃肥肉和荤菜;第五是掌握自己的饭量，保持适宜的体重;第六是吃清淡、少盐的东西;第七是饮酒要限量，不要过度饮酒;第八是吃清洁卫生、不变质的食品。【健康养生：身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。【花生最好煮着吃】1、花生可以润肺化痰，滋养调气，清咽止咳；2、盐水煮食可以养肺，煮熟后的花生不仅容易消化，还可以充分利用花生壳和内层红衣的医疗保健作用；3、可治疗血小板减少，防治出血性疾病，预防糖尿病、心血管病；4、白藜芦醇不仅能预防癌症，还能抑制血小板凝聚，防止心梗的发生。【维C银翘片服用禁忌】①服用时间最好别超过5天。成人24小时内用量不应超过2克。②开车前、高空作业者最好不要服用。③服用时不要饮酒。④勿与其他解热镇痛药并用。【女性吃盐过多容易长雀斑】食盐过多，可使面色黑黄，也有可能导致面颊长出雀斑。若同时摄入动物性脂肪和蛋白质过多，则会影响肝脏正常代谢而使雀斑更显眼。可见雀斑容易爱上“咸人”，女性一定要注意。要想皮肤好，比较科学的方法是多喝水，帮助皮肤排毒，另外每天盐分摄入量不要超过6克。【汉方美容内服篇】①罗汉果煲乌鸡：润肺滋阴补血、适用于肺燥咳嗽，气血亏损，面色憔悴②何首乌粥：补肝益肾、生精养发、抗衰乌发③清热祛斑汤：瘦肉250克，鲫鱼100克，莲子10克，灯芯草3克，红枣8枚，生姜4片，淡竹叶6克，清热和胃，增白除斑暗疮 。【汉方美容外敷篇】①粉刺露：黄柏、黄芩、甘菊花各10g,冷水泡30分钟，煎取1碗药液滤渣，用面膜纸吸取药液外敷15分钟②白玉润泽霜：香蕉50g搅碎、杏仁粉20g、蜂蜜混匀外敷，细致肌肤、润泽养颜③晶莹柔肤：玉竹30g搅碎，250ml水煎取汁，晾后加适量糯米粉调匀外敷，可保湿亮白。【蜂蜜食疗方】：1.蜂蜜50克，温水冲服，早晚各一次。可治干咳、习惯性便秘；2.藕粉30克，用开水冲搅成糊状，加入蜂蜜30克，可清除虚热、润肺止咳；4.鲜藕汁100毫升，蜂蜜30克，拌匀服用。可治肺热咳嗽，咽干喉痛。【夏季消除皮肤水肿】1、起床时，鼻子快速吸气两次，停顿1 ～ 2 秒后再由嘴吐气；2、早餐时，早餐粥加入一把薏米；3、休闲时，玉米在身体排水产品中是大明星，应多吃玉米；4、护肤时，护肤精华由肌肤表层深入基底层，滞留的水分和毒素有很大一部分被驱赶出体外。【分析夏季食欲不振的几个因素】1、温度高 。气温每增高10℃，身体平均就会减少70卡的需要量，夏天身体所需热量降低。2、脱水现象。夏天，人们感受不到水分蒸发，摄水量少，可肠胃组织已轻微脱水，从而影响食欲。3、喝太多含糖饮料。夏天容易口渴，有些人习惯猛灌含糖饮料，而糖是天然的食欲抑制剂。【祛病养生：简单几味药茶巧治夏季常见病】1、中暑：用点薄荷、荷叶、藿香。这些中草药有解暑的功效。2、腹泻：大蒜银花茶。有清热解毒、止痢的作用。3、风热感冒：辨别体质选中药。患者可根据体质选择中药进行调理。中药泡茶时间要注意，通常3~5分钟即可，必须用开水、沸水浸泡。【8种蔬菜帮你对抗8种癌症】1、肺癌。抗癌明星：菠菜。2、乳腺癌。抗癌明星：海带。3、肠癌。抗癌明星：茭白。4、胰腺癌。抗癌明星：菜花。5、皮肤癌。抗癌明星：芦笋。6、宫颈癌。抗癌明星：黄豆。7、胃癌。抗癌明星：大蒜。8、肝癌。抗癌明星：蘑菇。【土豆烹饪小窍门】1.土豆削皮时只应削掉薄薄的一层，因为皮下的汁液有丰富的蛋白质。2.去了皮的土豆如不马上烧煮，应浸在凉水里，以免发黑，但不能浸泡太久； 3.土豆要用文火煮烧，才能均匀地熟烂； 4.存放久的土豆表面往往有蓝青色的斑点，煮土豆的水里放些醋，斑点就会消失。【生活巧用醋】在烹调水产品蟹、海蜇时，先用1%的醋液浸泡一小时，可防止嗜盐杆菌引起的食物中毒。醋煮花生米或黄豆，是高血脂、肥胖症和高血压、冠心病患者的佳肴，具有隆脂、隆压的疗效。宴饮进食，如感胸满腹胀，可用醋50毫升加水至100毫升冲淡服下，增加胃酸，促进消化。【喝酒时不能吃的菜】1、烤肉烤串：食物经过烧烤容易产生致癌物，酒精会扩张消化道血管，破坏消化道黏膜，使致癌物更易被人体吸收。2、腊肠咸肉：熏腊腌制食品含较多亚硝胺，亚硝胺在酒精中的溶解度很大，会增加患食管癌、胃癌的风险。【全民的饮食八原则为】第一是食物多样，谷类为主;第二是多吃蔬菜、水果;第三是常吃奶类、豆类制品;第四是经常吃适量的鱼、禽、蛋、瘦肉，少吃肥肉和荤菜;第五是掌握自己的饭量，保持适宜的体重;第六是吃清淡、少盐的东西;第七是饮酒要限量，不要过度饮酒;第八是吃清洁卫生、不变质的食品。【健康养生：身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。【花生最好煮着吃】1、花生可以润肺化痰，滋养调气，清咽止咳；2、盐水煮食可以养肺，煮熟后的花生不仅容易消化，还可以充分利用花生壳和内层红衣的医疗保健作用；3、可治疗血小板减少，防治出血性疾病，预防糖尿病、心血管病；4、白藜芦醇不仅能预防癌症，还能抑制血小板凝聚，防止心梗的发生。【维C银翘片服用禁忌】①服用时间最好别超过5天。成人24小时内用量不应超过2克。②开车前、高空作业者最好不要服用。③服用时不要饮酒。④勿与其他解热镇痛药并用。【女性吃盐过多容易长雀斑】食盐过多，可使面色黑黄，也有可能导致面颊长出雀斑。若同时摄入动物性脂肪和蛋白质过多，则会影响肝脏正常代谢而使雀斑更显眼。可见雀斑容易爱上“咸人”，女性一定要注意。要想皮肤好，比较科学的方法是多喝水，帮助皮肤排毒，另外每天盐分摄入量不要超过6克。【汉方美容内服篇】①罗汉果煲乌鸡：润肺滋阴补血、适用于肺燥咳嗽，气血亏损，面色憔悴②何首乌粥：补肝益肾、生精养发、抗衰乌发③清热祛斑汤：瘦肉250克，鲫鱼100克，莲子10克，灯芯草3克，红枣8枚，生姜4片，淡竹叶6克，清热和胃，增白除斑暗疮 。【汉方美容外敷篇】①粉刺露：黄柏、黄芩、甘菊花各10g,冷水泡30分钟，煎取1碗药液滤渣，用面膜纸吸取药液外敷15分钟②白玉润泽霜：香蕉50g搅碎、杏仁粉20g、蜂蜜混匀外敷，细致肌肤、润泽养颜③晶莹柔肤：玉竹30g搅碎，250ml水煎取汁，晾后加适量糯米粉调匀外敷，可保湿亮白。【蜂蜜食疗方】：1.蜂蜜50克，温水冲服，早晚各一次。可治干咳、习惯性便秘；2.藕粉30克，用开水冲搅成糊状，加入蜂蜜30克，可清除虚热、润肺止咳；4.鲜藕汁100毫升，蜂蜜30克，拌匀服用。可治肺热咳嗽，咽干喉痛。【夏季消除皮肤水肿】1、起床时，鼻子快速吸气两次，停顿1 ～ 2 秒后再由嘴吐气；2、早餐时，早餐粥加入一把薏米；3、休闲时，玉米在身体排水产品中是大明星，应多吃玉米；4、护肤时，护肤精华由肌肤表层深入基底层，滞留的水分和毒素有很大一部分被驱赶出体外。【分析夏季食欲不振的几个因素】1、温度高 。气温每增高10℃，身体平均就会减少70卡的需要量，夏天身体所需热量降低。2、脱水现象。夏天，人们感受不到水分蒸发，摄水量少，可肠胃组织已轻微脱水，从而影响食欲。3、喝太多含糖饮料。夏天容易口渴，有些人习惯猛灌含糖饮料，而糖是天然的食欲抑制剂。【祛病养生：简单几味药茶巧治夏季常见病】1、中暑：用点薄荷、荷叶、藿香。这些中草药有解暑的功效。2、腹泻：大蒜银花茶。有清热解毒、止痢的作用。3、风热感冒：辨别体质选中药。患者可根据体质选择中药进行调理。中药泡茶时间要注意，通常3~5分钟即可，必须用开水、沸水浸泡。【8种蔬菜帮你对抗8种癌症】1、肺癌。抗癌明星：菠菜。2、乳腺癌。抗癌明星：海带。3、肠癌。抗癌明星：茭白。4、胰腺癌。抗癌明星：菜花。5、皮肤癌。抗癌明星：芦笋。6、宫颈癌。抗癌明星：黄豆。7、胃癌。抗癌明星：大蒜。8、肝癌。抗癌明星：蘑菇。【土豆烹饪小窍门】1.土豆削皮时只应削掉薄薄的一层，因为皮下的汁液有丰富的蛋白质。2.去了皮的土豆如不马上烧煮，应浸在凉水里，以免发黑，但不能浸泡太久； 3.土豆要用文火煮烧，才能均匀地熟烂； 4.存放久的土豆表面往往有蓝青色的斑点，煮土豆的水里放些醋，斑点就会消失。【生活巧用醋】在烹调水产品蟹、海蜇时，先用1%的醋液浸泡一小时，可防止嗜盐杆菌引起的食物中毒。醋煮花生米或黄豆，是高血脂、肥胖症和高血压、冠心病患者的佳肴，具有隆脂、隆压的疗效。宴饮进食，如感胸满腹胀，可用醋50毫升加水至100毫升冲淡服下，增加胃酸，促进消化。【喝酒时不能吃的菜】1、烤肉烤串：食物经过烧烤容易产生致癌物，酒精会扩张消化道血管，破坏消化道黏膜，使致癌物更易被人体吸收。2、腊肠咸肉：熏腊腌制食品含较多亚硝胺，亚硝胺在酒精中的溶解度很大，会增加患食管癌、胃癌的风险。【全民的饮食八原则为】第一是食物多样，谷类为主;第二是多吃蔬菜、水果;第三是常吃奶类、豆类制品;第四是经常吃适量的鱼、禽、蛋、瘦肉，少吃肥肉和荤菜;第五是掌握自己的饭量，保持适宜的体重;第六是吃清淡、少盐的东西;第七是饮酒要限量，不要过度饮酒;第八是吃清洁卫生、不变质的食品。【健康养生：身体缺乏营养的6信号】1、头发干燥、变细、易断、脱发。缺乏：蛋白质、能量、脂肪酸、微量元素锌。2、夜晚视力降低。缺乏：维生素A。3、舌炎、舌裂、舌水肿。缺乏：B族维生素。4、嘴角干裂。缺乏：维生素B1和烟酸。5、牙龈出血。缺乏：维生素C。6、味觉减退。缺乏：锌。【花生最好煮着吃】1、花生可以润肺化痰，滋养调气，清咽止咳；2、盐水煮食可以养肺，煮熟后的花生不仅容易消化，还可以充分利用花生壳和内层红衣的医疗保健作用；3、可治疗血小板减少，防治出血性疾病，预防糖尿病、心血管病；4、白藜芦醇不仅能预防癌症，还能抑制血小板凝聚，防止心梗的发生。【维C银翘片服用禁忌】①服用时间最好别超过5天。成人24小时内用量不应超过2克。②开车前、高空作业者最好不要服用。③服用时不要饮酒。④勿与其他解热镇痛药并用。【女性吃盐过多容易长雀斑】食盐过多，可使面色黑黄，也有可能导致面颊长出雀斑。若同时摄入动物性脂肪和蛋白质过多，则会影响肝脏正常代谢而使雀斑更显眼。可见雀斑容易爱上“咸人”，女性一定要注意。要想皮肤好，比较科学的方法是多喝水，帮助皮肤排毒，另外每天盐分摄入量不要超过6克。【汉方美容内服篇】①罗汉果煲乌鸡：润肺滋阴补血、适用于肺燥咳嗽，气血亏损，面色憔悴②何首乌粥：补肝益肾、生精养发、抗衰乌发③清热祛斑汤：瘦肉250克，鲫鱼100克，莲子10克，灯芯草3克，红枣8枚，生姜4片，淡竹叶6克，清热和胃，增白除斑暗疮 。【汉方美容外敷篇】①粉刺露：黄柏、黄芩、甘菊花各10g,冷水泡30分钟，煎取1碗药液滤渣，用面膜纸吸取药液外敷15分钟②白玉润泽霜：香蕉50g搅碎、杏仁粉20g、蜂蜜混匀外敷，细致肌肤、润泽养颜③晶莹柔肤：玉竹30g搅碎，250ml水煎取汁，晾后加适量糯米粉调匀外敷，可保湿亮白。【蜂蜜食疗方】：1.蜂蜜50克，温水冲服，早晚各一次。可治干咳、习惯性便秘；2.藕粉30克，用开水冲搅成糊状，加入蜂蜜30克，可清除虚热、润肺止咳；4.鲜藕汁100毫升，蜂蜜30克，拌匀服用。可治肺热咳嗽，咽干喉痛。【夏季消除皮肤水肿】1、起床时，鼻子快速吸气两次，停顿1 ～ 2 秒后再由嘴吐气；2、早餐时，早餐粥加入一把薏米；3、休闲时，玉米在身体排水产品中是大明星，应多吃玉米；4、护肤时，护肤精华由肌肤表层深入基底层，滞留的水分和毒素有很大一部分被驱赶出体外。【分析夏季食欲不振的几个因素】1、温度高 。气温每增高10℃，身体平均就会减少70卡的需要量，夏天身体所需热量降低。2、脱水现象。夏天，人们感受不到水分蒸发，摄水量少，可肠胃组织已轻微脱水，从而影响食欲。3、喝太多含糖饮料。夏天容易口渴，有些人习惯猛灌含糖饮料，而糖是天然的食欲抑制剂。【祛病养生：简单几味药茶巧治夏季常见病】1、中暑：用点薄荷、荷叶、藿香。这些中草药有解暑的功效。2、腹泻：大蒜银花茶。有清热解毒、止痢的作用。3、风热感冒：辨别体质选中药。患者可根据体质选择中药进行调理。中药泡茶时间要注意，通常3~5分钟即可，必须用开水、沸水浸泡。【8种蔬菜帮你对抗8种癌症】1、肺癌。抗癌明星：菠菜。2、乳腺癌。抗癌明星：海带。3、肠癌。抗癌明星：茭白。4、胰腺癌。抗癌明星：菜花。5、皮肤癌。抗癌明星：芦笋。6、宫颈癌。抗癌明星：黄豆。7、胃癌。抗癌明星：大蒜。8、肝癌。抗癌明星：蘑菇。【土豆烹饪小窍门】1.土豆削皮时只应削掉薄薄的一层，因为皮下的汁液有丰富的蛋白质。2.去了皮的土豆如不马上烧煮，应浸在凉水里，以免发黑，但不能浸泡太久； 3.土豆要用文火煮烧，才能均匀地熟烂； 4.存放久的土豆表面往往有蓝青色的斑点，煮土豆的水里放些醋，斑点就会消失。【生活巧用醋】在烹调水产品蟹、海蜇时，先用1%的醋液浸泡一小时，可防止嗜盐杆菌引起的食物中毒。醋煮花生米或黄豆，是高血脂、肥胖症和高血压、冠心病患者的佳肴，具有隆脂、隆压的疗效。宴饮进食，如感胸满腹胀，可用醋50毫升加水至100毫升冲淡服下，增加胃酸，促进消化。【4个护嗓小秘方，送给爱唱歌的朋友】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。【你不能不看，长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？【牛肝粥治蝴蝶斑】民间验方回牛肝粥消蝴蝶斑，牛肝500克、自菊花9克、白僵蛋9克、白芍9克、白茯苓12克、 茵陈12克、生甘草3克、丝瓜30克(后六味放入纱布包内)、大米100克，加水煮成调粥，煎后捞出药 包，500毫升汤分两日服用。吃肝喝粥，每日早晚各服1次，每个疗程10天，中间隔一周，连服3个疗程。【燃烧韭菜籽的烟治牙疼】将砖头片放火上烧红，平放在铁板或石块上面，立即用手捏一小撮韭菜籽(几十至几百粒种于)，撒放在烧红的砖头片上 ，韭菜籽遇热，立刻燃烧冒出白烟，散发出特殊气味，此时立即用纸喇叭筒大口罩住砖头片，张开嘴，将牙患处对准喇叭筒小口接受烟熏，烟到疼除，熏完即可进食。【不花钱的防癌法】①每天走路一小时降低一半患大肠癌的几率；饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；②干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；③每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；④每天晒15分钟太阳可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑤保证睡眠预防乳腺癌。【夏季养生要多吃点“苦”】苦味食物不但能够除燥湿、清热解毒、泻火通便、利尿及健胃，还能够调节体内酸碱平衡。苦味食物的苦味，主要来自其中所含的各种呈苦味的生物碱、氨基酸、糖苷类物质。苦味食物主要有：苦瓜、莴苣叶、苦荞、苦丁茶、苦杏仁等。【中暑急救4字诀】1移：将病人移至阴凉处，垫高头部，解开衣裤，以利呼吸散热；2敷：用冷水毛巾敷头部，或冰袋置于病人腋窝处；3促：将病人置于4℃水中，按摩四肢皮肤，使血管扩张，促进散热；4擦：用毛巾擦患者身体四周，擦15—30分钟左右，可降低体温。【慧眼识别早期肝癌迹象】1肝区疼痛：间歇或持续隐痛，一般位于右肋或剑突下；2食欲下降、饭后上腹饱胀：食欲减退和腹胀是肝癌最常见消化道症状；3发热：肿瘤组织坏死后释放致热原进血液循环；4消瘦乏力：肝功能受损，消化吸收功能下降所致；5下肢水肿：腹水压迫下肢静脉或癌栓阻塞，使静脉回流受阻。【预防口腔溃疡方法】1、注意口腔卫生，养成早晚刷牙、饭后即刻漱口的良好习惯。2、减少对口腔黏膜的刺激和摩擦，少吃刺激性调味品及太粗糙太坚硬的食物。3、注意营养搭配，多吃易消化富含维生素B族的食品。4、养成良好的生活规律，保证充足的睡眠，避免过度操劳。【睡前正确进食拯救睡眠】1、晚餐要吃得少一点，且选择低脂易消化但含有蛋白质的食物。例如鱼类、鸡肉或是瘦肉，还有适量的碳水化合物，能发挥镇静安神的作用。2、避免食用导致腹部胀气的食物，如豆类、马铃薯、玉米等。3、适量补充有助睡眠的食物，如牛奶、燕麦、蜂蜜等。各场景中火灾逃生方法！【强健骨骼 补充维D的10种食物】1、酸奶：富含维D。2、牛奶：选择维生素D强化牛奶，壮骨效果更好。3、奶酪：忌过量食用，会发胖。4、沙丁鱼：含大量维D和钙质。5、鸡蛋：蛋黄中维D含量高。6、三文鱼：有益心脏。7、菠菜：富含维生素A、D，铁。8、谷物。9、金枪鱼。10、橙汁：维C促进钙质吸收。【日常护眼8招】1、进行视力锻炼 先看小字，再看大字，适当眺望远方景色。2、保持充足睡眠。3、经常进行户外活动。4、多吃胡萝卜，鱼油，坚果等食物。5、避免眼睛疲劳。6、多喝茶。吸收辐射。7、多吃鱼。老年人要少吃，会影响维生素吸收。8、居室光线要柔和适度。【根据脾气情绪选食物】①烦躁型:补充钙,磷,如花生,牛奶,大豆等.②暴躁型:补充钙质及蛋白质如海产品.③抑郁伤感型:补充色胺酸,如黑大豆,南瓜子仁等.④粗心大意型:补充维A和维C.⑤顽固不化型:少吃肉类多吃鱼,尽量吃生鱼片。【对付咳嗽的食疗妙招】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤；2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜；3.肺热咳嗽：无花果冰糖水；4. 止咳消肿：奶汤锅子鱼；5.久咳咽干：蜂蜜蒸白梨；6.止咳祛痰：萝卜胡椒；7.化痰平喘：豆腐糖、糖淹橘皮；8.咳嗽肺痈：鲜梨贝母；9.夜咳：芝麻冰糖水；10.补虚止咳：糖水冲鸡蛋。【4个护嗓小秘方，送给爱唱歌的朋友】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。【你不能不看，长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？【牛肝粥治蝴蝶斑】民间验方回牛肝粥消蝴蝶斑，牛肝500克、自菊花9克、白僵蛋9克、白芍9克、白茯苓12克、 茵陈12克、生甘草3克、丝瓜30克(后六味放入纱布包内)、大米100克，加水煮成调粥，煎后捞出药 包，500毫升汤分两日服用。吃肝喝粥，每日早晚各服1次，每个疗程10天，中间隔一周，连服3个疗程。【燃烧韭菜籽的烟治牙疼】将砖头片放火上烧红，平放在铁板或石块上面，立即用手捏一小撮韭菜籽(几十至几百粒种于)，撒放在烧红的砖头片上 ，韭菜籽遇热，立刻燃烧冒出白烟，散发出特殊气味，此时立即用纸喇叭筒大口罩住砖头片，张开嘴，将牙患处对准喇叭筒小口接受烟熏，烟到疼除，熏完即可进食。【不花钱的防癌法】①每天走路一小时降低一半患大肠癌的几率；饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；②干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；③每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；④每天晒15分钟太阳可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑤保证睡眠预防乳腺癌。【夏季养生要多吃点“苦”】苦味食物不但能够除燥湿、清热解毒、泻火通便、利尿及健胃，还能够调节体内酸碱平衡。苦味食物的苦味，主要来自其中所含的各种呈苦味的生物碱、氨基酸、糖苷类物质。苦味食物主要有：苦瓜、莴苣叶、苦荞、苦丁茶、苦杏仁等。【中暑急救4字诀】1移：将病人移至阴凉处，垫高头部，解开衣裤，以利呼吸散热；2敷：用冷水毛巾敷头部，或冰袋置于病人腋窝处；3促：将病人置于4℃水中，按摩四肢皮肤，使血管扩张，促进散热；4擦：用毛巾擦患者身体四周，擦15—30分钟左右，可降低体温。【慧眼识别早期肝癌迹象】1肝区疼痛：间歇或持续隐痛，一般位于右肋或剑突下；2食欲下降、饭后上腹饱胀：食欲减退和腹胀是肝癌最常见消化道症状；3发热：肿瘤组织坏死后释放致热原进血液循环；4消瘦乏力：肝功能受损，消化吸收功能下降所致；5下肢水肿：腹水压迫下肢静脉或癌栓阻塞，使静脉回流受阻。【预防口腔溃疡方法】1、注意口腔卫生，养成早晚刷牙、饭后即刻漱口的良好习惯。2、减少对口腔黏膜的刺激和摩擦，少吃刺激性调味品及太粗糙太坚硬的食物。3、注意营养搭配，多吃易消化富含维生素B族的食品。4、养成良好的生活规律，保证充足的睡眠，避免过度操劳。【睡前正确进食拯救睡眠】1、晚餐要吃得少一点，且选择低脂易消化但含有蛋白质的食物。例如鱼类、鸡肉或是瘦肉，还有适量的碳水化合物，能发挥镇静安神的作用。2、避免食用导致腹部胀气的食物，如豆类、马铃薯、玉米等。3、适量补充有助睡眠的食物，如牛奶、燕麦、蜂蜜等。各场景中火灾逃生方法！【强健骨骼 补充维D的10种食物】1、酸奶：富含维D。2、牛奶：选择维生素D强化牛奶，壮骨效果更好。3、奶酪：忌过量食用，会发胖。4、沙丁鱼：含大量维D和钙质。5、鸡蛋：蛋黄中维D含量高。6、三文鱼：有益心脏。7、菠菜：富含维生素A、D，铁。8、谷物。9、金枪鱼。10、橙汁：维C促进钙质吸收。【日常护眼8招】1、进行视力锻炼 先看小字，再看大字，适当眺望远方景色。2、保持充足睡眠。3、经常进行户外活动。4、多吃胡萝卜，鱼油，坚果等食物。5、避免眼睛疲劳。6、多喝茶。吸收辐射。7、多吃鱼。老年人要少吃，会影响维生素吸收。8、居室光线要柔和适度。【根据脾气情绪选食物】①烦躁型:补充钙,磷,如花生,牛奶,大豆等.②暴躁型:补充钙质及蛋白质如海产品.③抑郁伤感型:补充色胺酸,如黑大豆,南瓜子仁等.④粗心大意型:补充维A和维C.⑤顽固不化型:少吃肉类多吃鱼,尽量吃生鱼片。【对付咳嗽的食疗妙招】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤；2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜；3.肺热咳嗽：无花果冰糖水；4. 止咳消肿：奶汤锅子鱼；5.久咳咽干：蜂蜜蒸白梨；6.止咳祛痰：萝卜胡椒；7.化痰平喘：豆腐糖、糖淹橘皮；8.咳嗽肺痈：鲜梨贝母；9.夜咳：芝麻冰糖水；10.补虚止咳：糖水冲鸡蛋。【4个护嗓小秘方，送给爱唱歌的朋友】1、木蝴蝶+麦冬+胖大海，适用于慢性咽炎、大便干燥；2、木蝴蝶+麦冬+金银花，适用于慢性咽炎、干咳烦热；3、甘草+桔梗+金银花，适用于慢性咽炎急性发作；4、木蝴蝶+党参+罗汉果，适用于口干气短，声音嘶哑变小。【你不能不看，长期不吃早餐的危害】早餐占一天营养成分60%-70%，不吃早餐会免疫力下降、肠胃病、结石、便秘、痔疮、衰老、糖尿病、贫血、手脚冰凉、不孕不育、心脑血管等180种慢性疾病。男人不吃早餐最伤肝；女人不吃早餐最伤子宫。今天你吃早餐了吗？【牛肝粥治蝴蝶斑】民间验方回牛肝粥消蝴蝶斑，牛肝500克、自菊花9克、白僵蛋9克、白芍9克、白茯苓12克、 茵陈12克、生甘草3克、丝瓜30克(后六味放入纱布包内)、大米100克，加水煮成调粥，煎后捞出药 包，500毫升汤分两日服用。吃肝喝粥，每日早晚各服1次，每个疗程10天，中间隔一周，连服3个疗程。【燃烧韭菜籽的烟治牙疼】将砖头片放火上烧红，平放在铁板或石块上面，立即用手捏一小撮韭菜籽(几十至几百粒种于)，撒放在烧红的砖头片上 ，韭菜籽遇热，立刻燃烧冒出白烟，散发出特殊气味，此时立即用纸喇叭筒大口罩住砖头片，张开嘴，将牙患处对准喇叭筒小口接受烟熏，烟到疼除，熏完即可进食。【不花钱的防癌法】①每天走路一小时降低一半患大肠癌的几率；饭后散步30分钟，患胰腺癌的风险减少一半；②干毛巾反复摩擦整个背部10分钟；③每天开窗半个小时，排出室内甲醛、氡等致癌物；④每天晒15分钟太阳可降低乳腺癌、结肠癌、前列腺癌、卵巢癌及胃癌的风险；⑤保证睡眠预防乳腺癌。【夏季养生要多吃点“苦”】苦味食物不但能够除燥湿、清热解毒、泻火通便、利尿及健胃，还能够调节体内酸碱平衡。苦味食物的苦味，主要来自其中所含的各种呈苦味的生物碱、氨基酸、糖苷类物质。苦味食物主要有：苦瓜、莴苣叶、苦荞、苦丁茶、苦杏仁等。【中暑急救4字诀】1移：将病人移至阴凉处，垫高头部，解开衣裤，以利呼吸散热；2敷：用冷水毛巾敷头部，或冰袋置于病人腋窝处；3促：将病人置于4℃水中，按摩四肢皮肤，使血管扩张，促进散热；4擦：用毛巾擦患者身体四周，擦15—30分钟左右，可降低体温。【慧眼识别早期肝癌迹象】1肝区疼痛：间歇或持续隐痛，一般位于右肋或剑突下；2食欲下降、饭后上腹饱胀：食欲减退和腹胀是肝癌最常见消化道症状；3发热：肿瘤组织坏死后释放致热原进血液循环；4消瘦乏力：肝功能受损，消化吸收功能下降所致；5下肢水肿：腹水压迫下肢静脉或癌栓阻塞，使静脉回流受阻。【预防口腔溃疡方法】1、注意口腔卫生，养成早晚刷牙、饭后即刻漱口的良好习惯。2、减少对口腔黏膜的刺激和摩擦，少吃刺激性调味品及太粗糙太坚硬的食物。3、注意营养搭配，多吃易消化富含维生素B族的食品。4、养成良好的生活规律，保证充足的睡眠，避免过度操劳。【睡前正确进食拯救睡眠】1、晚餐要吃得少一点，且选择低脂易消化但含有蛋白质的食物。例如鱼类、鸡肉或是瘦肉，还有适量的碳水化合物，能发挥镇静安神的作用。2、避免食用导致腹部胀气的食物，如豆类、马铃薯、玉米等。3、适量补充有助睡眠的食物，如牛奶、燕麦、蜂蜜等。各场景中火灾逃生方法！【强健骨骼 补充维D的10种食物】1、酸奶：富含维D。2、牛奶：选择维生素D强化牛奶，壮骨效果更好。3、奶酪：忌过量食用，会发胖。4、沙丁鱼：含大量维D和钙质。5、鸡蛋：蛋黄中维D含量高。6、三文鱼：有益心脏。7、菠菜：富含维生素A、D，铁。8、谷物。9、金枪鱼。10、橙汁：维C促进钙质吸收。【日常护眼8招】1、进行视力锻炼 先看小字，再看大字，适当眺望远方景色。2、保持充足睡眠。3、经常进行户外活动。4、多吃胡萝卜，鱼油，坚果等食物。5、避免眼睛疲劳。6、多喝茶。吸收辐射。7、多吃鱼。老年人要少吃，会影响维生素吸收。8、居室光线要柔和适度。【根据脾气情绪选食物】①烦躁型:补充钙,磷,如花生,牛奶,大豆等.②暴躁型:补充钙质及蛋白质如海产品.③抑郁伤感型:补充色胺酸,如黑大豆,南瓜子仁等.④粗心大意型:补充维A和维C.⑤顽固不化型:少吃肉类多吃鱼,尽量吃生鱼片。【对付咳嗽的食疗妙招】1.伤风咳嗽：红塘姜枣汤；2.风寒咳嗽：萝卜葱白、白萝卜蜂蜜；3.肺热咳嗽：无花果冰糖水；4. 止咳消肿：奶汤锅子鱼；5.久咳咽干：蜂蜜蒸白梨；6.止咳祛痰：萝卜胡椒；7.化痰平喘：豆腐糖、糖淹橘皮；8.咳嗽肺痈：鲜梨贝母；9.夜咳：芝麻冰糖水；10.补虚止咳：糖水冲鸡蛋。【常识】国际通行的素食种类有4种：1、奶素食（可吃奶类制品，不吃蛋类、肉类）；2、蛋素食（可吃蛋类，不吃奶类制品及肉类）；3、蛋奶素食（蛋奶均食，不食肉类）；4、严格素食或纯素食（蛋类、奶类及一切与动物有关的食品包括蜂蜜等皆不吃）。【看病省钱6个妙招】①带上老病历：让医生了解你的病情，省掉不必要的检查费和药费。②早治最省钱：很多病初期可能很少的药就能治愈。③固定医院和医生：保证治疗服药连贯性，省下重复诊疗费用。④初诊最好挂普通号。⑤用好电话和网站咨询。⑥多看健康类书籍。【脱毛膏对皮肤损害】脱毛膏对皮肤损伤很大，尤其腋下皮肤环境湿热，容易造成细菌感染或发炎。长期使用破坏毛发正常的生长过程和周期，反而会使毛发更长更粗。因此建议，一定要剃除腋毛时，应先用剪刀将其剪短，再用剃刀刮干净。脱毛后，可适当擦些润肤霜，不要用爽身粉等粉状物，以免堵塞毛孔。【中医养生顺口溜之保健篇】春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长！不知不觉，已经入秋了。秋有秋燥，燥最易咳嗽、咳痰、心神不宁、口干舌燥等症状。因此，在天干物燥的秋季，要多吃一些润肺生津的食物，如百合、莲子、银耳、蜂蜜。【红酒保存小知识】保存红酒最忌讳的是温度的强烈变化。所以你是买红酒的时候处于常温之下，拿回家的时候就不需要放进冰箱里。想要喝冰的话，放进冰块就行。【12不宜影响宝宝睡眠】1、不宜含乳头或奶嘴睡。2、环境不宜过分安静。3、被子不宜太厚。4、不宜在哼唱声中才能入睡。5、白天不宜睡太久。6、不宜经常换照看人。7、不宜太晚睡。8、不宜在孩子睡前过分“在旁关照”。9、不宜依赖“摇睡”。10、不宜搂着孩子睡。11、不宜亮灯睡。12、不宜俯睡。【敷涌泉，治鼻炎】鼻炎反复发作，试一下中医的“上病下治”，做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。【如何挑选香甜香瓜】看瓜蒂，用手一揪，根茎就掉下来，留下一个圆圆的坑就是好瓜。所谓瓜熟蒂落就是这个道理；看瓜顶，又圆又大的一个脐印，就是好瓜，要是这个瓜顶脐印很小，就说明瓜还没长开，再大的瓜也不甜；还要看瓜身有没有伤痕，手感是否够脆。如果很软，千万别买，肯定熟过了！【啤酒健康功效】①纯天然食品；②解渴：含90%以上水分，清火润喉；③提神：含大量有机酸可减少过度兴奋和紧张情绪；④助消化：大麦、酒花成分和多酚物质能增进胃液分泌；⑤利尿：低含量酒精、核酸能增加大脑血液供给加快新陈代谢；⑥减肥：含有少量钠、蛋白和钙，不含脂肪和胆固醇。【对抗桑拿天】1、穿大领衣服。尽量选择大领子、宽身、浅色的衣服，不爱出汗的人选择纯棉制品，爱出汗的选合成纤维质地的。2、吃辛辣食品。辣椒素能帮助汗液顺畅地排出体外，带走热量。3、吃西瓜防脱水。4、简易米冰袋。将小布袋塞满大米系紧口，在冰箱里冷冻2小时，米冰袋的冷气能保存很长时间。【补脑食物】1、三文鱼沙丁鱼等鱼肉：含有对神经系统保护作用欧米伽—3脂肪酸；2、深色绿叶蔬菜：富含维B6或B12可防止类半胱氨酸氧化，降低对动脉血管毒副作用；3、鸡蛋：含卵磷脂及钙磷铁提高脑活力；4、核桃和芝麻：富含不饱和脂肪酸可清除血管中杂质。【找准下手点，自疗颈椎病】1.常用50%的红花酒精按摩上下肢肌肉；2.避免受凉及不适当的颈部活动；3.夜眠时不宜用高枕，应用低枕枕于颈部，而枕头两侧略高，使侧卧时仍保持颈部正直的位置。4.工作中作适当的颈部活动，避免长时间低头劳作。5.按揉风池、肩井、天宗、大杼、风门各 1-2分钟，以酸胀为度。牙疼不是病，疼起来真要命！治牙疼？你只需在虎口上揉化一块冰即可。与不用冰相比，这种方法能减少50%的疼痛感。虎口处的神经会刺激大脑的某个区域，从而阻止面部和手部传来的疼痛信号，缓解难熬的疼痛。梨，因鲜嫩多汁，含有85%的水分，酸甜适口，含有丰富的维生素和钙、磷、铁、碘等微量元素等，被称为"天然矿泉水"，自古就被尊为"百果之宗"。秋季空气干燥，水分较少，若能每天坚持食用一定量的梨，能缓解秋燥，生津润肺。【常识】国际通行的素食种类有4种：1、奶素食（可吃奶类制品，不吃蛋类、肉类）；2、蛋素食（可吃蛋类，不吃奶类制品及肉类）；3、蛋奶素食（蛋奶均食，不食肉类）；4、严格素食或纯素食（蛋类、奶类及一切与动物有关的食品包括蜂蜜等皆不吃）。【看病省钱6个妙招】①带上老病历：让医生了解你的病情，省掉不必要的检查费和药费。②早治最省钱：很多病初期可能很少的药就能治愈。③固定医院和医生：保证治疗服药连贯性，省下重复诊疗费用。④初诊最好挂普通号。⑤用好电话和网站咨询。⑥多看健康类书籍。【脱毛膏对皮肤损害】脱毛膏对皮肤损伤很大，尤其腋下皮肤环境湿热，容易造成细菌感染或发炎。长期使用破坏毛发正常的生长过程和周期，反而会使毛发更长更粗。因此建议，一定要剃除腋毛时，应先用剪刀将其剪短，再用剃刀刮干净。脱毛后，可适当擦些润肤霜，不要用爽身粉等粉状物，以免堵塞毛孔。【中医养生顺口溜之保健篇】春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长！不知不觉，已经入秋了。秋有秋燥，燥最易咳嗽、咳痰、心神不宁、口干舌燥等症状。因此，在天干物燥的秋季，要多吃一些润肺生津的食物，如百合、莲子、银耳、蜂蜜。【红酒保存小知识】保存红酒最忌讳的是温度的强烈变化。所以你是买红酒的时候处于常温之下，拿回家的时候就不需要放进冰箱里。想要喝冰的话，放进冰块就行。【12不宜影响宝宝睡眠】1、不宜含乳头或奶嘴睡。2、环境不宜过分安静。3、被子不宜太厚。4、不宜在哼唱声中才能入睡。5、白天不宜睡太久。6、不宜经常换照看人。7、不宜太晚睡。8、不宜在孩子睡前过分“在旁关照”。9、不宜依赖“摇睡”。10、不宜搂着孩子睡。11、不宜亮灯睡。12、不宜俯睡。【敷涌泉，治鼻炎】鼻炎反复发作，试一下中医的“上病下治”，做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。【如何挑选香甜香瓜】看瓜蒂，用手一揪，根茎就掉下来，留下一个圆圆的坑就是好瓜。所谓瓜熟蒂落就是这个道理；看瓜顶，又圆又大的一个脐印，就是好瓜，要是这个瓜顶脐印很小，就说明瓜还没长开，再大的瓜也不甜；还要看瓜身有没有伤痕，手感是否够脆。如果很软，千万别买，肯定熟过了！【啤酒健康功效】①纯天然食品；②解渴：含90%以上水分，清火润喉；③提神：含大量有机酸可减少过度兴奋和紧张情绪；④助消化：大麦、酒花成分和多酚物质能增进胃液分泌；⑤利尿：低含量酒精、核酸能增加大脑血液供给加快新陈代谢；⑥减肥：含有少量钠、蛋白和钙，不含脂肪和胆固醇。【对抗桑拿天】1、穿大领衣服。尽量选择大领子、宽身、浅色的衣服，不爱出汗的人选择纯棉制品，爱出汗的选合成纤维质地的。2、吃辛辣食品。辣椒素能帮助汗液顺畅地排出体外，带走热量。3、吃西瓜防脱水。4、简易米冰袋。将小布袋塞满大米系紧口，在冰箱里冷冻2小时，米冰袋的冷气能保存很长时间。【补脑食物】1、三文鱼沙丁鱼等鱼肉：含有对神经系统保护作用欧米伽—3脂肪酸；2、深色绿叶蔬菜：富含维B6或B12可防止类半胱氨酸氧化，降低对动脉血管毒副作用；3、鸡蛋：含卵磷脂及钙磷铁提高脑活力；4、核桃和芝麻：富含不饱和脂肪酸可清除血管中杂质。【找准下手点，自疗颈椎病】1.常用50%的红花酒精按摩上下肢肌肉；2.避免受凉及不适当的颈部活动；3.夜眠时不宜用高枕，应用低枕枕于颈部，而枕头两侧略高，使侧卧时仍保持颈部正直的位置。4.工作中作适当的颈部活动，避免长时间低头劳作。5.按揉风池、肩井、天宗、大杼、风门各 1-2分钟，以酸胀为度。牙疼不是病，疼起来真要命！治牙疼？你只需在虎口上揉化一块冰即可。与不用冰相比，这种方法能减少50%的疼痛感。虎口处的神经会刺激大脑的某个区域，从而阻止面部和手部传来的疼痛信号，缓解难熬的疼痛。梨，因鲜嫩多汁，含有85%的水分，酸甜适口，含有丰富的维生素和钙、磷、铁、碘等微量元素等，被称为"天然矿泉水"，自古就被尊为"百果之宗"。秋季空气干燥，水分较少，若能每天坚持食用一定量的梨，能缓解秋燥，生津润肺。【常识】国际通行的素食种类有4种：1、奶素食（可吃奶类制品，不吃蛋类、肉类）；2、蛋素食（可吃蛋类，不吃奶类制品及肉类）；3、蛋奶素食（蛋奶均食，不食肉类）；4、严格素食或纯素食（蛋类、奶类及一切与动物有关的食品包括蜂蜜等皆不吃）。【看病省钱6个妙招】①带上老病历：让医生了解你的病情，省掉不必要的检查费和药费。②早治最省钱：很多病初期可能很少的药就能治愈。③固定医院和医生：保证治疗服药连贯性，省下重复诊疗费用。④初诊最好挂普通号。⑤用好电话和网站咨询。⑥多看健康类书籍。【脱毛膏对皮肤损害】脱毛膏对皮肤损伤很大，尤其腋下皮肤环境湿热，容易造成细菌感染或发炎。长期使用破坏毛发正常的生长过程和周期，反而会使毛发更长更粗。因此建议，一定要剃除腋毛时，应先用剪刀将其剪短，再用剃刀刮干净。脱毛后，可适当擦些润肤霜，不要用爽身粉等粉状物，以免堵塞毛孔。【中医养生顺口溜之保健篇】春防寒冷，夏防暑湿。秋防风燥，冬防冻僵。饮食有常，定时定量。狂饮暴食，不能主张。细嚼缓咽，不要匆忙。若要贪嘴，脾胃受伤。肥甘少吃，荤素恰当。一味偏食，定缺营养。按时睡觉，要起早床。熬夜懒睡，不能经常。不发脾气，忧愁扫光。胸襟开阔，寿命延长！不知不觉，已经入秋了。秋有秋燥，燥最易咳嗽、咳痰、心神不宁、口干舌燥等症状。因此，在天干物燥的秋季，要多吃一些润肺生津的食物，如百合、莲子、银耳、蜂蜜。【红酒保存小知识】保存红酒最忌讳的是温度的强烈变化。所以你是买红酒的时候处于常温之下，拿回家的时候就不需要放进冰箱里。想要喝冰的话，放进冰块就行。【12不宜影响宝宝睡眠】1、不宜含乳头或奶嘴睡。2、环境不宜过分安静。3、被子不宜太厚。4、不宜在哼唱声中才能入睡。5、白天不宜睡太久。6、不宜经常换照看人。7、不宜太晚睡。8、不宜在孩子睡前过分“在旁关照”。9、不宜依赖“摇睡”。10、不宜搂着孩子睡。11、不宜亮灯睡。12、不宜俯睡。【敷涌泉，治鼻炎】鼻炎反复发作，试一下中医的“上病下治”，做法：大黄20克，吴茱萸20克，共研细末，加入适量陈醋调为糊状。每晚睡前热水泡脚后，各取2克药糊，敷于双脚涌泉穴，胶布固定。第二天清晨揭去，你会发现起床就开始的喷嚏减少了，连用1周症状会大为减轻。【如何挑选香甜香瓜】看瓜蒂，用手一揪，根茎就掉下来，留下一个圆圆的坑就是好瓜。所谓瓜熟蒂落就是这个道理；看瓜顶，又圆又大的一个脐印，就是好瓜，要是这个瓜顶脐印很小，就说明瓜还没长开，再大的瓜也不甜；还要看瓜身有没有伤痕，手感是否够脆。如果很软，千万别买，肯定熟过了！【啤酒健康功效】①纯天然食品；②解渴：含90%以上水分，清火润喉；③提神：含大量有机酸可减少过度兴奋和紧张情绪；④助消化：大麦、酒花成分和多酚物质能增进胃液分泌；⑤利尿：低含量酒精、核酸能增加大脑血液供给加快新陈代谢；⑥减肥：含有少量钠、蛋白和钙，不含脂肪和胆固醇。【对抗桑拿天】1、穿大领衣服。尽量选择大领子、宽身、浅色的衣服，不爱出汗的人选择纯棉制品，爱出汗的选合成纤维质地的。2、吃辛辣食品。辣椒素能帮助汗液顺畅地排出体外，带走热量。3、吃西瓜防脱水。4、简易米冰袋。将小布袋塞满大米系紧口，在冰箱里冷冻2小时，米冰袋的冷气能保存很长时间。【补脑食物】1、三文鱼沙丁鱼等鱼肉：含有对神经系统保护作用欧米伽—3脂肪酸；2、深色绿叶蔬菜：富含维B6或B12可防止类半胱氨酸氧化，降低对动脉血管毒副作用；3、鸡蛋：含卵磷脂及钙磷铁提高脑活力；4、核桃和芝麻：富含不饱和脂肪酸可清除血管中杂质。【找准下手点，自疗颈椎病】1.常用50%的红花酒精按摩上下肢肌肉；2.避免受凉及不适当的颈部活动；3.夜眠时不宜用高枕，应用低枕枕于颈部，而枕头两侧略高，使侧卧时仍保持颈部正直的位置。4.工作中作适当的颈部活动，避免长时间低头劳作。5.按揉风池、肩井、天宗、大杼、风门各 1-2分钟，以酸胀为度。牙疼不是病，疼起来真要命！治牙疼？你只需在虎口上揉化一块冰即可。与不用冰相比，这种方法能减少50%的疼痛感。虎口处的神经会刺激大脑的某个区域，从而阻止面部和手部传来的疼痛信号，缓解难熬的疼痛。梨，因鲜嫩多汁，含有85%的水分，酸甜适口，含有丰富的维生素和钙、磷、铁、碘等微量元素等，被称为"天然矿泉水"，自古就被尊为"百果之宗"。秋季空气干燥，水分较少，若能每天坚持食用一定量的梨，能缓解秋燥，生津润肺。【接吻技巧】①最浪漫—吹气式接吻（稍稍分开嘴唇，随后轻轻将气息吹入对方口中，再度将嘴唇压上）；②最神秘—螺旋式接吻（舌头配合并温柔地旋转）；③最疯狂—深吻（让舌头深入对方口中）；④最惹火—吸吮式接吻；⑤最甜蜜—真空式接吻（用嘴唇覆盖住ta的小嘴不停地吸吮）。经常吃三文鱼，可以起到减少皱纹的作用，但前提条件是需要戒糖，控制精制淀粉，补充维生素和矿物质，即遵循“无糖低碳，营养补充”露卡素营养食疗法，以避免胶原蛋白被糖化而产生皱纹。记住，糖产生皱纹，鱼消除皱纹。【营养摄取不是越多越好】1.铁：摄取过量可致食欲不振 呕吐 腹泻 大便异常;2.蛋白质：摄取过量可致食欲不振大便干燥，加重肾功能衰竭及尿毒症;3.维生素A：摄取过量造成头昏 头疼 呕吐 毛发稀少。中毒时会造成呼吸麻痹，甚至死亡;4.维生素C：长期大量服用突然停止时，可出现食欲减退，乏力，精神困倦。【餐后不该做的9件事】①吃生果:致非碘性甲状腺肿 ②喝茶:致缺铁性贫血和蛋白质贫乏病 ③抽烟:加快有害物质接收 ④饮水:使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水:冲淡胃液降落食欲，产生二氧化碳致急性胃扩大 ⑥吃糖:可导致肥胖 ⑦狠恶活动:致胃下垂和消化不良 ⑧看书:可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡【你可能永远都不知道的常识】1、老鼠和马不能呕吐。2、据说猫的尿液是夜光的。3、世界人口50％的人从来都没有接过电话。4、你永远不可能用你的舌头舔到你的手肘。5、如果你打电话超过一个小时，那么你耳朵里的耳屎会增加大概 700 倍左右。6、打火机是比火柴更早发明出来的。7、猪无法看到天空。你如果参加宴会，要注意，假如有牛肉，又有猪肉，应该吃猪肉。牛肉的问题太多，第一有疯牛病，第二有口蹄疫，第三有不良胆固醇。现在美国有三万妇女得了淋巴肿瘤，吃汉堡包吃出来的。所以他们争论很大，已经杀了几万头牛，我们应该慎重吃。【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆的排毒。⑤凌晨3-5点，肺的排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。【凉拌菜调味的要领】1.醋系拌菜的主要调味，由于酸的作用，过早放入会使鲜绿菜变成黄色，所以最好在上桌时调入；2.姜为主要的提味品，一定要切成茸或细末，才能入味；3.味精是鲜味调料，要趁菜热时加入，菜冷后加入提不起鲜味。如调凉菜时使用，要先用热水化开再调入。【失眠伤不起啊！8种食物养颜又助眠】：1、香蕉让肌肉放松。2、菊花茶凝神静气。3、温牛奶镇静安神。4、蜂蜜有助于睡前放松。5、土豆清除妨碍睡眠的化合物。6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠。7、杏仁催眠又能保护心脏。8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸。【夏季常喝饮料弊端】1、碳酸饮料：除了糖能为人体补充能量外，几乎不含其他营养素；2、果汁饮料：缺乏所有水果的纤维素，而且对牙釉质也有损害。3、含乳饮料：含乳饮料与纯牛奶相比，蛋白质含量较低。4、纯净水：因缺少人体必需的矿物质、微量元素和益生菌，不宜经常饮用。【绿豆汤忌用铁锅煮】煮绿豆汤最好不要用铁锅。铁与绿豆会发生氧化，汤就变成红色、褐色等，熬久了还会变黑。铁会催化多种维生素的氧化分解，从而影响效果和色泽。跟中药的道理一样，绿豆汤最好不要用铁锅来煮。用砂锅或不锈钢锅都不错。【四招帮你辨认真假冠心病】1. 胸痛发作诱因不一样。心绞痛常发生在活动劳累等导致心肌耗氧量增加的时候，2.心绞痛持续时间一般不超过15分钟。3.心绞痛通常表现为心前区的压榨性、闷胀性或窒息性疼痛，可向左肩、左上臂区域放射；4.缓解方法不一样，常同时表现出冒冷汗、心悸、气短等。【韩餐中的癌症隐患】热气腾腾的大酱汤，香气扑鼻的石锅饭……这样的镜头如今在越来越多的人脑海里烙下了印记。然而韩国一项调查认为，盛行的韩餐为癌症高发埋下祸根。韩国饮食文化最大特点：一是离不开辣椒。二是腌制小菜琳琅满目，在构成“亮点”的同时，也带来了重重隐患。【暖水瓶新茶贮存法】将茶叶装进新买回的暖水瓶中，然后用白蜡封口并裹以胶布。此法最适用于家庭保管茶叶。【喝骨头汤≠补钙 大量喝骨头汤易致钙流失】传统观念认为“以形补形”。人们自然会认为多喝骨头熬的汤补钙，营养科医生介绍，喝骨头汤对补钙的作用是微乎其微的，骨头汤不仅含钙微量，且人体吸收效果差，骨头汤里含有大量脂肪，长期服用，还容易导致高血脂、高尿酸、肥胖。【接吻技巧】①最浪漫—吹气式接吻（稍稍分开嘴唇，随后轻轻将气息吹入对方口中，再度将嘴唇压上）；②最神秘—螺旋式接吻（舌头配合并温柔地旋转）；③最疯狂—深吻（让舌头深入对方口中）；④最惹火—吸吮式接吻；⑤最甜蜜—真空式接吻（用嘴唇覆盖住ta的小嘴不停地吸吮）。经常吃三文鱼，可以起到减少皱纹的作用，但前提条件是需要戒糖，控制精制淀粉，补充维生素和矿物质，即遵循“无糖低碳，营养补充”露卡素营养食疗法，以避免胶原蛋白被糖化而产生皱纹。记住，糖产生皱纹，鱼消除皱纹。【营养摄取不是越多越好】1.铁：摄取过量可致食欲不振 呕吐 腹泻 大便异常;2.蛋白质：摄取过量可致食欲不振大便干燥，加重肾功能衰竭及尿毒症;3.维生素A：摄取过量造成头昏 头疼 呕吐 毛发稀少。中毒时会造成呼吸麻痹，甚至死亡;4.维生素C：长期大量服用突然停止时，可出现食欲减退，乏力，精神困倦。【餐后不该做的9件事】①吃生果:致非碘性甲状腺肿 ②喝茶:致缺铁性贫血和蛋白质贫乏病 ③抽烟:加快有害物质接收 ④饮水:使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水:冲淡胃液降落食欲，产生二氧化碳致急性胃扩大 ⑥吃糖:可导致肥胖 ⑦狠恶活动:致胃下垂和消化不良 ⑧看书:可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡【你可能永远都不知道的常识】1、老鼠和马不能呕吐。2、据说猫的尿液是夜光的。3、世界人口50％的人从来都没有接过电话。4、你永远不可能用你的舌头舔到你的手肘。5、如果你打电话超过一个小时，那么你耳朵里的耳屎会增加大概 700 倍左右。6、打火机是比火柴更早发明出来的。7、猪无法看到天空。你如果参加宴会，要注意，假如有牛肉，又有猪肉，应该吃猪肉。牛肉的问题太多，第一有疯牛病，第二有口蹄疫，第三有不良胆固醇。现在美国有三万妇女得了淋巴肿瘤，吃汉堡包吃出来的。所以他们争论很大，已经杀了几万头牛，我们应该慎重吃。【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆的排毒。⑤凌晨3-5点，肺的排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。【凉拌菜调味的要领】1.醋系拌菜的主要调味，由于酸的作用，过早放入会使鲜绿菜变成黄色，所以最好在上桌时调入；2.姜为主要的提味品，一定要切成茸或细末，才能入味；3.味精是鲜味调料，要趁菜热时加入，菜冷后加入提不起鲜味。如调凉菜时使用，要先用热水化开再调入。【失眠伤不起啊！8种食物养颜又助眠】：1、香蕉让肌肉放松。2、菊花茶凝神静气。3、温牛奶镇静安神。4、蜂蜜有助于睡前放松。5、土豆清除妨碍睡眠的化合物。6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠。7、杏仁催眠又能保护心脏。8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸。【夏季常喝饮料弊端】1、碳酸饮料：除了糖能为人体补充能量外，几乎不含其他营养素；2、果汁饮料：缺乏所有水果的纤维素，而且对牙釉质也有损害。3、含乳饮料：含乳饮料与纯牛奶相比，蛋白质含量较低。4、纯净水：因缺少人体必需的矿物质、微量元素和益生菌，不宜经常饮用。【绿豆汤忌用铁锅煮】煮绿豆汤最好不要用铁锅。铁与绿豆会发生氧化，汤就变成红色、褐色等，熬久了还会变黑。铁会催化多种维生素的氧化分解，从而影响效果和色泽。跟中药的道理一样，绿豆汤最好不要用铁锅来煮。用砂锅或不锈钢锅都不错。【四招帮你辨认真假冠心病】1. 胸痛发作诱因不一样。心绞痛常发生在活动劳累等导致心肌耗氧量增加的时候，2.心绞痛持续时间一般不超过15分钟。3.心绞痛通常表现为心前区的压榨性、闷胀性或窒息性疼痛，可向左肩、左上臂区域放射；4.缓解方法不一样，常同时表现出冒冷汗、心悸、气短等。【韩餐中的癌症隐患】热气腾腾的大酱汤，香气扑鼻的石锅饭……这样的镜头如今在越来越多的人脑海里烙下了印记。然而韩国一项调查认为，盛行的韩餐为癌症高发埋下祸根。韩国饮食文化最大特点：一是离不开辣椒。二是腌制小菜琳琅满目，在构成“亮点”的同时，也带来了重重隐患。【暖水瓶新茶贮存法】将茶叶装进新买回的暖水瓶中，然后用白蜡封口并裹以胶布。此法最适用于家庭保管茶叶。【喝骨头汤≠补钙 大量喝骨头汤易致钙流失】传统观念认为“以形补形”。人们自然会认为多喝骨头熬的汤补钙，营养科医生介绍，喝骨头汤对补钙的作用是微乎其微的，骨头汤不仅含钙微量，且人体吸收效果差，骨头汤里含有大量脂肪，长期服用，还容易导致高血脂、高尿酸、肥胖。【接吻技巧】①最浪漫—吹气式接吻（稍稍分开嘴唇，随后轻轻将气息吹入对方口中，再度将嘴唇压上）；②最神秘—螺旋式接吻（舌头配合并温柔地旋转）；③最疯狂—深吻（让舌头深入对方口中）；④最惹火—吸吮式接吻；⑤最甜蜜—真空式接吻（用嘴唇覆盖住ta的小嘴不停地吸吮）。经常吃三文鱼，可以起到减少皱纹的作用，但前提条件是需要戒糖，控制精制淀粉，补充维生素和矿物质，即遵循“无糖低碳，营养补充”露卡素营养食疗法，以避免胶原蛋白被糖化而产生皱纹。记住，糖产生皱纹，鱼消除皱纹。【营养摄取不是越多越好】1.铁：摄取过量可致食欲不振 呕吐 腹泻 大便异常;2.蛋白质：摄取过量可致食欲不振大便干燥，加重肾功能衰竭及尿毒症;3.维生素A：摄取过量造成头昏 头疼 呕吐 毛发稀少。中毒时会造成呼吸麻痹，甚至死亡;4.维生素C：长期大量服用突然停止时，可出现食欲减退，乏力，精神困倦。【餐后不该做的9件事】①吃生果:致非碘性甲状腺肿 ②喝茶:致缺铁性贫血和蛋白质贫乏病 ③抽烟:加快有害物质接收 ④饮水:使胃内压增加并稀释胃液致消化不良 ⑤喝汽水:冲淡胃液降落食欲，产生二氧化碳致急性胃扩大 ⑥吃糖:可导致肥胖 ⑦狠恶活动:致胃下垂和消化不良 ⑧看书:可致胃胀胃痛等 ⑨洗澡【你可能永远都不知道的常识】1、老鼠和马不能呕吐。2、据说猫的尿液是夜光的。3、世界人口50％的人从来都没有接过电话。4、你永远不可能用你的舌头舔到你的手肘。5、如果你打电话超过一个小时，那么你耳朵里的耳屎会增加大概 700 倍左右。6、打火机是比火柴更早发明出来的。7、猪无法看到天空。你如果参加宴会，要注意，假如有牛肉，又有猪肉，应该吃猪肉。牛肉的问题太多，第一有疯牛病，第二有口蹄疫，第三有不良胆固醇。现在美国有三万妇女得了淋巴肿瘤，吃汉堡包吃出来的。所以他们争论很大，已经杀了几万头牛，我们应该慎重吃。【“黑夜”健康作息规律】①晚上9-11点为免疫系统排毒，应静听音乐。②晚间11-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。③半夜至凌晨4点为脊椎造血时段，不宜熬夜。④凌晨1-3点，胆的排毒。⑤凌晨3-5点，肺的排毒。⑥凌晨5-7点，大肠排毒应排便。⑦凌晨7-9点，小肠吸收营养时段，应吃早餐。【凉拌菜调味的要领】1.醋系拌菜的主要调味，由于酸的作用，过早放入会使鲜绿菜变成黄色，所以最好在上桌时调入；2.姜为主要的提味品，一定要切成茸或细末，才能入味；3.味精是鲜味调料，要趁菜热时加入，菜冷后加入提不起鲜味。如调凉菜时使用，要先用热水化开再调入。【失眠伤不起啊！8种食物养颜又助眠】：1、香蕉让肌肉放松。2、菊花茶凝神静气。3、温牛奶镇静安神。4、蜂蜜有助于睡前放松。5、土豆清除妨碍睡眠的化合物。6、燕麦片诱使产生褪黑素轻松助眠。7、杏仁催眠又能保护心脏。8、 亚麻籽富含不饱和脂肪酸。【夏季常喝饮料弊端】1、碳酸饮料：除了糖能为人体补充能量外，几乎不含其他营养素；2、果汁饮料：缺乏所有水果的纤维素，而且对牙釉质也有损害。3、含乳饮料：含乳饮料与纯牛奶相比，蛋白质含量较低。4、纯净水：因缺少人体必需的矿物质、微量元素和益生菌，不宜经常饮用。【绿豆汤忌用铁锅煮】煮绿豆汤最好不要用铁锅。铁与绿豆会发生氧化，汤就变成红色、褐色等，熬久了还会变黑。铁会催化多种维生素的氧化分解，从而影响效果和色泽。跟中药的道理一样，绿豆汤最好不要用铁锅来煮。用砂锅或不锈钢锅都不错。【四招帮你辨认真假冠心病】1. 胸痛发作诱因不一样。心绞痛常发生在活动劳累等导致心肌耗氧量增加的时候，2.心绞痛持续时间一般不超过15分钟。3.心绞痛通常表现为心前区的压榨性、闷胀性或窒息性疼痛，可向左肩、左上臂区域放射；4.缓解方法不一样，常同时表现出冒冷汗、心悸、气短等。【韩餐中的癌症隐患】热气腾腾的大酱汤，香气扑鼻的石锅饭……这样的镜头如今在越来越多的人脑海里烙下了印记。然而韩国一项调查认为，盛行的韩餐为癌症高发埋下祸根。韩国饮食文化最大特点：一是离不开辣椒。二是腌制小菜琳琅满目，在构成“亮点”的同时，也带来了重重隐患。【暖水瓶新茶贮存法】将茶叶装进新买回的暖水瓶中，然后用白蜡封口并裹以胶布。此法最适用于家庭保管茶叶。【喝骨头汤≠补钙 大量喝骨头汤易致钙流失】传统观念认为“以形补形”。人们自然会认为多喝骨头熬的汤补钙，营养科医生介绍，喝骨头汤对补钙的作用是微乎其微的，骨头汤不仅含钙微量，且人体吸收效果差，骨头汤里含有大量脂肪，长期服用，还容易导致高血脂、高尿酸、肥胖。【电脑族要常吃的防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)3.紫菜(抗辐射圣品) 4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 6.海带(抗辐射) 7.大蒜(减少辐射损伤) 8.绿豆(有助于排泄体内毒物) 9.黑木耳(清胃、涤肠、防辐射)巧除床上的浮尘：房子只要开窗，就难免会有看不尽的灰尘进屋，尤其灰尘落在床上，不仅影响人体健康，用手拍也拍不干净。我的方法就是将旧的晴纶布洗净后凉干，在床上顺着一个方向迅速抹擦，这样就会产生静电，静电会将浮尘吸附在它的上面，这样床上的浮尘很快就能除去了。【鲜姜、白糖治胃寒痛】鲜姜500克（细末），白糖250克，腌在一起；每日3次，饭前吃，每次吃1勺（普通汤匙）；坚持吃一星期，一般都能见效；如没彻底好，再继续吃，直至好为止。【怎么煮豆子更容易烂】绿豆、黄豆、赤豆等豆类一般不易煮烂，但只要先煮一下，待冷却后放入冰箱冷藏室，半天后取出，即可煮烂。【剥栗子壳小窍门】栗子煮熟后不易剥壳，只要冷却后在冰箱内冻2小时，可使壳肉分离，剥起来既快，栗子肉又完整。【乌发丸治少白头】生地60克，熟地60克，丹参60克，侧柏叶60克，旱莲草30克，桑叶30克，女贞子30克，黑芝麻60克，制首乌60克。将以上诸药研制成蜜丸，每丸9克，每日服3丸，一般连服3个月至 半年左右，可望见效。【10大有害健康的生活小习惯排行】第一名（缺乏运动）、第二名（跷二郎腿）、第三名（如厕看报）、第四名（刚睡醒立刻下床）、第五名（连续使用电脑3小时以上）、第六名（弯腰搬重物）、第七名（用力排便）、第八名（喝水太少）、第九名（喜吃烫食）、第十名（喝过量咖啡或茶）。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。【趣味养生秘笈】①每天喝3杯茶以上的人，比喝茶少于一杯的人中风风险低20%；②看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；③认真刷牙可以使头颈肿瘤发病率减少80%；④书面感谢能让双方的快乐指数上升20%；⑤涂鸦可让记忆力提升29%；⑥拥抱、紧握爱人的手可减压。【孕妇防止腰痛小妙招】①平躺时应在双膝下垫枕，这时腰可贴于床上，得以放松。侧躺时在两腿中间垫枕，可减轻坐骨神经的张力。②扎腹带或者孕妇专用的腰带支撑腰部。③不要迅速起立。站起来时，要用手扶着桌子或椅子。④选择适合自己的椅子，要尽量往里坐，后背下部紧贴椅背。【适度运动比休息更容易消除疲劳】感觉疲劳时更应该运动。慢跑等有氧运动能改善血液循环，有效处理掉肌肉、肝脏的血液里引起疲劳的乳酸。并且运动的强度低，产生的新乳酸也会少，原理上这比不运动更容易消除疲劳。不要运动过度。运动强度达到八分即可，脉搏保持在每分钟120~130次，运动20~30分钟最佳。【日常饮食五大误区】误区一：吃得越多越营养。提醒：加餐要适时适量。误区二：牛奶+鸡蛋是最佳早餐。提醒：缺少谷物能力不足。误区三：喝汤代替吃肉。提醒：肉中的蛋白质不会跑到汤里。误区四：劳累费脑时要多吃肉进补。提醒：碳水化合物的需求更大。误区五：盲目补充保健品。提醒：合理膳食最重要。【月子中的妈妈特效食谱】山药红豆汤：消除水肿+促进血液循环——山药200克，红豆30克，红糖2大匙：1、山药切小块。红豆浸泡于水中4小时，捞起。2、红豆与4杯入锅，以大火煮滚，转小火煮5分钟后，熄火焖30分钟。3、转大火加山药，煮滚后转小火续煮5分钟，熄火，焖10分钟。4、加入红糖调味。【引起儿童反复感冒三大原因】1.膳食结构不合理，维生素摄入不足，导致正常的腺体功能减弱，局部防御功能降低。2.慢性病症的存在，如慢性咽炎、慢性扁桃体炎、中耳炎、龋齿。3.感冒初愈调养不当，不少孩子感冒刚好，家长便迫不及待地给孩子吃大鱼大肉等，往往引起火热复生。家长一定要注意了哦。未成年的女性肌肉逐年增长，25岁时达到最高值，以后又逐年缓慢下降。30岁女性的肌肉比例约占体重的40%~45%，而老年人仅约占25%左右。从这个角度讲，衰老的过程就是肌肉逐渐流失的过程。【电脑族要常吃的防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)3.紫菜(抗辐射圣品) 4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 6.海带(抗辐射) 7.大蒜(减少辐射损伤) 8.绿豆(有助于排泄体内毒物) 9.黑木耳(清胃、涤肠、防辐射)巧除床上的浮尘：房子只要开窗，就难免会有看不尽的灰尘进屋，尤其灰尘落在床上，不仅影响人体健康，用手拍也拍不干净。我的方法就是将旧的晴纶布洗净后凉干，在床上顺着一个方向迅速抹擦，这样就会产生静电，静电会将浮尘吸附在它的上面，这样床上的浮尘很快就能除去了。【鲜姜、白糖治胃寒痛】鲜姜500克（细末），白糖250克，腌在一起；每日3次，饭前吃，每次吃1勺（普通汤匙）；坚持吃一星期，一般都能见效；如没彻底好，再继续吃，直至好为止。【怎么煮豆子更容易烂】绿豆、黄豆、赤豆等豆类一般不易煮烂，但只要先煮一下，待冷却后放入冰箱冷藏室，半天后取出，即可煮烂。【剥栗子壳小窍门】栗子煮熟后不易剥壳，只要冷却后在冰箱内冻2小时，可使壳肉分离，剥起来既快，栗子肉又完整。【乌发丸治少白头】生地60克，熟地60克，丹参60克，侧柏叶60克，旱莲草30克，桑叶30克，女贞子30克，黑芝麻60克，制首乌60克。将以上诸药研制成蜜丸，每丸9克，每日服3丸，一般连服3个月至 半年左右，可望见效。【10大有害健康的生活小习惯排行】第一名（缺乏运动）、第二名（跷二郎腿）、第三名（如厕看报）、第四名（刚睡醒立刻下床）、第五名（连续使用电脑3小时以上）、第六名（弯腰搬重物）、第七名（用力排便）、第八名（喝水太少）、第九名（喜吃烫食）、第十名（喝过量咖啡或茶）。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。【趣味养生秘笈】①每天喝3杯茶以上的人，比喝茶少于一杯的人中风风险低20%；②看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；③认真刷牙可以使头颈肿瘤发病率减少80%；④书面感谢能让双方的快乐指数上升20%；⑤涂鸦可让记忆力提升29%；⑥拥抱、紧握爱人的手可减压。【孕妇防止腰痛小妙招】①平躺时应在双膝下垫枕，这时腰可贴于床上，得以放松。侧躺时在两腿中间垫枕，可减轻坐骨神经的张力。②扎腹带或者孕妇专用的腰带支撑腰部。③不要迅速起立。站起来时，要用手扶着桌子或椅子。④选择适合自己的椅子，要尽量往里坐，后背下部紧贴椅背。【适度运动比休息更容易消除疲劳】感觉疲劳时更应该运动。慢跑等有氧运动能改善血液循环，有效处理掉肌肉、肝脏的血液里引起疲劳的乳酸。并且运动的强度低，产生的新乳酸也会少，原理上这比不运动更容易消除疲劳。不要运动过度。运动强度达到八分即可，脉搏保持在每分钟120~130次，运动20~30分钟最佳。【日常饮食五大误区】误区一：吃得越多越营养。提醒：加餐要适时适量。误区二：牛奶+鸡蛋是最佳早餐。提醒：缺少谷物能力不足。误区三：喝汤代替吃肉。提醒：肉中的蛋白质不会跑到汤里。误区四：劳累费脑时要多吃肉进补。提醒：碳水化合物的需求更大。误区五：盲目补充保健品。提醒：合理膳食最重要。【月子中的妈妈特效食谱】山药红豆汤：消除水肿+促进血液循环——山药200克，红豆30克，红糖2大匙：1、山药切小块。红豆浸泡于水中4小时，捞起。2、红豆与4杯入锅，以大火煮滚，转小火煮5分钟后，熄火焖30分钟。3、转大火加山药，煮滚后转小火续煮5分钟，熄火，焖10分钟。4、加入红糖调味。【引起儿童反复感冒三大原因】1.膳食结构不合理，维生素摄入不足，导致正常的腺体功能减弱，局部防御功能降低。2.慢性病症的存在，如慢性咽炎、慢性扁桃体炎、中耳炎、龋齿。3.感冒初愈调养不当，不少孩子感冒刚好，家长便迫不及待地给孩子吃大鱼大肉等，往往引起火热复生。家长一定要注意了哦。未成年的女性肌肉逐年增长，25岁时达到最高值，以后又逐年缓慢下降。30岁女性的肌肉比例约占体重的40%~45%，而老年人仅约占25%左右。从这个角度讲，衰老的过程就是肌肉逐渐流失的过程。【电脑族要常吃的防辐射食物】1.黑芝麻(增加细胞免疫) 2.西红柿(减少皮肤辐射损伤,祛斑)3.紫菜(抗辐射圣品) 4.辣椒(保护细胞的DNA不受辐射破坏)5.绿茶(减轻辐射对人体的不良影响) 6.海带(抗辐射) 7.大蒜(减少辐射损伤) 8.绿豆(有助于排泄体内毒物) 9.黑木耳(清胃、涤肠、防辐射)巧除床上的浮尘：房子只要开窗，就难免会有看不尽的灰尘进屋，尤其灰尘落在床上，不仅影响人体健康，用手拍也拍不干净。我的方法就是将旧的晴纶布洗净后凉干，在床上顺着一个方向迅速抹擦，这样就会产生静电，静电会将浮尘吸附在它的上面，这样床上的浮尘很快就能除去了。【鲜姜、白糖治胃寒痛】鲜姜500克（细末），白糖250克，腌在一起；每日3次，饭前吃，每次吃1勺（普通汤匙）；坚持吃一星期，一般都能见效；如没彻底好，再继续吃，直至好为止。【怎么煮豆子更容易烂】绿豆、黄豆、赤豆等豆类一般不易煮烂，但只要先煮一下，待冷却后放入冰箱冷藏室，半天后取出，即可煮烂。【剥栗子壳小窍门】栗子煮熟后不易剥壳，只要冷却后在冰箱内冻2小时，可使壳肉分离，剥起来既快，栗子肉又完整。【乌发丸治少白头】生地60克，熟地60克，丹参60克，侧柏叶60克，旱莲草30克，桑叶30克，女贞子30克，黑芝麻60克，制首乌60克。将以上诸药研制成蜜丸，每丸9克，每日服3丸，一般连服3个月至 半年左右，可望见效。【10大有害健康的生活小习惯排行】第一名（缺乏运动）、第二名（跷二郎腿）、第三名（如厕看报）、第四名（刚睡醒立刻下床）、第五名（连续使用电脑3小时以上）、第六名（弯腰搬重物）、第七名（用力排便）、第八名（喝水太少）、第九名（喜吃烫食）、第十名（喝过量咖啡或茶）。【8个最易被忽视坏习惯】1.耳机声音太大。长时间85分贝以上，会损害听力。2.不经常称体重。3.不认真涂防晒霜，不要遗漏手脚、耳朵、脖子、太阳穴等部位。4.不用牙线花大钱漂牙。5.忽视疼痛。6.生病时还戴隐形眼镜。7.做饭时用热水器里的水。8.驾车时开车窗，尤其堵车时会吸入大量尾气。【趣味养生秘笈】①每天喝3杯茶以上的人，比喝茶少于一杯的人中风风险低20%；②看喜剧时由衷发笑的人，血液循环速度会增加21%，并且效果可以持续24小时之久；③认真刷牙可以使头颈肿瘤发病率减少80%；④书面感谢能让双方的快乐指数上升20%；⑤涂鸦可让记忆力提升29%；⑥拥抱、紧握爱人的手可减压。【孕妇防止腰痛小妙招】①平躺时应在双膝下垫枕，这时腰可贴于床上，得以放松。侧躺时在两腿中间垫枕，可减轻坐骨神经的张力。②扎腹带或者孕妇专用的腰带支撑腰部。③不要迅速起立。站起来时，要用手扶着桌子或椅子。④选择适合自己的椅子，要尽量往里坐，后背下部紧贴椅背。【适度运动比休息更容易消除疲劳】感觉疲劳时更应该运动。慢跑等有氧运动能改善血液循环，有效处理掉肌肉、肝脏的血液里引起疲劳的乳酸。并且运动的强度低，产生的新乳酸也会少，原理上这比不运动更容易消除疲劳。不要运动过度。运动强度达到八分即可，脉搏保持在每分钟120~130次，运动20~30分钟最佳。【日常饮食五大误区】误区一：吃得越多越营养。提醒：加餐要适时适量。误区二：牛奶+鸡蛋是最佳早餐。提醒：缺少谷物能力不足。误区三：喝汤代替吃肉。提醒：肉中的蛋白质不会跑到汤里。误区四：劳累费脑时要多吃肉进补。提醒：碳水化合物的需求更大。误区五：盲目补充保健品。提醒：合理膳食最重要。【月子中的妈妈特效食谱】山药红豆汤：消除水肿+促进血液循环——山药200克，红豆30克，红糖2大匙：1、山药切小块。红豆浸泡于水中4小时，捞起。2、红豆与4杯入锅，以大火煮滚，转小火煮5分钟后，熄火焖30分钟。3、转大火加山药，煮滚后转小火续煮5分钟，熄火，焖10分钟。4、加入红糖调味。【引起儿童反复感冒三大原因】1.膳食结构不合理，维生素摄入不足，导致正常的腺体功能减弱，局部防御功能降低。2.慢性病症的存在，如慢性咽炎、慢性扁桃体炎、中耳炎、龋齿。3.感冒初愈调养不当，不少孩子感冒刚好，家长便迫不及待地给孩子吃大鱼大肉等，往往引起火热复生。家长一定要注意了哦。未成年的女性肌肉逐年增长，25岁时达到最高值，以后又逐年缓慢下降。30岁女性的肌肉比例约占体重的40%~45%，而老年人仅约占25%左右。从这个角度讲，衰老的过程就是肌肉逐渐流失的过程。【怎样洗头更健康】①该几天洗一次头发：中医建议最好每周洗三至四次头。西医建议隔天洗一次。②正确洗发：洗发就如护肤。将洗发水置于掌心，搓揉起泡后才抹于发上。使用指腹来轻推按摩头皮各处，来回两三次，以温和清水徐徐冲洗。③吹发：最适当距离为10~15公分。【饭后七个好习惯为健康加分】1、吃得太油腻，喝杯芹菜汁；2、烧烤后吃根香蕉；3、吃火锅后喝点酸奶 ；4、消化不良，饭后喝大麦茶或橘皮水；5、吃方便面后吃水果； 6、吃蟹后，喝生姜红糖水；7、润肺止咳，饭后吃个柿子。【午睡的五大好处】1.降血压,午睡会有助降低血压;2.保护心脏,午休能舒缓心血管系统,并降低人体紧张度;3.增强记忆力,午睡可以令人的精力和警觉性得到提高;4.提高免疫力,睡个短觉,可有效刺激体内淋巴细胞,增强免疫细胞活跃性;5.振奋情绪,赶走抑郁,午睡可改善心情,降低紧张度,缓解压力。【生病时可以运动吗】运动科学博士，尔森表示：你有“流鼻涕，鼻塞 打喷嚏 喉咙痛 头痛”或你没有“发烧 头痛 胸口闷 ”可以运动，但比平常激烈度少一点 你有“发烧 头痛 胸口闷 胃痉挛 呕吐”不要运动，等症状消失后隔两天後再开始，如果你的症状是在“颈部以上”，但不包括发烧，是可以运动的。【佩戴隐形眼镜 6点一定要注意秘方】1、选择带有牛磺酸成份的护理液；秘方2、护理液中的锁水成份很重要；3、不适合戴隐形眼镜——感冒；4、不适合戴隐形眼镜——角膜发炎。5、不适合戴隐形眼镜——发烧；6、不适合戴隐形眼镜——骑车长途旅游。『红眼病的防治』①保持眼部清洁，眼睛对视不会传染②勤洗手少揉眼③避免接触把手等公用物④勤给宠物洗澡消毒⑤女士忌用假睫毛⑥患者出门戴太阳镜避免强光、风、尘等刺激⑦患者不能戴隐形眼镜⑧患者忌食黄鱼、蟹虾等发物和辛辣食物⑨患者每日分数次服用维生素C⑩患者应及时用抗生素眼药或去医院诊治。【怀孕时不能做的事】1. 换猫砂 : 会引起弓形虫病导致新生儿脑性麻痹，脑抽搐，或智能不足。2. 三温暖/热按摩池。3. 油漆 : 尽量避免接触任何化学物品，这包括室内清洁用品。4. X光 : 但机场的X光在安全范围内。5. 喝酒抽烟 : 胎儿酒精中毒会造成日后学习障碍， 抽烟则导致新生儿体重过轻，甚至早产。经常熬夜加班的人，排排毒吧，你伤不起哟： 1、晚上9-11点为免疫系统(淋巴)排毒时间，此段时间应安静或听音乐。2、晚间11点-凌晨1点，肝的排毒，需在熟睡中进行。3、凌晨1-3点，胆的排毒，需要熟睡进行。4、凌晨3-5点，肺的排毒。记得早点上床睡觉吧！【长寿良方七秘笈】一、头为精明之府,日梳三遍百病除。二、脚称第二心脏,常搓涌泉保健康。三、日咽唾液三百口,一生活到九十九。四、朝暮叩齿三百六,七老八十牙不落。五、人之肾气通于耳,扯拉搓揉健全身。六、夫妻互捶背,解疲强身又防癌。七、每天揉腹一百遍,通和气血裨神元。【春季预防感冒应该多吃什么】1、富含维生素C的食物能有效防病，是预防感冒必备的，如新鲜蔬菜和水果。2、保证每天高品质蛋白的摄入量，能促进孩子免疫系统发育完善。3、锌能增强机体细胞的免疫功能，特别是吞噬细胞的功能，多吃富含锌的食品：肉类、海产品、家禽、豆类、坚果类等食物。【瘦身果蔬盘点】①瘦脸：西芹，热量少，咀嚼性强；②瘦小腿：西瓜，排盐消水肿；③瘦腰：草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；④瘦大腿：白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；⑤瘦小腹：番茄，排除肠道毒素油脂；⑥瘦背：葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式。【身体4个排毒器官如何保持清洁】①肝脏。保持清洁方法：每天健身十分钟，少饮酒。②胃肠道。清洁方法：吃高膳食纤维食物，少吃刺激性太大的饮食。③肺。清洁方法：吃些苹果。④肾脏。清洁方法：除了每天足量饮水，还可以加一杯橙汁。【减肥期间少碰8种食物】有些食物吃了是减肥的，而有些事物是万万不能吃的，比如以下8种食物，女人吃了之后容易长胖：①巧克力面包。②冰淇淋。③果仁碎。④七彩糖条。⑤朱古力碎。⑥羊肉排。⑦香肠。⑧花生。【身边五大致癌新杀手】1、不良生活方式：吸烟酗酒、经常熬夜等都存在致癌可能性；2、环境污染：如水、大气、噪声、放射性污染等；3、熏烤食品：其中含有苯并芘等强致癌物质；4、营养过剩：调查表明，高脂肪饮食可成为肠癌的促进剂；5、心理因素：长期精神紧张、压力大、郁闷都可能诱发癌症。【健康减肥的八个小秘诀】1.饭前走20分钟有助降食欲；2.安静吃饭有助控制食量；3.多喝水；4.勤刷牙可抑制食欲控制零食量；5.多闻苹果、香蕉或薄荷味消减食欲；6.多用蓝色物品击退食欲；7.好睡眠有利于控制体重；8.数步运动，每天从一千步开始增加到一万步。