祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。58同城已经和中国残疾人服务网达成合作，将于5月19日国际助残日发布中国第一个大型残疾人公益招聘平台。。希望促进全国8000万残疾人自力更生、发挥所长、顺利就业。。该平台对招聘和应聘方都将永久免费。58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！  发给我短信: 重庆没事，也没雅安的员工。成都震撼强烈，大家都跑出来了，电话也难接通。咱们有家在地震震中的员工，目前还没家里消息。已经尽可能发送消息让大家注意安全，紧急避险。已经让各地保持联系。我们相信这个世界会有奇迹！今天手贱点进去58同城"免费赠送"栏目，尼玛啊！！！三观毁、节操碎啊！！！！有求赠送一套房子！！求帮他生孩子的！！求送钱的！！！求送车的！！！求逼婚把自己带回家的！！免费发计划生育避孕套的！！求送苹果4s的！！求送单反的！！奇葩啊！！！一晃十三年过去了。//: 小域名大生意，转给曾经混在易域网的同学们看看。【推荐阅读：关于蔡文胜、吴欣鸿和美图秀秀】1999年的某一天，吴欣鸿看到了一则新闻：一个叫做“business.com”的域名，在美国卖了750万美元。这个新闻，也被另一个在香港做生意的泉州人看到了，他叫蔡文胜。彼时的吴、蔡根本不认识，但他们几乎同时被这则新闻吸引，开始了各自的域名生意这个数据明显不准确，58同城数据：北京房租最近3年就涨了一倍，下周报告。。北京漂，居不易！【北京房租10年涨幅146%】北京房租是在奥运以后才开始快速上涨的。全市平均租金从2004年的1723元/月/套，上涨到了今年3月的4238元/月/套，涨幅达到146%。高企的房价，已经使得众多年轻人失去了购房的机会。而本应更具包容性的租赁市场，情况也在变得更为严酷。还有什么闲置，都发58上卖了吧。//:大货，也卖的很快！ 第一次在58同城卖东西，还是大件的！4月6日发布的消息，一共有一千多人浏览过，今天是4月9日，居然这么快就卖出去了，好有成就感啊大货一路走好啊 我在:这事想想得了，别发布出来啊，你我都有风险的。。还好是2012年的过期信息,现在没得换了。一个神奇的网站。。发布信息还是免费的，选择推广优先服务才需要付费，期望这部分能占总用户的10%，付费能鼓励我们更好发展：）//: 几周前去厦门，见一二手车老板，他说他们公司去年二手车50%的交易来自58二手车。二手车正式进入效果付费阶段，一个客源只要1毛钱，展示免费，点击才计费。而且无论是从车型，品牌，价格，车龄搜索，你都排在其他客户的前面，快来试试吧，“58二手车精准推广”，10元钱将车卖出去。欢迎访问：www.58.com，jingzhun.58.com见识了，各位大佬差不多收了吧，我们兄弟一晚上没睡觉，对健康不利啊。  那据说没有漏洞：） //:统计表明:上来就攻击58的大多加入我们了。这会导致一个问题:谁想加入58都会先去找问题，这是好事呢还是好事呢？王鑫，曾攻陷过数家网站后台，认为现在的网站做的太差，作为专业的计算机技术人才的他利用自己的专业进入到58同城的内部管理人员页面，这样的举措却被 称为很简单，更不甘示弱的表示自己曾做过黑客。最终把主持人几乎“弄晕”的他能得到自己想要的工作吗？详情点击统计表明:上来就攻击58的大多加入我们了。这会导致一个问题:谁想加入58都会先去找问题，这是好事呢还是好事呢？王鑫，曾攻陷过数家网站后台，认为现在的网站做的太差，作为专业的计算机技术人才的他利用自己的专业进入到58同城的内部管理人员页面，这样的举措却被 称为很简单，更不甘示弱的表示自己曾做过黑客。最终把主持人几乎“弄晕”的他能得到自己想要的工作吗？详情点击愚人节快乐！//: 哈哈，终于出炉了。新logo你们喜欢吗。最近各家互联网公司都以58同城为模版，我们响应趋势，改进logo，如有雷同纯属撞脸 上58上面找找  应该还能省点钱：）【求装修管理人才，3个月10万元报酬】目前有装修项目，施工工人已经有了，需要一个有经验的现场管理人员，总体协调，将设计师的图纸转化为施工。地点在北京中关村，3 个月工期，报酬10万，请大家推荐类似人才啊，可私信 原来是个警察，吊丝创业者，永远充满活力和想象力。【刘亮：最野蛮的屌丝创业者】刘亮的故事刺激且励志！①他曾是警察，为戒网游被爸妈送去部队。②翻墙跑入深圳的退伍兵、发过小广告、做过培训班，80后的他经历丰富的可以写成一本书！③他更是骨灰级游戏玩家、站长、做魔兽游戏社区、第一个做道具收费...这个屌丝简直“屌爆了”。大放假的，天津市市长黄兴国来访58同城天津公司，鼓励我们发展大数据更好为百姓生活服务。黄市长透漏58信息平台这个想法他十多年前就尝试过政府主导用电话服务来提供。58同城已经和中国残疾人服务网达成合作，将于5月19日国际助残日发布中国第一个大型残疾人公益招聘平台。。希望促进全国8000万残疾人自力更生、发挥所长、顺利就业。。该平台对招聘和应聘方都将永久免费。58同城决定：1、58将为雅安定向提供100个工作岗位(含残疾人)并提供宿舍；2、58成都公司组织的衣服,食品等救灾物质车队明日抵达雅安；3、雅安企业使用58房产招聘黄页等VIP服务,免费；4、设置灾后残障人士招聘专区；5、58网站将寻人,捐赠,打拐,公益招聘等类目合并为一级频道,永久性开放,将公益进行到底！  发给我短信: 重庆没事，也没雅安的员工。成都震撼强烈，大家都跑出来了，电话也难接通。咱们有家在地震震中的员工，目前还没家里消息。已经尽可能发送消息让大家注意安全，紧急避险。已经让各地保持联系。我们相信这个世界会有奇迹！今天手贱点进去58同城"免费赠送"栏目，尼玛啊！！！三观毁、节操碎啊！！！！有求赠送一套房子！！求帮他生孩子的！！求送钱的！！！求送车的！！！求逼婚把自己带回家的！！免费发计划生育避孕套的！！求送苹果4s的！！求送单反的！！奇葩啊！！！一晃十三年过去了。//: 小域名大生意，转给曾经混在易域网的同学们看看。【推荐阅读：关于蔡文胜、吴欣鸿和美图秀秀】1999年的某一天，吴欣鸿看到了一则新闻：一个叫做“business.com”的域名，在美国卖了750万美元。这个新闻，也被另一个在香港做生意的泉州人看到了，他叫蔡文胜。彼时的吴、蔡根本不认识，但他们几乎同时被这则新闻吸引，开始了各自的域名生意这个数据明显不准确，58同城数据：北京房租最近3年就涨了一倍，下周报告。。北京漂，居不易！【北京房租10年涨幅146%】北京房租是在奥运以后才开始快速上涨的。全市平均租金从2004年的1723元/月/套，上涨到了今年3月的4238元/月/套，涨幅达到146%。高企的房价，已经使得众多年轻人失去了购房的机会。而本应更具包容性的租赁市场，情况也在变得更为严酷。还有什么闲置，都发58上卖了吧。//:大货，也卖的很快！ 第一次在58同城卖东西，还是大件的！4月6日发布的消息，一共有一千多人浏览过，今天是4月9日，居然这么快就卖出去了，好有成就感啊大货一路走好啊 我在:这事想想得了，别发布出来啊，你我都有风险的。。还好是2012年的过期信息,现在没得换了。一个神奇的网站。。发布信息还是免费的，选择推广优先服务才需要付费，期望这部分能占总用户的10%，付费能鼓励我们更好发展：）//: 几周前去厦门，见一二手车老板，他说他们公司去年二手车50%的交易来自58二手车。二手车正式进入效果付费阶段，一个客源只要1毛钱，展示免费，点击才计费。而且无论是从车型，品牌，价格，车龄搜索，你都排在其他客户的前面，快来试试吧，“58二手车精准推广”，10元钱将车卖出去。欢迎访问：www.58.com，jingzhun.58.com见识了，各位大佬差不多收了吧，我们兄弟一晚上没睡觉，对健康不利啊。  那据说没有漏洞：） //:统计表明:上来就攻击58的大多加入我们了。这会导致一个问题:谁想加入58都会先去找问题，这是好事呢还是好事呢？王鑫，曾攻陷过数家网站后台，认为现在的网站做的太差，作为专业的计算机技术人才的他利用自己的专业进入到58同城的内部管理人员页面，这样的举措却被 称为很简单，更不甘示弱的表示自己曾做过黑客。最终把主持人几乎“弄晕”的他能得到自己想要的工作吗？详情点击统计表明:上来就攻击58的大多加入我们了。这会导致一个问题:谁想加入58都会先去找问题，这是好事呢还是好事呢？王鑫，曾攻陷过数家网站后台，认为现在的网站做的太差，作为专业的计算机技术人才的他利用自己的专业进入到58同城的内部管理人员页面，这样的举措却被 称为很简单，更不甘示弱的表示自己曾做过黑客。最终把主持人几乎“弄晕”的他能得到自己想要的工作吗？详情点击愚人节快乐！//: 哈哈，终于出炉了。新logo你们喜欢吗。最近各家互联网公司都以58同城为模版，我们响应趋势，改进logo，如有雷同纯属撞脸 上58上面找找  应该还能省点钱：）【求装修管理人才，3个月10万元报酬】目前有装修项目，施工工人已经有了，需要一个有经验的现场管理人员，总体协调，将设计师的图纸转化为施工。地点在北京中关村，3 个月工期，报酬10万，请大家推荐类似人才啊，可私信 原来是个警察，吊丝创业者，永远充满活力和想象力。【刘亮：最野蛮的屌丝创业者】刘亮的故事刺激且励志！①他曾是警察，为戒网游被爸妈送去部队。②翻墙跑入深圳的退伍兵、发过小广告、做过培训班，80后的他经历丰富的可以写成一本书！③他更是骨灰级游戏玩家、站长、做魔兽游戏社区、第一个做道具收费...这个屌丝简直“屌爆了”。大放假的，天津市市长黄兴国来访58同城天津公司，鼓励我们发展大数据更好为百姓生活服务。黄市长透漏58信息平台这个想法他十多年前就尝试过政府主导用电话服务来提供。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。新房产调控国五条可能影响：1、这政策和潜在房产税一样让房产的投资属性下降,国人投资渠道进一步收窄；2、二手房成交将缩减经纪人日子难过可考虑做租房新房；3、加大土地供应将让成交量提升房产商和相关行业日子会更好；4、这政策谁也不知道怎么出来的所以谁也不知道会出什么更离谱的政策,投资别的吧。刚看完重播，今天晚上林志炫的歌没有惊喜。。我好像不喜欢所有不带歌词的所谓神曲，一首作品的灵魂到底是曲还是词，能不分离吗。我们技术副总裁 已经去往聚美协助， 来鸣谢一下，恢复有望啊：）//: 河马，需要58来提供技术支持吗，送我一袋盐就行。 //:这次真的非常抱歉享受了一次天猫双11待遇，怎么挡都挡不住的流量啊我给大家道歉了Who care? 只要物廉价美， 淘二手吧：）//:  （58同城，纯二手，好带盐）阿斯顿马二手车广告，给神文案跪了！！！河马，需要58来提供技术支持吗，送我一袋盐就行。 //:这次真的非常抱歉享受了一次天猫双11待遇，怎么挡都挡不住的流量啊我给大家道歉了预祝大卖，服务器挺住！聚美最近没被少黑，但品牌们的官方微博，证明了谁才是官方授权100%正品，还有15分钟大促开始，不但真低价，而且100%有保障，谢谢大家选择品牌官方伙伴-聚美优品学大是季节性四季度亏损，我相信现管理层能创造佳绩。 //: 学大预计2013年一季度净营收7900万美元~8000万美元，同比增长17.6%~19%；Non-GAAP归属于公司的每ADS收益0.03美元~0.04美元，同比增长50%~100%；预计2013年全年净营收3.42亿美元~3.52亿美元，同比增长16.6%~20%。【学大教育Q4营收增长25% 净亏损收窄至$810万】学大Q4营收5960万美元，同比增24.9%；毛利890万美元，同比增28.2%；净亏损810万，去年同期净亏损990万美元；摊薄后每ADS亏损0.12美元，去年同期亏损0.15美元；截至四季度现金、现金等价物及短投2.392亿美元，去年同期为2.257亿美元今年要多给粉丝谋福利。//: 恭喜狮子~3月19日前，下载 一天一部小米2！详情:  转发微博也有小米2！给力不是一点点！ 看来经常关注  还是有好处的 小米2已经收到 谢谢  以后会经上58去看看的这期值得看看，有天才驾临。也能看出同样的大学毕业生差别很大。本周六的节目为互联网专场特别节目，12家互联网企业将引发怎样新的碰撞与火花！求职者“ITSM”背景为何引发争议？单纯善良的娇小女生凭借怎样的特质获得男BOSS们的怜爱？更多精彩就在本周六晚21:21，敬请收看！     雾霾依旧，传说中的大风呢？今年我们追求"快"和"准"。 //:上58同城租房子，快！就这么神奇！   58同城真靠谱,昨天上午发布的租房信息,不到中午就有好几个人联系,今天中午就租出去了.靠谱滴网站我感觉习是看微博的。 //://:独立公正！【习近平：确保审判检察机关独立公正行使审判权】中央政治局23日就推进依法治国进行第四次集体学习。习近平强调，要努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，重点解决影响司法公正和制约司法能力的深层次问题。确保审判机关、检察机关依法独立公正行使审判权、检察权。 自己包的汤圆，花生仁芝麻馅，比较象包子的是小朋友做的里面有奖品，一定好吃。祝各位朋友元宵快乐，红红火火。预计未来一年空气质量没有明显改善，建议大家适当减少呼吸次数。//:预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。24日11时实况： 昨天到今天，地面转高压后部，扩散条件转差，叠加燃放烟花爆竹影响，昨天晚间，细颗粒物明显上升，城六区浓度达到每立方米200至300微克。目前，除北部密云等地较好外，大部分地区浓度基本处于200微克左右。预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。大家都喊缺人，相比服务业，制造业今年缺人更甚。。缺人和薪资增长在推动经济转型升级。【节后多市遭遇"用工荒"】春节过后，受春节假期务工人员返乡迟归、部分员工跳槽等因素的影响，多市服务行业陷入节后“用工荒”。58同城招聘频道数据显示，家政、快递、餐饮等行业招工发帖量大幅增长，同时薪金待遇也较年前有较大提升。新房产调控国五条可能影响：1、这政策和潜在房产税一样让房产的投资属性下降,国人投资渠道进一步收窄；2、二手房成交将缩减经纪人日子难过可考虑做租房新房；3、加大土地供应将让成交量提升房产商和相关行业日子会更好；4、这政策谁也不知道怎么出来的所以谁也不知道会出什么更离谱的政策,投资别的吧。刚看完重播，今天晚上林志炫的歌没有惊喜。。我好像不喜欢所有不带歌词的所谓神曲，一首作品的灵魂到底是曲还是词，能不分离吗。我们技术副总裁 已经去往聚美协助， 来鸣谢一下，恢复有望啊：）//: 河马，需要58来提供技术支持吗，送我一袋盐就行。 //:这次真的非常抱歉享受了一次天猫双11待遇，怎么挡都挡不住的流量啊我给大家道歉了Who care? 只要物廉价美， 淘二手吧：）//:  （58同城，纯二手，好带盐）阿斯顿马二手车广告，给神文案跪了！！！河马，需要58来提供技术支持吗，送我一袋盐就行。 //:这次真的非常抱歉享受了一次天猫双11待遇，怎么挡都挡不住的流量啊我给大家道歉了预祝大卖，服务器挺住！聚美最近没被少黑，但品牌们的官方微博，证明了谁才是官方授权100%正品，还有15分钟大促开始，不但真低价，而且100%有保障，谢谢大家选择品牌官方伙伴-聚美优品学大是季节性四季度亏损，我相信现管理层能创造佳绩。 //: 学大预计2013年一季度净营收7900万美元~8000万美元，同比增长17.6%~19%；Non-GAAP归属于公司的每ADS收益0.03美元~0.04美元，同比增长50%~100%；预计2013年全年净营收3.42亿美元~3.52亿美元，同比增长16.6%~20%。【学大教育Q4营收增长25% 净亏损收窄至$810万】学大Q4营收5960万美元，同比增24.9%；毛利890万美元，同比增28.2%；净亏损810万，去年同期净亏损990万美元；摊薄后每ADS亏损0.12美元，去年同期亏损0.15美元；截至四季度现金、现金等价物及短投2.392亿美元，去年同期为2.257亿美元今年要多给粉丝谋福利。//: 恭喜狮子~3月19日前，下载 一天一部小米2！详情:  转发微博也有小米2！给力不是一点点！ 看来经常关注  还是有好处的 小米2已经收到 谢谢  以后会经上58去看看的这期值得看看，有天才驾临。也能看出同样的大学毕业生差别很大。本周六的节目为互联网专场特别节目，12家互联网企业将引发怎样新的碰撞与火花！求职者“ITSM”背景为何引发争议？单纯善良的娇小女生凭借怎样的特质获得男BOSS们的怜爱？更多精彩就在本周六晚21:21，敬请收看！     雾霾依旧，传说中的大风呢？今年我们追求"快"和"准"。 //:上58同城租房子，快！就这么神奇！   58同城真靠谱,昨天上午发布的租房信息,不到中午就有好几个人联系,今天中午就租出去了.靠谱滴网站我感觉习是看微博的。 //://:独立公正！【习近平：确保审判检察机关独立公正行使审判权】中央政治局23日就推进依法治国进行第四次集体学习。习近平强调，要努力让人民群众在每一个司法案件中都感受到公平正义，重点解决影响司法公正和制约司法能力的深层次问题。确保审判机关、检察机关依法独立公正行使审判权、检察权。 自己包的汤圆，花生仁芝麻馅，比较象包子的是小朋友做的里面有奖品，一定好吃。祝各位朋友元宵快乐，红红火火。预计未来一年空气质量没有明显改善，建议大家适当减少呼吸次数。//:预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。24日11时实况： 昨天到今天，地面转高压后部，扩散条件转差，叠加燃放烟花爆竹影响，昨天晚间，细颗粒物明显上升，城六区浓度达到每立方米200至300微克。目前，除北部密云等地较好外，大部分地区浓度基本处于200微克左右。预计到今天夜间，扩散条件没有明显改善，建议大家减少烟花爆竹燃放。大家都喊缺人，相比服务业，制造业今年缺人更甚。。缺人和薪资增长在推动经济转型升级。【节后多市遭遇"用工荒"】春节过后，受春节假期务工人员返乡迟归、部分员工跳槽等因素的影响，多市服务行业陷入节后“用工荒”。58同城招聘频道数据显示，家政、快递、餐饮等行业招工发帖量大幅增长，同时薪金待遇也较年前有较大提升。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。紧闭门窗！新年快乐！所以我们找了他来拍广告，这得节约多少广告时间啊。 春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。（via huangboma）我在看春晚，因为也没有别的看，女儿自己去调动画片看，调了几个台说电视机坏了，都是播同一个节目。好险她没有坚持下去啊。。我演了一把大诗人杜甫。 //:就在半小时后，看央视春晚!也许有您认识的人出场哦！    【财经春晚 除夕播出】看惯了演艺明星的春晚聚会，“中国夜”给你不一样的春晚！平日里他们是叱咤商界的企业家，而今天他们是绚烂舞台上的主角儿。歌舞、小品、时装秀，样样精通；亲情、友情、爱情，真情流露。看企业家回归原点展现真本色，就在2月9日（除夕）17点央视财经频道。这个春晚有点不同！过年啦，一起试试运气。//:只需答出广告中一共出现几次58同城，立即赢取iPad mini，还有＜越来越好＞贺岁门票！“神奇姐”杨幂联手“中国好舌头”华少，挑战逆天语速!只要你听出广告中“58同城”共出现了几次，回复答案，并转发本微博，就有机会赢得iPad mini，还有18张电影票奉送！一起来猛击，赶紧转起吧！ 60秒的会在湖南卫视播，15秒精简版在央视和十个卫视会播。把  这两大忙人聚一起不容易，特意做了拜年版的广告，给大家拜年了。一刀未剪60秒完整版独家曝光，继杨幂之后，“中国好舌头”华少牵手58同城在新版广告中继续上演神奇语速。在春节期间，央视及各大卫视将同步播出58同城新广告，敬请期待！在此预祝大家蛇年快乐，万事如意！Dell也许最该想的是，手机和Pad会否进入和PC一样的攒机,定制时代。这样大家都在商学院学的案例还能继续用，而且会加上辉煌的第二章节。Dell市值曾经是苹果的十倍，现在已反过来，准备退市转型了：1、没有什么商业模式是可以永远领先的，今天的优势就可能是明天的包袱；2、巨大成功公司的根本原因应该是更好的产品而不仅是更低成本或更巧的卖法；3、在IT领域只被动去满足用户的按需定制还是不够的，用户会被真正激发她内心的创新吸引走。Dell市值曾经是苹果的十倍，现在已反过来，准备退市转型了：1、没有什么商业模式是可以永远领先的，今天的优势就可能是明天的包袱；2、巨大成功公司的根本原因应该是更好的产品而不仅是更低成本或更巧的卖法；3、在IT领域只被动去满足用户的按需定制还是不够的，用户会被真正激发她内心的创新吸引走。太有道理了。“好玩”是一种活泼而罕见的人格,它的内在力量远大于世人的想象,甚至是致命的:希特勒败给丘吉尔,蒋介石败给毛泽东,只为前者不懂得好玩。好玩的人懂得自嘲,懂得进退,他总是放松的,游戏的,豁达的。好玩是人格庞大的余地,丰富的侧面,宽厚的背景。好玩的人一旦发起威来,不懂得好玩的对手,就遭殃了。陈丹青 愿2013：家人健健康康，事情顺顺利利，世上没有骗子。 来hao123顶我吧 给大家拜年，祝大家好运。 //:每天送一台，下载就送【下载58同城手机客户端，赢小米手机2啦!】看了58同城新广告？知道我们要送小米手机2？是的，我们就是要给下载58同城手机客户端的新用户送手机！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台.更多详情请点击：人虽放假了，但58网站春节期间一切正常运转，拼车回家的、租房的、找工作的、找钟点工的都放心点入吧。现在开始，全公司放假，祝愿大家过一个愉快的悠长的温馨的春节。今天腊月24，是我老家湖南的小年，按这的习俗，小年就是小朋友过的年，妈妈会给我们准备仅次于过除夕的大餐，并且那一天开始家里为过年准备的各种零食美味都开始对小朋友开放，正式进入过年状态。。祝所有童心未泯的同学们小年夜快乐。普吉岛，朝霞这两天，网上出现了一篇分析58同城的维修服务得出的疼点，看起来挺有道理。。但，1、基于电话的服务模式存在了百年，被证明是有效的；2、固定价格+闭环只对一些简单可量化服务有效；3、闭环运营成本远高于信息服务，这要求目标市场足够成熟；4、顺势而为，58肯定会是最早意识到问题在哪并采取行动的。紧闭门窗！新年快乐！所以我们找了他来拍广告，这得节约多少广告时间啊。 春晚如果找华少做主持人的话两个小时就结束了。（via huangboma）我在看春晚，因为也没有别的看，女儿自己去调动画片看，调了几个台说电视机坏了，都是播同一个节目。好险她没有坚持下去啊。。我演了一把大诗人杜甫。 //:就在半小时后，看央视春晚!也许有您认识的人出场哦！    【财经春晚 除夕播出】看惯了演艺明星的春晚聚会，“中国夜”给你不一样的春晚！平日里他们是叱咤商界的企业家，而今天他们是绚烂舞台上的主角儿。歌舞、小品、时装秀，样样精通；亲情、友情、爱情，真情流露。看企业家回归原点展现真本色，就在2月9日（除夕）17点央视财经频道。这个春晚有点不同！过年啦，一起试试运气。//:只需答出广告中一共出现几次58同城，立即赢取iPad mini，还有＜越来越好＞贺岁门票！“神奇姐”杨幂联手“中国好舌头”华少，挑战逆天语速!只要你听出广告中“58同城”共出现了几次，回复答案，并转发本微博，就有机会赢得iPad mini，还有18张电影票奉送！一起来猛击，赶紧转起吧！ 60秒的会在湖南卫视播，15秒精简版在央视和十个卫视会播。把  这两大忙人聚一起不容易，特意做了拜年版的广告，给大家拜年了。一刀未剪60秒完整版独家曝光，继杨幂之后，“中国好舌头”华少牵手58同城在新版广告中继续上演神奇语速。在春节期间，央视及各大卫视将同步播出58同城新广告，敬请期待！在此预祝大家蛇年快乐，万事如意！Dell也许最该想的是，手机和Pad会否进入和PC一样的攒机,定制时代。这样大家都在商学院学的案例还能继续用，而且会加上辉煌的第二章节。Dell市值曾经是苹果的十倍，现在已反过来，准备退市转型了：1、没有什么商业模式是可以永远领先的，今天的优势就可能是明天的包袱；2、巨大成功公司的根本原因应该是更好的产品而不仅是更低成本或更巧的卖法；3、在IT领域只被动去满足用户的按需定制还是不够的，用户会被真正激发她内心的创新吸引走。Dell市值曾经是苹果的十倍，现在已反过来，准备退市转型了：1、没有什么商业模式是可以永远领先的，今天的优势就可能是明天的包袱；2、巨大成功公司的根本原因应该是更好的产品而不仅是更低成本或更巧的卖法；3、在IT领域只被动去满足用户的按需定制还是不够的，用户会被真正激发她内心的创新吸引走。太有道理了。“好玩”是一种活泼而罕见的人格,它的内在力量远大于世人的想象,甚至是致命的:希特勒败给丘吉尔,蒋介石败给毛泽东,只为前者不懂得好玩。好玩的人懂得自嘲,懂得进退,他总是放松的,游戏的,豁达的。好玩是人格庞大的余地,丰富的侧面,宽厚的背景。好玩的人一旦发起威来,不懂得好玩的对手,就遭殃了。陈丹青 愿2013：家人健健康康，事情顺顺利利，世上没有骗子。 来hao123顶我吧 给大家拜年，祝大家好运。 //:每天送一台，下载就送【下载58同城手机客户端，赢小米手机2啦!】看了58同城新广告？知道我们要送小米手机2？是的，我们就是要给下载58同城手机客户端的新用户送手机！2月18日起，58同城将在所有下载手机客户端的新用户中每天随机抽取一名幸运者，送出小米手机2一台,连送30天,共计30台.更多详情请点击：人虽放假了，但58网站春节期间一切正常运转，拼车回家的、租房的、找工作的、找钟点工的都放心点入吧。现在开始，全公司放假，祝愿大家过一个愉快的悠长的温馨的春节。今天腊月24，是我老家湖南的小年，按这的习俗，小年就是小朋友过的年，妈妈会给我们准备仅次于过除夕的大餐，并且那一天开始家里为过年准备的各种零食美味都开始对小朋友开放，正式进入过年状态。。祝所有童心未泯的同学们小年夜快乐。普吉岛，朝霞这两天，网上出现了一篇分析58同城的维修服务得出的疼点，看起来挺有道理。。但，1、基于电话的服务模式存在了百年，被证明是有效的；2、固定价格+闭环只对一些简单可量化服务有效；3、闭环运营成本远高于信息服务，这要求目标市场足够成熟；4、顺势而为，58肯定会是最早意识到问题在哪并采取行动的。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。在想到底什么决定一个国家经济是否强大的，最后归结依次三点：1,国家制度 2,国民勤劳 3,自然资源。。如果一个国家能任意占据两点，一定超级富有。比如:日本占1 2；美国占1和2 3各一半；澳洲占1 3。有富国只拥一项如：沙特3，挪威3。经济衰退一定是某点出问题了，比如西欧人懒了。中国目前只占2这一点。//:不要错过！！！//: 明晚21：21，实习专场2013首播，一定要关注哦！     2013首期实习专场我们走进了中国人民大学，在新增的群面环节中 面对十位高校学子将如何语出惊人？睿智冷静的清华学子缘何让BOSS团躁动不安？大神级“码农女”又将如何修成正果？更多精彩尽在本周六21：21，敬请期待！  收藏。 //: 迈凯轮的老大罗恩丹尼斯说：我们只做第一，因为第二是头号失败者！上班前的再看一遍，然后好好工作，天天向上。【制造奇迹：迈凯轮（中文版）】 假期还没结束，给喜欢《V字仇杀队》的人推荐三部相关电影：《浪潮Die Welle》，《搏击俱乐部Fight Club》，《大独裁者The Great Dictator》。用这口号，吓我一跳。。不如别回家了，看看演出吧，58上买票绝对简单。【这是一个神奇的网站！】除了网站会出现瘫痪外，今天铁道部12306网站(  )又曝出低级错误。有网友爆料称，自己在12306查询订票的时候，网页显示某趟火车的到达时间要比出发时间还要早两分钟。58上都找不到，那真难找了。大放假的我们在开会，2013，天道酬勤吗。我有一个重要发现，全球气候没有变暖。现在起，中国人可以安心买票卖票了，看完演出再付款。58同城【演出门票】，打造票务安全交易平台，今日全国上线！ 买不到票？买票贵？怕买到假票？以后不再担忧。通过58在线担保支付，享受100%安全保障计划。 另外别忘了，有多的票，去58卖票吧！分享链接：2000年我把创办的第一个网站卖给了一家公司，年底做预算的时候当时领导说：如果明年不能挣钱那为什么还需要做这个业务。当时这句话对我打击很大。所以后来我经营几个公司的时候都非常注意从来没有说类似的话。。挣钱，到底应该是目的，还是一项服务实现了用户价值和个人理想之后的结果。我认为是后者。亲，早点睡吧，俺们预算用人民币做的。华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…对号入座后发现很伤心有木有,你一天睡几个小时？——好像这个是按照美元计价的。早知道你怎么不送给我，我这有个多余的i5。58给力啊。昨晚睡觉前，发布了要卖iphone 4的贴子，今早醒来就找到了好几个买家。上午就成交了。川航晚点四个小时，广播里温柔的播报＂...谢谢您的谅解＂。。可问题是。。我，我压根就没有谅解啊，怎么办呢。今天给了爸妈一笔钱，万一末日就他们活着呢。。雪都下了，情况很逼真。一早起来就窒息，这个国家还有些地方是分不清楚是人畜的在治理。【毕节垃圾桶：严禁人畜入内 违者责任自负】在贵州毕节5名少年儿童闷死垃圾桶后一个月左右，有网友在毕节街头发现了印有“严禁人畜入内，违者责任自负”的垃极桶，很多网友对毕节市政府将这几个字印在垃圾桶上的行为感到非常愤怒，毕节市委称，已了解相关言论，将尽快做出回应。（潇湘晨报）在想到底什么决定一个国家经济是否强大的，最后归结依次三点：1,国家制度 2,国民勤劳 3,自然资源。。如果一个国家能任意占据两点，一定超级富有。比如:日本占1 2；美国占1和2 3各一半；澳洲占1 3。有富国只拥一项如：沙特3，挪威3。经济衰退一定是某点出问题了，比如西欧人懒了。中国目前只占2这一点。//:不要错过！！！//: 明晚21：21，实习专场2013首播，一定要关注哦！     2013首期实习专场我们走进了中国人民大学，在新增的群面环节中 面对十位高校学子将如何语出惊人？睿智冷静的清华学子缘何让BOSS团躁动不安？大神级“码农女”又将如何修成正果？更多精彩尽在本周六21：21，敬请期待！  收藏。 //: 迈凯轮的老大罗恩丹尼斯说：我们只做第一，因为第二是头号失败者！上班前的再看一遍，然后好好工作，天天向上。【制造奇迹：迈凯轮（中文版）】 假期还没结束，给喜欢《V字仇杀队》的人推荐三部相关电影：《浪潮Die Welle》，《搏击俱乐部Fight Club》，《大独裁者The Great Dictator》。用这口号，吓我一跳。。不如别回家了，看看演出吧，58上买票绝对简单。【这是一个神奇的网站！】除了网站会出现瘫痪外，今天铁道部12306网站(  )又曝出低级错误。有网友爆料称，自己在12306查询订票的时候，网页显示某趟火车的到达时间要比出发时间还要早两分钟。58上都找不到，那真难找了。大放假的我们在开会，2013，天道酬勤吗。我有一个重要发现，全球气候没有变暖。现在起，中国人可以安心买票卖票了，看完演出再付款。58同城【演出门票】，打造票务安全交易平台，今日全国上线！ 买不到票？买票贵？怕买到假票？以后不再担忧。通过58在线担保支付，享受100%安全保障计划。 另外别忘了，有多的票，去58卖票吧！分享链接：2000年我把创办的第一个网站卖给了一家公司，年底做预算的时候当时领导说：如果明年不能挣钱那为什么还需要做这个业务。当时这句话对我打击很大。所以后来我经营几个公司的时候都非常注意从来没有说类似的话。。挣钱，到底应该是目的，还是一项服务实现了用户价值和个人理想之后的结果。我认为是后者。亲，早点睡吧，俺们预算用人民币做的。华尔街统计：每天睡4小时的人，年薪基本是400万以上。多睡1小时薪水就要除以4。比如说你每天睡5小时，你就只拿400万除以4=100万年薪。睡6小时，就只能拿最多25万了。每月挣5、6千的，一般都是每天需要睡七小时的…对号入座后发现很伤心有木有,你一天睡几个小时？——好像这个是按照美元计价的。早知道你怎么不送给我，我这有个多余的i5。58给力啊。昨晚睡觉前，发布了要卖iphone 4的贴子，今早醒来就找到了好几个买家。上午就成交了。川航晚点四个小时，广播里温柔的播报＂...谢谢您的谅解＂。。可问题是。。我，我压根就没有谅解啊，怎么办呢。今天给了爸妈一笔钱，万一末日就他们活着呢。。雪都下了，情况很逼真。一早起来就窒息，这个国家还有些地方是分不清楚是人畜的在治理。【毕节垃圾桶：严禁人畜入内 违者责任自负】在贵州毕节5名少年儿童闷死垃圾桶后一个月左右，有网友在毕节街头发现了印有“严禁人畜入内，违者责任自负”的垃极桶，很多网友对毕节市政府将这几个字印在垃圾桶上的行为感到非常愤怒，毕节市委称，已了解相关言论，将尽快做出回应。（潇湘晨报）祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。 :老板识人用人的角度与资深HR也不尽相同，他们对于同一个面试者，会有哪些判断区别？今晚一起在猎聘看点！ //:支持。参与。 快来参与今晚21:10 之“老板VS资深HR 面试技巧” 在线专题活动！与      等《非你莫属》BOSS团成员交流职场观点，更有Adobe、Amway、高露洁、佳能等名企HR高管神秘嘉宾出现。还等什么： 窗台白雪压红叶，冬来了、秋过了。。真快。今天雨加雪，祝同学们心想事成。。校招火爆，间接体现毕业就业形势可能不乐观。58将减少社招扩大校招规模。 北京站产品笔试中，几百人的报告厅几乎坐满，大家秩序进场，认真答题，58家人祝童鞋们成功通过笔试〜     ＂不给糖果就捣乱＂，今天女儿把家里的零食都背学校去了，包括钙片。转发微博。58同城全国客服中心在天津成立并启用，第一期规划为500座席。针对客户还推出了保姆式服务，从服务开通、操作指导、数据分析、店铺设计到信息撰写，甚至是网上营销技巧的培训都有涉及。对用户的在线咨询也将实时的解答和指导，更好收集用户意见。同时，网站信息审核和实名认证职能也得到大幅强化。准备入手lumia的，我们wp平台应用发布了。//:欢迎使用//: 有事没事上58，分类信息随手抓。生活工作啥都有，哪个用了哪个夸！全国最大的分类信息网站  入驻WP手机啦。它的操作界面优化得更加顺手方便，而且还增加了按距离查找信息功能。想让你的生活更加便捷吗？赶快装上58同城吧！！ 由于本人也在上商学院，老婆发来微信问我对王石这事怎么看。。我想想回了"有情人终于成眷属"。。她回了"是有钱人终成眷属吧"。。到底是哪个捏。所以，可以不这么干的人是难得的幸福。中国人大多是活在：说一套做一套的纠结中！要毕业了，Robin在致辞，反省了百度的CTO/COO/CFO阶段，强调创始人要亲自抓管理不能省事。今天给公司准备推的一个新产品命名，在一目了然和酷两种风格之间取舍不下，最后将这两个名字拼在一起用，意想不到的棒，投票获一致通过。。再看相关域名，我居然多年前就注册了。。天意，这产品不伟大不行。十来岁的一天，艰难的找父母申请了2毛钱去买连环画，营业员看到我钱说："别看了，现在所有图书都调价，2毛什么都买不到了"。。现在还清楚的记得那刻的恐慌和无助，长大后才知道这种扼杀幸福感的感觉叫做"通货膨胀"。iPad mini接近完美，明早大家准备接受新闻轰炸。睡了，晚安！为什么psy唱江南style的时候前面要加上"5..5..5...58"呢。。。为什么呢？//: 福利！！！参加58同城2012校园招聘华科站（11月1日）的同学，可以将答案【私信】我，答对的同学可以到现场领取【pass卡】。麻烦  转发。上次“暗黑3编程”的题，答案太精彩了，宣讲会来找我拿“pass卡”哟。【58同城-校招笔试-预热】58演讲比赛决赛，A和B不分伯仲，抽签决定冠军归属。共3张签，1张PASS，2张OUT，A先抽了一张，裁判 查看了另外两张，并去掉了其中一张OUT签，然后问A：剩下两张签，你一张，我一张，愿意交换么？请问A是否应该改变之前的选择？换签位会不会降低他夺冠的概率么？为什么？正在进行 ：如果说过去七年整个行业在追求量的话，访问量、信息量、用户量。未来七年，我觉得整个行业的重点会从量转到质。从量到质会造就一批公司，也会淘汰一批公司，但是我希望58同城是引领这个风潮的。我们希望从量到质这个过程我们是全程参与，并且是引领这个行业的。 :老板识人用人的角度与资深HR也不尽相同，他们对于同一个面试者，会有哪些判断区别？今晚一起在猎聘看点！ //:支持。参与。 快来参与今晚21:10 之“老板VS资深HR 面试技巧” 在线专题活动！与      等《非你莫属》BOSS团成员交流职场观点，更有Adobe、Amway、高露洁、佳能等名企HR高管神秘嘉宾出现。还等什么： 窗台白雪压红叶，冬来了、秋过了。。真快。今天雨加雪，祝同学们心想事成。。校招火爆，间接体现毕业就业形势可能不乐观。58将减少社招扩大校招规模。 北京站产品笔试中，几百人的报告厅几乎坐满，大家秩序进场，认真答题，58家人祝童鞋们成功通过笔试〜     ＂不给糖果就捣乱＂，今天女儿把家里的零食都背学校去了，包括钙片。转发微博。58同城全国客服中心在天津成立并启用，第一期规划为500座席。针对客户还推出了保姆式服务，从服务开通、操作指导、数据分析、店铺设计到信息撰写，甚至是网上营销技巧的培训都有涉及。对用户的在线咨询也将实时的解答和指导，更好收集用户意见。同时，网站信息审核和实名认证职能也得到大幅强化。准备入手lumia的，我们wp平台应用发布了。//:欢迎使用//: 有事没事上58，分类信息随手抓。生活工作啥都有，哪个用了哪个夸！全国最大的分类信息网站  入驻WP手机啦。它的操作界面优化得更加顺手方便，而且还增加了按距离查找信息功能。想让你的生活更加便捷吗？赶快装上58同城吧！！ 由于本人也在上商学院，老婆发来微信问我对王石这事怎么看。。我想想回了"有情人终于成眷属"。。她回了"是有钱人终成眷属吧"。。到底是哪个捏。所以，可以不这么干的人是难得的幸福。中国人大多是活在：说一套做一套的纠结中！要毕业了，Robin在致辞，反省了百度的CTO/COO/CFO阶段，强调创始人要亲自抓管理不能省事。今天给公司准备推的一个新产品命名，在一目了然和酷两种风格之间取舍不下，最后将这两个名字拼在一起用，意想不到的棒，投票获一致通过。。再看相关域名，我居然多年前就注册了。。天意，这产品不伟大不行。十来岁的一天，艰难的找父母申请了2毛钱去买连环画，营业员看到我钱说："别看了，现在所有图书都调价，2毛什么都买不到了"。。现在还清楚的记得那刻的恐慌和无助，长大后才知道这种扼杀幸福感的感觉叫做"通货膨胀"。iPad mini接近完美，明早大家准备接受新闻轰炸。睡了，晚安！为什么psy唱江南style的时候前面要加上"5..5..5...58"呢。。。为什么呢？//: 福利！！！参加58同城2012校园招聘华科站（11月1日）的同学，可以将答案【私信】我，答对的同学可以到现场领取【pass卡】。麻烦  转发。上次“暗黑3编程”的题，答案太精彩了，宣讲会来找我拿“pass卡”哟。【58同城-校招笔试-预热】58演讲比赛决赛，A和B不分伯仲，抽签决定冠军归属。共3张签，1张PASS，2张OUT，A先抽了一张，裁判 查看了另外两张，并去掉了其中一张OUT签，然后问A：剩下两张签，你一张，我一张，愿意交换么？请问A是否应该改变之前的选择？换签位会不会降低他夺冠的概率么？为什么？正在进行 ：如果说过去七年整个行业在追求量的话，访问量、信息量、用户量。未来七年，我觉得整个行业的重点会从量转到质。从量到质会造就一批公司，也会淘汰一批公司，但是我希望58同城是引领这个风潮的。我们希望从量到质这个过程我们是全程参与，并且是引领这个行业的。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。附件图片是产品团队克什克腾草原行原创，后面灯光是汽车打的。 。加入58，干件大事！加入我们，加入最有理想的产品团队！  陈宸已经入职58同城BI部门，定岗薪资数倍于他台上的期望，可见薪资和期望无关和实力相关。陈宸，在澳洲学习多年精算专业的他此番求职目标相当明确，就是低起点进入企业，做一些力所能及的事务，当被问起需要薪水的时候，身为双硕士学历的他的需求竟然只有别人的四分之一。"过于低调"的表现让全场大为不解，这样的低起点求职会不会获得老板们的工作机会呢？他的职业起步会从开始么？刚性需求，必须搞定！//:  看看下面评论中群众的呼声，必须要将消费者保障进行到底。本地生活信息服务一直是备受关注的互联网模式，发展日渐稳固成熟，格局渐成。但是难以监管的ugc信息以及大量小微商户带来的欺诈问题一直是行业诟病。而如何去解决，几家主流网站优秀的产品人们提出了不同的看法。干货分享，一起来关注一下中国的“本地信息服务研究”。好幽默啊。//:cc //: 嗯，让FE用java堆码在服务器上，效果肯定更NB，嘎蹦脆，鸡肉味在火车票实施在线订购实名制前，58同城一直是最大二手票务转让平台，虽然有可能遇到加价但能买到票是确定的。。12306诞生初期我们就和铁道部认真谈过：我们可以协助建设购票平台哪怕春节不休、将58找票的用户更好引导到12306，且不参与分成或收费。。。如果当时领导拍了会不会今天社会和谐一点转发微博【深圳公布20名保钓游行中打砸者头像悬赏缉拿】深圳 微博表示，在9月16日市民自发组织的保钓活动中，出现个别破坏公私财物的违法行为，警方已掌握确凿证据，现公布部分涉案人员的头像(如下图)，在此敦促嫌疑人投案自首，并请广大市民积极举报，警方将予以奖励。//://:我个人认捐两万元整。如十五天内募款不足数，老汉將个人补足全额。转发就是力量！大家一定要帮助这个坚强的孩子！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心援助“倒立娃”颜玉宏（  ）”，决不放弃努力。在火车票实施在线订购实名制前，58同城一直是最大二手票务转让平台，虽然有可能遇到加价但能买到票是确定的。。12306诞生初期我们就和铁道部认真谈过：我们可以协助建设购票平台哪怕春节不休、将58找票的用户更好引导到12306，且不参与分成或收费。。。如果当时领导拍了会不会今天社会和谐一点//:为人民服务！产品没做好，是我们的错啊！被逼上去，从这姿势看，老了。  录制中, 58同城 主动上台表演单手俯卧撑, 是什么样的选手能如此激发出姚总的斗志？哈哈哈哈, 大家一起期待吧。半夜发美图，确认这是拍学院的宣传?不是婚纱照? //:据说这还只是七仙女之一//: 回复: 谦虚啥，欢迎单身IT男关注我司美女 //:美女云集 我只是棵小草 //:期待中。。。  拍宣传海报 本宫休息中结婚需要婚庆服务，离婚需要律师服务，生活里面的一举一动×14亿人口，都是巨大的需求。。//:jiehun.com、lihun.com！！！这是要闹哪样啊？先成全他们，再拆散数学不好但拼音还可以的同学们有福了，以后用wuba.com也可以访问我们网站。。另外很多生活行业拼音也可直达58的类别，比如：hezu.com、anju.com、zushou.com、jianzhi.com、zhaogong.com、jianli.com、maipiao.com、jiehun.com、lihun.com、motuo.com、chuyou.com、youlun.com、chexian.com....方便吧数学不好但拼音还可以的同学们有福了，以后用wuba.com也可以访问我们网站。。另外很多生活行业拼音也可直达58的类别，比如：hezu.com、anju.com、zushou.com、jianzhi.com、zhaogong.com、jianli.com、maipiao.com、jiehun.com、lihun.com、motuo.com、chuyou.com、youlun.com、chexian.com....方便吧买到火车票了吗，58上面可以拼车回家，而且今年高速第一年实施免费。试试吧  十一火车票齐吐槽~~~订票网站不给力，排队买票熬不起！“咋办？”太空熊支招：高速免费不用排队----拼车！手头没电脑手机总有吧，下个百度手机浏览器  应用中心搜索 添加到首页，搜索拼车找寻同道中人，搞不好还能来段艳遇呢~~用十秒钟处理掉吧。别砸了！简单粗暴地砸了日货，不是咱明智的国人所为。58同城将开设日货出清专区，给大家提供一个把碍眼的日货半卖半送处理的机会，将冲动的抵制优化为给需要的人以帮助。砸烂日货不算爱国，最大限度利用好日货才是王道。高境界爱国人士请移步》》钓鱼岛站日货处理专区      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  附件图片是产品团队克什克腾草原行原创，后面灯光是汽车打的。 。加入58，干件大事！加入我们，加入最有理想的产品团队！  陈宸已经入职58同城BI部门，定岗薪资数倍于他台上的期望，可见薪资和期望无关和实力相关。陈宸，在澳洲学习多年精算专业的他此番求职目标相当明确，就是低起点进入企业，做一些力所能及的事务，当被问起需要薪水的时候，身为双硕士学历的他的需求竟然只有别人的四分之一。"过于低调"的表现让全场大为不解，这样的低起点求职会不会获得老板们的工作机会呢？他的职业起步会从开始么？刚性需求，必须搞定！//:  看看下面评论中群众的呼声，必须要将消费者保障进行到底。本地生活信息服务一直是备受关注的互联网模式，发展日渐稳固成熟，格局渐成。但是难以监管的ugc信息以及大量小微商户带来的欺诈问题一直是行业诟病。而如何去解决，几家主流网站优秀的产品人们提出了不同的看法。干货分享，一起来关注一下中国的“本地信息服务研究”。好幽默啊。//:cc //: 嗯，让FE用java堆码在服务器上，效果肯定更NB，嘎蹦脆，鸡肉味在火车票实施在线订购实名制前，58同城一直是最大二手票务转让平台，虽然有可能遇到加价但能买到票是确定的。。12306诞生初期我们就和铁道部认真谈过：我们可以协助建设购票平台哪怕春节不休、将58找票的用户更好引导到12306，且不参与分成或收费。。。如果当时领导拍了会不会今天社会和谐一点转发微博【深圳公布20名保钓游行中打砸者头像悬赏缉拿】深圳 微博表示，在9月16日市民自发组织的保钓活动中，出现个别破坏公私财物的违法行为，警方已掌握确凿证据，现公布部分涉案人员的头像(如下图)，在此敦促嫌疑人投案自首，并请广大市民积极举报，警方将予以奖励。//://:我个人认捐两万元整。如十五天内募款不足数，老汉將个人补足全额。转发就是力量！大家一定要帮助这个坚强的孩子！看到这样的公益项目，我忍不住要支持一把了，一起帮助“爱心援助“倒立娃”颜玉宏（  ）”，决不放弃努力。在火车票实施在线订购实名制前，58同城一直是最大二手票务转让平台，虽然有可能遇到加价但能买到票是确定的。。12306诞生初期我们就和铁道部认真谈过：我们可以协助建设购票平台哪怕春节不休、将58找票的用户更好引导到12306，且不参与分成或收费。。。如果当时领导拍了会不会今天社会和谐一点//:为人民服务！产品没做好，是我们的错啊！被逼上去，从这姿势看，老了。  录制中, 58同城 主动上台表演单手俯卧撑, 是什么样的选手能如此激发出姚总的斗志？哈哈哈哈, 大家一起期待吧。半夜发美图，确认这是拍学院的宣传?不是婚纱照? //:据说这还只是七仙女之一//: 回复: 谦虚啥，欢迎单身IT男关注我司美女 //:美女云集 我只是棵小草 //:期待中。。。  拍宣传海报 本宫休息中结婚需要婚庆服务，离婚需要律师服务，生活里面的一举一动×14亿人口，都是巨大的需求。。//:jiehun.com、lihun.com！！！这是要闹哪样啊？先成全他们，再拆散数学不好但拼音还可以的同学们有福了，以后用wuba.com也可以访问我们网站。。另外很多生活行业拼音也可直达58的类别，比如：hezu.com、anju.com、zushou.com、jianzhi.com、zhaogong.com、jianli.com、maipiao.com、jiehun.com、lihun.com、motuo.com、chuyou.com、youlun.com、chexian.com....方便吧数学不好但拼音还可以的同学们有福了，以后用wuba.com也可以访问我们网站。。另外很多生活行业拼音也可直达58的类别，比如：hezu.com、anju.com、zushou.com、jianzhi.com、zhaogong.com、jianli.com、maipiao.com、jiehun.com、lihun.com、motuo.com、chuyou.com、youlun.com、chexian.com....方便吧买到火车票了吗，58上面可以拼车回家，而且今年高速第一年实施免费。试试吧  十一火车票齐吐槽~~~订票网站不给力，排队买票熬不起！“咋办？”太空熊支招：高速免费不用排队----拼车！手头没电脑手机总有吧，下个百度手机浏览器  应用中心搜索 添加到首页，搜索拼车找寻同道中人，搞不好还能来段艳遇呢~~用十秒钟处理掉吧。别砸了！简单粗暴地砸了日货，不是咱明智的国人所为。58同城将开设日货出清专区，给大家提供一个把碍眼的日货半卖半送处理的机会，将冲动的抵制优化为给需要的人以帮助。砸烂日货不算爱国，最大限度利用好日货才是王道。高境界爱国人士请移步》》钓鱼岛站日货处理专区      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。抓紧时间腾空手机。//:准备出手中。iPhone 5即将面世，苹果公司宣布回收iPhone 4S，最高达345美元。据了解，此次回收并不包含中国市场。But，这又有什么关系呢？在58同城苹果专区，何止是iphone，样样苹果都能换钱。趁iPhone 5还未出，苹果四代们赶紧行动吧这个文章改变了我对人民网的看法。 //:“过错可以改正，伤痛可以治愈，衣服可以缝补，但丢失的公信、受损的形象，却不是一天两天可以找回、修复的。”【人民微评：越秀区委宣传部，请警惕“次生灾害”】越秀区委宣传部回应“空姐被打事件”遭受质疑。如果说，一些公共事件是“原生灾害”，那么因处置不当引发新的不满，则可称之为“次生灾害”。前者受损的是局部利益，后者影响的则是整体形象。如何应对，尤须慎重。（范正伟）北京下暴雨了，出门记得带破窗锤。租房每年两次高峰：春节后、暑假后。祝大家都顺利。金九银十到来，市区租房市场全面升温。由于租赁需求日益旺盛，租金也“步步惊心”。58同城官方数据显示，北京市区房屋租赁价格平均上涨28%，中关村地区涨幅尤为明显，上涨近50%。58同城认为，随着地铁线陆续开通，远郊新租赁热点的增加会起到稀释需求黏度作用，租金上涨将趋于平稳 :多聆听自己的内心找到自己的世界，要改变世界先改变自己！你在微博内面看到的世界，只是世界的一部分。你关注那些人的世界会影响你对世界的看法，你以为你看到听到的一切就是全世界，其实那只是别人的世界。多听自己内心想法并独立思考，那才是你自己的世界！哈尼小王子本来就不高，唱歌的时候为什么还要蹲下去呢。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  在想开通点啥服务，希望钓鱼岛尽快成为一个旅游景点。 //:没错，三沙分站也上了，58反应够快//:看到过了 你往下看 还有三沙 上次发微博说要建立钓鱼岛分站，以为玩笑语，没想到58真的有钓鱼岛分站上线了，58这一点很让人佩服哈，进去看看呗 "为什么中国人喜欢嘲讽朝鲜，因为能被中国人嘲讽的国家也就朝鲜了" ?//: 一对好基友，互相损是很正常的，那是爱的证明。「朝鲜正能量」牡丹峰一瞥 中国人认识的朝鲜都是几年前，甚至十多年前的朝鲜，今日的朝鲜是一个欣欣向荣，稳步发展的朝鲜。中国人对朝鲜的心情是复杂的，一方面批评我们不开放，一方面又不希望我们发展太好，这就是人的矛盾心理，这也是为什么中国人喜欢嘲讽朝鲜，因为能被中国人嘲讽的国家也就朝鲜了对比下花都那个打空姐的部长。 //://: 不欺强凌弱是领袖起码的风度~！英国撒切尔夫人与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心将一碗热汤扣在内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：“别介意，谁都会犯错的……”李敖认为：“女服务生比内政大臣更需要安慰，百姓比官员更需要关怀！”全新广告，部分电视台和全国公交地铁上在播，如果大家喜欢我们就多播一段时间。58同城《hold住爱》版新广告——由杨幂主演的《Hold住爱》于七夕上映。作为58同城的代言人，“神奇姐”杨幂在这部广告植入泛滥的爱情电影中，更是与刘恺威畅谈起58同城的种种优点。而58同城也顺水推舟，在原电影基础上剪辑成新版广告。  全文：短租正逐步被用户接受，成为酒店以外的一个新选择。9月开学季，校园周边短租房需求火爆。据58同城数据显示，短租频道全国日均浏览量同比7月份上涨120%，北京地区上涨30%。相比于传统的租房方式，短租灵活多变的营销模式为房东带来快速回报。在租客看来，短租也逐渐成为高性价比的选择。未来，短租市场潜力巨大。这次在草原看到一个奇怪的标语"珍惜牛命"，琢磨很久才想明白，大概该是劝牧民爱惜草原的生产者奶牛的意思吧。。走近才发现是"生"字被挡住了下面的一横。父爱如山，有多少人能不被触动。 //:转发微博我在故我思——某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上西农，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。—— 人心总有柔软一面。公司一行自驾700公里到了克什克腾，经受了初步考验。这天气，求雨！抓紧时间腾空手机。//:准备出手中。iPhone 5即将面世，苹果公司宣布回收iPhone 4S，最高达345美元。据了解，此次回收并不包含中国市场。But，这又有什么关系呢？在58同城苹果专区，何止是iphone，样样苹果都能换钱。趁iPhone 5还未出，苹果四代们赶紧行动吧这个文章改变了我对人民网的看法。 //:“过错可以改正，伤痛可以治愈，衣服可以缝补，但丢失的公信、受损的形象，却不是一天两天可以找回、修复的。”【人民微评：越秀区委宣传部，请警惕“次生灾害”】越秀区委宣传部回应“空姐被打事件”遭受质疑。如果说，一些公共事件是“原生灾害”，那么因处置不当引发新的不满，则可称之为“次生灾害”。前者受损的是局部利益，后者影响的则是整体形象。如何应对，尤须慎重。（范正伟）北京下暴雨了，出门记得带破窗锤。租房每年两次高峰：春节后、暑假后。祝大家都顺利。金九银十到来，市区租房市场全面升温。由于租赁需求日益旺盛，租金也“步步惊心”。58同城官方数据显示，北京市区房屋租赁价格平均上涨28%，中关村地区涨幅尤为明显，上涨近50%。58同城认为，随着地铁线陆续开通，远郊新租赁热点的增加会起到稀释需求黏度作用，租金上涨将趋于平稳 :多聆听自己的内心找到自己的世界，要改变世界先改变自己！你在微博内面看到的世界，只是世界的一部分。你关注那些人的世界会影响你对世界的看法，你以为你看到听到的一切就是全世界，其实那只是别人的世界。多听自己内心想法并独立思考，那才是你自己的世界！哈尼小王子本来就不高，唱歌的时候为什么还要蹲下去呢。。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  在想开通点啥服务，希望钓鱼岛尽快成为一个旅游景点。 //:没错，三沙分站也上了，58反应够快//:看到过了 你往下看 还有三沙 上次发微博说要建立钓鱼岛分站，以为玩笑语，没想到58真的有钓鱼岛分站上线了，58这一点很让人佩服哈，进去看看呗 "为什么中国人喜欢嘲讽朝鲜，因为能被中国人嘲讽的国家也就朝鲜了" ?//: 一对好基友，互相损是很正常的，那是爱的证明。「朝鲜正能量」牡丹峰一瞥 中国人认识的朝鲜都是几年前，甚至十多年前的朝鲜，今日的朝鲜是一个欣欣向荣，稳步发展的朝鲜。中国人对朝鲜的心情是复杂的，一方面批评我们不开放，一方面又不希望我们发展太好，这就是人的矛盾心理，这也是为什么中国人喜欢嘲讽朝鲜，因为能被中国人嘲讽的国家也就朝鲜了对比下花都那个打空姐的部长。 //://: 不欺强凌弱是领袖起码的风度~！英国撒切尔夫人与内政大臣吃饭，女服务生上汤，不小心将一碗热汤扣在内政大臣的脑袋上。撒切尔夫人立即起身，拥抱吓傻了的女服务生，说：“别介意，谁都会犯错的……”李敖认为：“女服务生比内政大臣更需要安慰，百姓比官员更需要关怀！”全新广告，部分电视台和全国公交地铁上在播，如果大家喜欢我们就多播一段时间。58同城《hold住爱》版新广告——由杨幂主演的《Hold住爱》于七夕上映。作为58同城的代言人，“神奇姐”杨幂在这部广告植入泛滥的爱情电影中，更是与刘恺威畅谈起58同城的种种优点。而58同城也顺水推舟，在原电影基础上剪辑成新版广告。  全文：短租正逐步被用户接受，成为酒店以外的一个新选择。9月开学季，校园周边短租房需求火爆。据58同城数据显示，短租频道全国日均浏览量同比7月份上涨120%，北京地区上涨30%。相比于传统的租房方式，短租灵活多变的营销模式为房东带来快速回报。在租客看来，短租也逐渐成为高性价比的选择。未来，短租市场潜力巨大。这次在草原看到一个奇怪的标语"珍惜牛命"，琢磨很久才想明白，大概该是劝牧民爱惜草原的生产者奶牛的意思吧。。走近才发现是"生"字被挡住了下面的一横。父爱如山，有多少人能不被触动。 //:转发微博我在故我思——某君高中时沉迷网络，时常半夜翻墙出校上网。一日他照例翻墙，翻到一半即拔足狂奔而归，面色古怪，问之不语。从此认真读书，不再上网，学校盛传他见鬼了。后来他考上西农，昔日同学问及此事，他沉默良久说，那天父亲来送生活费，舍不得住旅馆，在墙下坐了一夜。—— 人心总有柔软一面。公司一行自驾700公里到了克什克腾，经受了初步考验。这天气，求雨！祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  58同城手机3.0版发布：新增地图模式的“附近功能”；新增“云相机”,在电脑上发布信息,只需摇一摇手机,照片就能传上去,彻底摆脱数据线；新增“同步功能”，在电脑上发布、收藏过的信息,在手机上也能删除,刷新和浏览；节省流量，使用数据再压缩技术；极速体验,数据预加载及缓存策略。正值我在国外，昨晚住所地下室进水，我爸爸妈妈在家用脸盆舀水一整个晚上，如我猜的小孩子倒特别开心。车子完好。。北京兄弟们挺住。发布人可以时刻在线，浏览者可以匿名联系。让交易更快更神奇！58同城官方即时通讯工具“58帮帮”又添给力新功能！保持帮帮桌面版在线，有人访问了您的帖子，帮帮会即时提醒；您也可以主动与客户联系，把握更多商机！当然给力功能不是一两点，更多精彩等您享用，详情请戳：就在刚才，我们网站上线了一些新东西。无线&LBS，神奇的夜晚，神奇的你们！andr聚变，二手消保，这只是开始。不断改善，不断应对。ios加油！      期待来这开会。//: 新疆58代理商的团队活动，帐篷上的58广告58同城乌鲁木齐团队活动，新疆南山。 好吧，我们确实没有在镇江开面馆，更不是什么老字号。老百姓的需求总是很简单，不管你是服务平台，或者只是一间。。。    :正在实习，或者想要实习的人，这一集值得一看。许多分享给你 //:实习生专场来啦~~童鞋们快快看过来吧！【天津卫视 非你莫属】暑假来临，很多想利用假期实习的同学们也开始寻觅实习工作。然而找工作难，找实习工作更难成为高校学子的困扰。为此， 特开“实习生专场”为高校学子开启“实习通道”，12家龙头企业顶级boss团坐镇，为大学生提供专属实习岗位，诚意服务大学生！支持！ //:支持//: //: 支持！ //:支持 //: 支持。取消恶法要靠我们自己。今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！我们二手频道即将全新升级上线。我准备将个人不大用的东西一周内在58上全半卖半送了，到时汇报成绩。【神奇的58同城】姚劲波在自己的网站上有一个账号，卖自己不需要的二手物品，遇到杀价的他就低价卖出，然后还真跑去与那人线下交易，被认出后第一句话就是问“58同城好不好用？”2005年底成立，如今58已成为全球排名第二的分类信息网站。而其无处不在的巨额广告投放同样令人咂舌祝贺易名。 //: ename很强。几年时间改变了国内域名的经管模式  大家都在用//:7年了，真心不容易啊，对eName的第一个办公室印象很深刻。期待易名中国接下来7年的更大发展！！   一起切了生日蛋糕，易名中国生日快乐！马上结束中欧的学习。最后一课总冠军--惊喜，马上各奔东西--伤感。心情复杂。顾凯诗 (Goodall, Keith) 教授问：在40度的高温下卖200吨西红柿最应该担心什么？？上海班的同学答："销售速度"。。北京班同学齐声答："城管"。。然后课堂上用了很长时间向他解释没法用'Police'来翻译的Chengguan。哎，我有说话啊。非你莫属史上最牛求职者！淘宝全国前十卖家、流水一年15个亿、年收入净赚800万！！说的陈鸥脸红，姚劲波哑口无言！！最后给出求职者声称改变互联网全网民习惯的工作！ 电商行业的奇才呀，你们收了吧！   @ @ 正望电商 技术分享 //:转发微博视频演讲：互联网的高弹性架构设计分享  ：随着58.com知名度越来越高访问量越来越大，日访问量已经近3亿，日发帖量近200万，这也使得各系统的负载能力急剧上升，如用户系统负载已达到5000QPS，信息系统更是...   By 刘晓飞      	  关注了      	  		  	      	      	      		      	 	   上传了1张照片到专辑  58同城手机3.0版发布：新增地图模式的“附近功能”；新增“云相机”,在电脑上发布信息,只需摇一摇手机,照片就能传上去,彻底摆脱数据线；新增“同步功能”，在电脑上发布、收藏过的信息,在手机上也能删除,刷新和浏览；节省流量，使用数据再压缩技术；极速体验,数据预加载及缓存策略。正值我在国外，昨晚住所地下室进水，我爸爸妈妈在家用脸盆舀水一整个晚上，如我猜的小孩子倒特别开心。车子完好。。北京兄弟们挺住。发布人可以时刻在线，浏览者可以匿名联系。让交易更快更神奇！58同城官方即时通讯工具“58帮帮”又添给力新功能！保持帮帮桌面版在线，有人访问了您的帖子，帮帮会即时提醒；您也可以主动与客户联系，把握更多商机！当然给力功能不是一两点，更多精彩等您享用，详情请戳：就在刚才，我们网站上线了一些新东西。无线&LBS，神奇的夜晚，神奇的你们！andr聚变，二手消保，这只是开始。不断改善，不断应对。ios加油！      期待来这开会。//: 新疆58代理商的团队活动，帐篷上的58广告58同城乌鲁木齐团队活动，新疆南山。 好吧，我们确实没有在镇江开面馆，更不是什么老字号。老百姓的需求总是很简单，不管你是服务平台，或者只是一间。。。    :正在实习，或者想要实习的人，这一集值得一看。许多分享给你 //:实习生专场来啦~~童鞋们快快看过来吧！【天津卫视 非你莫属】暑假来临，很多想利用假期实习的同学们也开始寻觅实习工作。然而找工作难，找实习工作更难成为高校学子的困扰。为此， 特开“实习生专场”为高校学子开启“实习通道”，12家龙头企业顶级boss团坐镇，为大学生提供专属实习岗位，诚意服务大学生！支持！ //:支持//: //: 支持！ //:支持 //: 支持。取消恶法要靠我们自己。今天，我已经正式向全国人民代表大会法制工作委员会发出《关于“取消嫖宿幼女罪，严惩针对幼女性侵害”的公民建议书 》。请你继续支持我的行动，一起行动起来，转发并@ 你信任的朋友，一起推动重惩未成年的性侵害，取消嫖宿幼女罪！我们二手频道即将全新升级上线。我准备将个人不大用的东西一周内在58上全半卖半送了，到时汇报成绩。【神奇的58同城】姚劲波在自己的网站上有一个账号，卖自己不需要的二手物品，遇到杀价的他就低价卖出，然后还真跑去与那人线下交易，被认出后第一句话就是问“58同城好不好用？”2005年底成立，如今58已成为全球排名第二的分类信息网站。而其无处不在的巨额广告投放同样令人咂舌祝贺易名。 //: ename很强。几年时间改变了国内域名的经管模式  大家都在用//:7年了，真心不容易啊，对eName的第一个办公室印象很深刻。期待易名中国接下来7年的更大发展！！   一起切了生日蛋糕，易名中国生日快乐！马上结束中欧的学习。最后一课总冠军--惊喜，马上各奔东西--伤感。心情复杂。顾凯诗 (Goodall, Keith) 教授问：在40度的高温下卖200吨西红柿最应该担心什么？？上海班的同学答："销售速度"。。北京班同学齐声答："城管"。。然后课堂上用了很长时间向他解释没法用'Police'来翻译的Chengguan。哎，我有说话啊。非你莫属史上最牛求职者！淘宝全国前十卖家、流水一年15个亿、年收入净赚800万！！说的陈鸥脸红，姚劲波哑口无言！！最后给出求职者声称改变互联网全网民习惯的工作！ 电商行业的奇才呀，你们收了吧！   @ @ 正望电商 技术分享 //:转发微博视频演讲：互联网的高弹性架构设计分享  ：随着58.com知名度越来越高访问量越来越大，日访问量已经近3亿，日发帖量近200万，这也使得各系统的负载能力急剧上升，如用户系统负载已达到5000QPS，信息系统更是...   By 刘晓飞祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。好啊开复，我们也来赞助吧。 //:  老师可以考虑一下啊。这两天看  抵制《非你莫属》，很有意义，很有影响力！不如 开复 做的更彻底一点：自己做一个招聘类节目，卖给电视台播出，引导大学生正确的求职观，和树立公司正确的用人观，把开复的朋友们都叫来捧场，估计广告费一年也有几个亿吧 雨后蔬果盛开：番茄，葡萄，辣椒，黄瓜，葱，通心菜，豆角告诉你妈妈别客气。 我妈让我谢谢58同城，把房子租出去了。。。//:转发微博 ：1.58同城已拆分无线部门，因为每个产品都应该考虑无线；2.无线流量达到30%；3.努力从信息平台向交易平台转变！感谢百度，共同成长。robin正给 戴上儿童节小红花，并送上百度云手机。什么样的手机，劲波说说看…女儿问＂佚＂这个字怎么念啊，我答念＂Yi＂。她说：有个叫"佚名"的人特别牛，很多很好的作文都是她写的。。。。正心怀童心看微博的同学们，儿童节快乐！有多少泥沙俱下。美股酝酿机会。【中概30指数下跌0.89% 学大教育大涨10.8%】美股收跌。中概股多数下跌，中概教育板块成唯一上涨板块：学大教育涨10.8%；ATA跌12.85%；TMT板块：完美世界跌5.73%；人人涨4.4%；博纳影业涨4.24%。其它：第九城市涨8.0%；网秦跌5.10%；人人拟今年9月分拆游戏业务或筹备独立上市 。明天一早奔张家界。 2002年，你错过了网址导航，但hao123成功了; 2003年，你错过了播放器，但暴风影音成功了……过去10年，中国互联网涌现出很多创业机会，当初若你抓住了任何一个，便已功成名就。可惜不是你！2012之后的机会又是哪些？敬请关注，2012百度联盟峰会，聆听精英的洞见，发现你的机会！5月马上就过了，你赶紧回来吧。 //:证明姚总己做到了：N年前我不懂事时我到58同城办入职途中跑路，姚总一直没怪罪我，在我未来工作中也帮过我，谢谢姚总！要学会感激那些离职还向公司传答意见甚至抱怨的员工们，更要感谢那些与你私聊这些内容的员工们。真的想公司倒闭，不会与你私聊私邮这昨天5月8日，做出了一个决定，所有离开58的前员工们，都可以五月任何一天回来领一份年度纪念礼物。礼轻情意重，今年的礼物是一件限量版的T桖（谁谁谁们回来的话，欢迎到我办公室坐坐聊聊）。简单，快速正是我们追求的。我想我又要感谢神奇的 啦，前几天刚在上面淘了个很好的电视，今天又要通过它出售我的东西，还是那么迅速。今天在酝酿一次业务模式的全面升级和变革，谈到最高潮时。。地震了。。天意啊。。同学们，准备好拥抱变化了吗。。最近大家对非你莫属情绪严重，我想说的是：1,部分参与者做法确实令这节目的水平和意义受到了影响; 2,各boss行为都反映了其企业文化和风格，大家喜憎传达过去我相信部分boss会自觉消失吧; 3,本人参与体验过程能感觉到制片人和主持人等不断追求让非你莫属更靠谱的努力; 4,本人将整理大家意见传递给节目组是 //://:作为一个初为人父的人，我很感动，强烈推荐！ 请大家转                    //《寻找》：1位父亲，7年的时间，辗转23个城市的艰辛，万里茫茫寻子路 ，父爱无疆，人性的力量！一次传播，一个告知就是一次传递力量，起码是一个希望。正如片中所说：这条路一直很温暖，为了失散被拐的那些孩子们，他带上我们的祝福再次上路！  我也给你植入吧想报考中欧的联系这位MM，中欧录取学生应该看微博影响力，建议粉丝10万以上的免费免试录取。招生接待日presentation俺最后说＂58是个神奇的网站，中欧是个神奇的学校，神奇是因为它带给童鞋们超乎期待的收获。至于这些收获是什么，我们期待您来到中欧，和其他同学一起聆听大师的智慧，收获交流的平台。我和我的同事一起真诚希望有一天在北京校园再次见到您。＂ 给你植入广告了哈＂晕倒那哥们和我没关系，我当时微睡了。 //:就在今晚21：21！正期待着的薯片们来举个手啦本周日精彩预告：看袖珍求职者如何与主持人一起坐着求职?留法海归缘何突然倒地，谜底能否解开？“解说员”是空想还是梦想？一步之遥到底有多远？更多精彩尽在本周日21：21  ！     @ 好啊开复，我们也来赞助吧。 //:  老师可以考虑一下啊。这两天看  抵制《非你莫属》，很有意义，很有影响力！不如 开复 做的更彻底一点：自己做一个招聘类节目，卖给电视台播出，引导大学生正确的求职观，和树立公司正确的用人观，把开复的朋友们都叫来捧场，估计广告费一年也有几个亿吧 雨后蔬果盛开：番茄，葡萄，辣椒，黄瓜，葱，通心菜，豆角告诉你妈妈别客气。 我妈让我谢谢58同城，把房子租出去了。。。//:转发微博 ：1.58同城已拆分无线部门，因为每个产品都应该考虑无线；2.无线流量达到30%；3.努力从信息平台向交易平台转变！感谢百度，共同成长。robin正给 戴上儿童节小红花，并送上百度云手机。什么样的手机，劲波说说看…女儿问＂佚＂这个字怎么念啊，我答念＂Yi＂。她说：有个叫"佚名"的人特别牛，很多很好的作文都是她写的。。。。正心怀童心看微博的同学们，儿童节快乐！有多少泥沙俱下。美股酝酿机会。【中概30指数下跌0.89% 学大教育大涨10.8%】美股收跌。中概股多数下跌，中概教育板块成唯一上涨板块：学大教育涨10.8%；ATA跌12.85%；TMT板块：完美世界跌5.73%；人人涨4.4%；博纳影业涨4.24%。其它：第九城市涨8.0%；网秦跌5.10%；人人拟今年9月分拆游戏业务或筹备独立上市 。明天一早奔张家界。 2002年，你错过了网址导航，但hao123成功了; 2003年，你错过了播放器，但暴风影音成功了……过去10年，中国互联网涌现出很多创业机会，当初若你抓住了任何一个，便已功成名就。可惜不是你！2012之后的机会又是哪些？敬请关注，2012百度联盟峰会，聆听精英的洞见，发现你的机会！5月马上就过了，你赶紧回来吧。 //:证明姚总己做到了：N年前我不懂事时我到58同城办入职途中跑路，姚总一直没怪罪我，在我未来工作中也帮过我，谢谢姚总！要学会感激那些离职还向公司传答意见甚至抱怨的员工们，更要感谢那些与你私聊这些内容的员工们。真的想公司倒闭，不会与你私聊私邮这昨天5月8日，做出了一个决定，所有离开58的前员工们，都可以五月任何一天回来领一份年度纪念礼物。礼轻情意重，今年的礼物是一件限量版的T桖（谁谁谁们回来的话，欢迎到我办公室坐坐聊聊）。简单，快速正是我们追求的。我想我又要感谢神奇的 啦，前几天刚在上面淘了个很好的电视，今天又要通过它出售我的东西，还是那么迅速。今天在酝酿一次业务模式的全面升级和变革，谈到最高潮时。。地震了。。天意啊。。同学们，准备好拥抱变化了吗。。最近大家对非你莫属情绪严重，我想说的是：1,部分参与者做法确实令这节目的水平和意义受到了影响; 2,各boss行为都反映了其企业文化和风格，大家喜憎传达过去我相信部分boss会自觉消失吧; 3,本人参与体验过程能感觉到制片人和主持人等不断追求让非你莫属更靠谱的努力; 4,本人将整理大家意见传递给节目组是 //://:作为一个初为人父的人，我很感动，强烈推荐！ 请大家转                    //《寻找》：1位父亲，7年的时间，辗转23个城市的艰辛，万里茫茫寻子路 ，父爱无疆，人性的力量！一次传播，一个告知就是一次传递力量，起码是一个希望。正如片中所说：这条路一直很温暖，为了失散被拐的那些孩子们，他带上我们的祝福再次上路！  我也给你植入吧想报考中欧的联系这位MM，中欧录取学生应该看微博影响力，建议粉丝10万以上的免费免试录取。招生接待日presentation俺最后说＂58是个神奇的网站，中欧是个神奇的学校，神奇是因为它带给童鞋们超乎期待的收获。至于这些收获是什么，我们期待您来到中欧，和其他同学一起聆听大师的智慧，收获交流的平台。我和我的同事一起真诚希望有一天在北京校园再次见到您。＂ 给你植入广告了哈＂晕倒那哥们和我没关系，我当时微睡了。 //:就在今晚21：21！正期待着的薯片们来举个手啦本周日精彩预告：看袖珍求职者如何与主持人一起坐着求职?留法海归缘何突然倒地，谜底能否解开？“解说员”是空想还是梦想？一步之遥到底有多远？更多精彩尽在本周日21：21  ！     @ 祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。推出360搜索引擎！我思考了半年，今天会宣布一个重要的决定做的是自己喜欢的事就可以享受创业这个过程，而不是只期待一个结果。困难总会有，加油！ //:回复 :你有没有想过我的感受！ //:TVB体。。。亮了晚上九点多，在办公室收到一条短信。朋友告诉我，因为各种原因，她暂时下不了决心加盟我们。走出门，心情有点低潮。于是拨通了一个创业兄弟的电话，互相吐槽一番后，创业还得向前走。刚翻微博，一个家乡的女婴生命垂危，果断转发请蛮子师相助。又帮一创业大哥招募。坚挺生活，相信存在！我想看。//: 魏斯曼将于5月底6月初访华，如果有赞助商想加入，可以安排上海和广州行程，甚至内部交流呦，具体可以与 联系。     即将上市的老板？思科上市18美元开盘，收盘22美元。董事会主席唐•瓦伦丁说：“其中2到3美元的涨幅要归功于魏斯曼。魏斯曼（Jerry Weissman ）是谁？创新工场CEO 最信赖的世界排名第一的演讲教练；全球顶级商务沟通大师；思科上市成功路演的幕后推手；微软、英特尔、思科、可口可乐、雅虎等500多家全球顶尖企业CEO最推崇的演讲顾问，CEO的IPO路演制作人；《福布斯》称其为“奇迹大师” 恭喜 同学媒体曝光度排名第一，我们作出了贡献啊。【中国名人商业价值大排行】Forbes按收入和曝光率两大指标，对娱乐、体育类名人2011年表现的排行榜。收入最高前五名：1、张学友：1.7亿；2、周杰伦：1.6亿；3、王菲：1.3亿；4、甄子丹：1.24亿；5、李娜：1.15亿；曝光度前三甲：杨幂、张柏芝、杨千嬅；综合商业价值前三甲：周杰伦、刘德华、范冰冰回复:加油 //:您还有3点意见对我帮助很大：（1）产品部门是核心，用户体验是要塞，我选这个行业没错；（2）我为互联网行业做的准备还不够；（3）应该将自己聚焦到一个领域； 谢谢大哥！“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！一个优秀且做好了准备的求职者， 其实没必要研究每个企业把自己推销给每个boss，提前有个清晰倾向会更好。“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！最近公司有些小小的不和谐都是因为或明或暗的抱怨引起，一个部门项目受影响然后把原因归结给另外一个部门，溢于言表。另外一个部门不认也溢于言表。于是和谐的环境被破坏了进入恶性循环两个部门效率都受负面影响。。抱怨是毒药，而积极建设性的沟通是最好也是唯一的解药。还好大家都很快意识到。刚回家晚饭，青菜是妈妈自己种的，绝对安全。。天气暖和了，各种蔬菜茁壮成长起来。小女儿剧喜欢她奶奶，我问她奶奶和妈妈掉水里她救谁，她回答我：救奶奶。过好一会又和我说：你去救你老婆吧。爸爸问儿子：“你最爱爸还是妈？”儿子答都爱。爸不甘心，问“如果我去美国，妈去巴黎，你去哪？”“巴黎。“为什么？”儿子答“巴黎漂亮。”爸又问：“那我去巴黎，妈去美国呢？”“那当然去美国。”儿子回答的理所当然，爸失落地说：“为啥总跟妈走？”儿子一脸坦然：“巴黎刚才去了”下午在奥体森林公园暴走了十公里，彻底瘫倒，边走边佩服我们班参加戈壁挑战赛的同学了。。准备坚持每周一次从走到跑。。没有太阳的日子，树没长开的森林公园是个不错的选择。有人想买、有人想卖，所以58才存在。因有事学友哥演唱会不去了，用58同城卖票，不出10分钟，来了2个电话询问，确认一家，真是太迅猛了。。。必须赞一下祝贺 //: 呵，南总过誉了。名字只是个开头， 是否能给用户带来实实在在的价值与良好体验，才是最大正经事。我们努力做。刚搜了下，才知道虎嗅网名字的来由。果然是只有 这样有内涵和文化的人想出来的名字。由衷的赞个。“英国当代诗人西格夫里·萨松（Siegfried Sassoon1886——）曾写过一行不朽的警句：“In me the tiger sniffe the rose．”勉强把它译成中文，便是：“我心里有猛虎在细嗅蔷薇。”持续追求 //: 非常认同。    好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》创业前，一定要先准备13个VP备着！【58同城内部动荡】据透露，13副总裁人数中除去5位元老其余均为空降；市场部离职员工过半，个别员工转至工作范畴关联不大的部门。分析师陈寿送认为，分类信息行业和当前面临三大困难：1）广告费用大 2）运营成本高 3）收入的增幅并没有跟上投入。 辛苦了 //:同学们辛苦！在这些辛苦的背后，是我们每一个58人的使命：通过互联网让人们生活更方便。凌晨四点半了，辛苦几位加班上线的同事还在坚守阵地，产品，测试，技术，运维各一人，分工明确，各司其职，就连今天作为家属陪伴的我在这种氛围下也在帮着测试，58这几年快速的成长，离不开这帮执着，坚持，有干劲的年轻同学们我在这里: 推出360搜索引擎！我思考了半年，今天会宣布一个重要的决定做的是自己喜欢的事就可以享受创业这个过程，而不是只期待一个结果。困难总会有，加油！ //:回复 :你有没有想过我的感受！ //:TVB体。。。亮了晚上九点多，在办公室收到一条短信。朋友告诉我，因为各种原因，她暂时下不了决心加盟我们。走出门，心情有点低潮。于是拨通了一个创业兄弟的电话，互相吐槽一番后，创业还得向前走。刚翻微博，一个家乡的女婴生命垂危，果断转发请蛮子师相助。又帮一创业大哥招募。坚挺生活，相信存在！我想看。//: 魏斯曼将于5月底6月初访华，如果有赞助商想加入，可以安排上海和广州行程，甚至内部交流呦，具体可以与 联系。     即将上市的老板？思科上市18美元开盘，收盘22美元。董事会主席唐•瓦伦丁说：“其中2到3美元的涨幅要归功于魏斯曼。魏斯曼（Jerry Weissman ）是谁？创新工场CEO 最信赖的世界排名第一的演讲教练；全球顶级商务沟通大师；思科上市成功路演的幕后推手；微软、英特尔、思科、可口可乐、雅虎等500多家全球顶尖企业CEO最推崇的演讲顾问，CEO的IPO路演制作人；《福布斯》称其为“奇迹大师” 恭喜 同学媒体曝光度排名第一，我们作出了贡献啊。【中国名人商业价值大排行】Forbes按收入和曝光率两大指标，对娱乐、体育类名人2011年表现的排行榜。收入最高前五名：1、张学友：1.7亿；2、周杰伦：1.6亿；3、王菲：1.3亿；4、甄子丹：1.24亿；5、李娜：1.15亿；曝光度前三甲：杨幂、张柏芝、杨千嬅；综合商业价值前三甲：周杰伦、刘德华、范冰冰回复:加油 //:您还有3点意见对我帮助很大：（1）产品部门是核心，用户体验是要塞，我选这个行业没错；（2）我为互联网行业做的准备还不够；（3）应该将自己聚焦到一个领域； 谢谢大哥！“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！一个优秀且做好了准备的求职者， 其实没必要研究每个企业把自己推销给每个boss，提前有个清晰倾向会更好。“清华犀利男”李一舟对话       ...别着急，一个一个来，把这些大BOSS们批的体无完肤！....人才！最近公司有些小小的不和谐都是因为或明或暗的抱怨引起，一个部门项目受影响然后把原因归结给另外一个部门，溢于言表。另外一个部门不认也溢于言表。于是和谐的环境被破坏了进入恶性循环两个部门效率都受负面影响。。抱怨是毒药，而积极建设性的沟通是最好也是唯一的解药。还好大家都很快意识到。刚回家晚饭，青菜是妈妈自己种的，绝对安全。。天气暖和了，各种蔬菜茁壮成长起来。小女儿剧喜欢她奶奶，我问她奶奶和妈妈掉水里她救谁，她回答我：救奶奶。过好一会又和我说：你去救你老婆吧。爸爸问儿子：“你最爱爸还是妈？”儿子答都爱。爸不甘心，问“如果我去美国，妈去巴黎，你去哪？”“巴黎。“为什么？”儿子答“巴黎漂亮。”爸又问：“那我去巴黎，妈去美国呢？”“那当然去美国。”儿子回答的理所当然，爸失落地说：“为啥总跟妈走？”儿子一脸坦然：“巴黎刚才去了”下午在奥体森林公园暴走了十公里，彻底瘫倒，边走边佩服我们班参加戈壁挑战赛的同学了。。准备坚持每周一次从走到跑。。没有太阳的日子，树没长开的森林公园是个不错的选择。有人想买、有人想卖，所以58才存在。因有事学友哥演唱会不去了，用58同城卖票，不出10分钟，来了2个电话询问，确认一家，真是太迅猛了。。。必须赞一下祝贺 //: 呵，南总过誉了。名字只是个开头， 是否能给用户带来实实在在的价值与良好体验，才是最大正经事。我们努力做。刚搜了下，才知道虎嗅网名字的来由。果然是只有 这样有内涵和文化的人想出来的名字。由衷的赞个。“英国当代诗人西格夫里·萨松（Siegfried Sassoon1886——）曾写过一行不朽的警句：“In me the tiger sniffe the rose．”勉强把它译成中文，便是：“我心里有猛虎在细嗅蔷薇。”持续追求 //: 非常认同。    好的用户体验，不光要让用户感知到，一定还要超出用户预期。拉斯维加斯一个酒店，客人结完账后会送给客人两瓶水，让客人在沙漠里开车的时候有水喝。结账完毕即交易完毕，送水完全超出客人预期，而且代表一种关怀。结果这家酒店的回头率特别高。给大家推荐一本关于用户体验的书：《一切行业都是娱乐业》创业前，一定要先准备13个VP备着！【58同城内部动荡】据透露，13副总裁人数中除去5位元老其余均为空降；市场部离职员工过半，个别员工转至工作范畴关联不大的部门。分析师陈寿送认为，分类信息行业和当前面临三大困难：1）广告费用大 2）运营成本高 3）收入的增幅并没有跟上投入。 辛苦了 //:同学们辛苦！在这些辛苦的背后，是我们每一个58人的使命：通过互联网让人们生活更方便。凌晨四点半了，辛苦几位加班上线的同事还在坚守阵地，产品，测试，技术，运维各一人，分工明确，各司其职，就连今天作为家属陪伴的我在这种氛围下也在帮着测试，58这几年快速的成长，离不开这帮执着，坚持，有干劲的年轻同学们我在这里: 祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。这种天气练球除了人少，另外一个好处是：每一杆都能打到云里雾里去，怎么着都有300码吧。可以结合两者。另外客户的自助操作水平本身也在提高中。好的商业产品经理不仅要考虑商业模式，还要考虑交付模式，好的交付模式，销售和客服的成本很低，运营效率高。我原来设计的产品是专家交付模式，新客户发展非常慢，后来变成全员交付模式，客户进入的速度10倍于过去的速度。举例说，PPC是种很好的商业模式，但是交付模式太费劲了。//:于千万年之中，时间无涯的荒野里没有早一步，也没有迟一步，于千万人之中，遇见了我心中的一百分男人，遇上了 之后我也只是能轻轻地说一句：哦，原来你在嫁个一百分男人电影里啊！  新片<嫁个100分男人>今天上映啦，透露个剧照 你是要去看呢还是要去看呢？ 猛击  看到更多! 58团购已经上线＂随时退款＂功能，财务上也会改为按消费确认收入。唯一还在努力的是第三方支付退到银行卡比较慢，需要一周还多，正在对接打通希望加速。 //:好的服务是赢得用户的基础//: 值得转发一下【团购管理意见思考】1）核心看点：团购未消费，网站退款不得设限，这意味着团购网站将失去一大块重要收入来源；2）若意见实施将加速团购网站的淘汰速度；3）QQ团、美团、58团、窝窝支持用户到期退款至银行账户，体验最佳；而聚划算、大众点评不支持团购未消费退款，或受意见影响最大。详细比较见图//:有道理关于发挥自己的优势，有个迈克尔•乔丹的例子。他曾决定退出篮球生涯，转而从事自己深爱的棒球运动，他想证明在这方面也能打出高水平。但结果是，当他从篮球转向棒球以后，他也从＂最好的＂变成了＂平庸的＂。因此，乔丹决定再回到篮球。当他发挥了自己的优势，不仅使自己的事业更加成功，也更加快乐。//:因为那是—个神奇的网站啊！ //:这个是真的传说,鼎鼎大名的 老师要去应聘神奇的 ,这是怎么回事呢?313如果表决通过此法律，移民的生意会更好做。【历史上的盖世太保】盖世太保是纳粹德国的秘密警察。二战时盖世太保随德军一同进入占领区，在那建立众多辅警部队，它们全部听命于盖世太保。盖世太保秘密警察有“预防性逮捕权”。在纳粹德国时期，成千上万的共产党人、左派人士、抵抗战士及犹太人等都未经法律程序被盖世太保投入集中营。（摘自维基）今天给某同事发的邮件：xxx，强烈建议Android外同时用一个iPhone手机：  1、除了移动网络，另外一个选联通或者电信3g更快上网，也交叉覆盖信号盲区； 2、两倍电池，一个手机快没电了可用另外一个； 3、方便测试自己产品和研究两个平台的App找感觉，发现无线行业机会。。  以上建议需者请免费自取国内快递人员拿提成但没有小费，做得好的也在接近500*4*6=12000rmb？【坎坷辛酸! 美国外卖郎工时长收入低】每一天，美国数以千计外卖郎在各个街区的马路穿插，递送食物，赚取小费。他们骑著单车匆匆放下食物，鲜少与顾客交谈。林达康每周工作六天，周一休息。底薪是30美元一天，加上30到50美元的小费，每周可赚取约500美元。 的确？的确，哈哈。沟通，确定正确的目标，然后确保所有人都知道。我们每天绝大多数在做的事情，都是路径，而非目标。我们常常走着走着，忘记了当初的目标。不同部门、不同人对一件事情的争议，往往是源于，大家没有就目标达成共识。遇到问题的时候，没有参照物和评价标准。支持，中欧校友关注。善友给创业者开辟了“创而优则教”之路。转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：不同的是，这次，Mac和Windows差距缩小了很多。。外媒分析平台大战：“虽然还不能做结论，但是Android可能成为移动时代的Windows，而iPhone/iPad可能成为移动时代的Mac。” 全文：顶 //:视频里交警说：这是你的车？这是共产党纳税人的车！//: 这个伟大的国家，还有什么“奇迹”是不能创造的？余额可以消费58团购所有其他产品，登陆后再购买即可。也可以申请提现到银行卡，服务电话4007895858我同事在58同城上团购巧克力，三天没发货，我同事就退货了。结果退货的钱直接打到58同城的狗屁账户里，这笔钱也不能买东西，也不能继续团购，只能用来在58同城上发帖置顶！！！！！我擦，这种行为太可耻了吧，童鞋们帮转，声讨这种不要脸的行为  这种天气练球除了人少，另外一个好处是：每一杆都能打到云里雾里去，怎么着都有300码吧。可以结合两者。另外客户的自助操作水平本身也在提高中。好的商业产品经理不仅要考虑商业模式，还要考虑交付模式，好的交付模式，销售和客服的成本很低，运营效率高。我原来设计的产品是专家交付模式，新客户发展非常慢，后来变成全员交付模式，客户进入的速度10倍于过去的速度。举例说，PPC是种很好的商业模式，但是交付模式太费劲了。//:于千万年之中，时间无涯的荒野里没有早一步，也没有迟一步，于千万人之中，遇见了我心中的一百分男人，遇上了 之后我也只是能轻轻地说一句：哦，原来你在嫁个一百分男人电影里啊！  新片<嫁个100分男人>今天上映啦，透露个剧照 你是要去看呢还是要去看呢？ 猛击  看到更多! 58团购已经上线＂随时退款＂功能，财务上也会改为按消费确认收入。唯一还在努力的是第三方支付退到银行卡比较慢，需要一周还多，正在对接打通希望加速。 //:好的服务是赢得用户的基础//: 值得转发一下【团购管理意见思考】1）核心看点：团购未消费，网站退款不得设限，这意味着团购网站将失去一大块重要收入来源；2）若意见实施将加速团购网站的淘汰速度；3）QQ团、美团、58团、窝窝支持用户到期退款至银行账户，体验最佳；而聚划算、大众点评不支持团购未消费退款，或受意见影响最大。详细比较见图//:有道理关于发挥自己的优势，有个迈克尔•乔丹的例子。他曾决定退出篮球生涯，转而从事自己深爱的棒球运动，他想证明在这方面也能打出高水平。但结果是，当他从篮球转向棒球以后，他也从＂最好的＂变成了＂平庸的＂。因此，乔丹决定再回到篮球。当他发挥了自己的优势，不仅使自己的事业更加成功，也更加快乐。//:因为那是—个神奇的网站啊！ //:这个是真的传说,鼎鼎大名的 老师要去应聘神奇的 ,这是怎么回事呢?313如果表决通过此法律，移民的生意会更好做。【历史上的盖世太保】盖世太保是纳粹德国的秘密警察。二战时盖世太保随德军一同进入占领区，在那建立众多辅警部队，它们全部听命于盖世太保。盖世太保秘密警察有“预防性逮捕权”。在纳粹德国时期，成千上万的共产党人、左派人士、抵抗战士及犹太人等都未经法律程序被盖世太保投入集中营。（摘自维基）今天给某同事发的邮件：xxx，强烈建议Android外同时用一个iPhone手机：  1、除了移动网络，另外一个选联通或者电信3g更快上网，也交叉覆盖信号盲区； 2、两倍电池，一个手机快没电了可用另外一个； 3、方便测试自己产品和研究两个平台的App找感觉，发现无线行业机会。。  以上建议需者请免费自取国内快递人员拿提成但没有小费，做得好的也在接近500*4*6=12000rmb？【坎坷辛酸! 美国外卖郎工时长收入低】每一天，美国数以千计外卖郎在各个街区的马路穿插，递送食物，赚取小费。他们骑著单车匆匆放下食物，鲜少与顾客交谈。林达康每周工作六天，周一休息。底薪是30美元一天，加上30到50美元的小费，每周可赚取约500美元。 的确？的确，哈哈。沟通，确定正确的目标，然后确保所有人都知道。我们每天绝大多数在做的事情，都是路径，而非目标。我们常常走着走着，忘记了当初的目标。不同部门、不同人对一件事情的争议，往往是源于，大家没有就目标达成共识。遇到问题的时候，没有参照物和评价标准。支持，中欧校友关注。善友给创业者开辟了“创而优则教”之路。转眼之间，老李退隐江湖，加入中欧校园已6个月了。中欧将于5月份推出公益课程---“新生代创业领袖成长营”。9位著名教授，40位企业家投资人联袂授课，鼎力助推42位高潜力的创业兄弟，1年时间，6门课程，游学硅谷，对接资本。作为曾经的创业者，老李极力推荐！详细信息及报名热线：不同的是，这次，Mac和Windows差距缩小了很多。。外媒分析平台大战：“虽然还不能做结论，但是Android可能成为移动时代的Windows，而iPhone/iPad可能成为移动时代的Mac。” 全文：顶 //:视频里交警说：这是你的车？这是共产党纳税人的车！//: 这个伟大的国家，还有什么“奇迹”是不能创造的？余额可以消费58团购所有其他产品，登陆后再购买即可。也可以申请提现到银行卡，服务电话4007895858我同事在58同城上团购巧克力，三天没发货，我同事就退货了。结果退货的钱直接打到58同城的狗屁账户里，这笔钱也不能买东西，也不能继续团购，只能用来在58同城上发帖置顶！！！！！我擦，这种行为太可耻了吧，童鞋们帮转，声讨这种不要脸的行为  祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。收到短信，谁去治治： 您好!您已成为《我要上春晚》节目幸运星,荣获66000元及苹果笔记本一台,请立即打开www.ccnvxm.com签收号:5561。 那会我也还在学校，但信差远了。//: 哎，大过年的，逼得人家一家老小彻夜翻箱倒柜的。如果家书属实，韩少比我当年强多了，高中就自己要求进步，节俭买书。我在干嘛？除了做四中老师给的应对高考的无数考卷，最多管同学借几本金庸，古龙了：） //:早安，家书。早安，美丽人生。今晚整理杂物，居然发现了韩寒1999年5月就读松江二中时写给我的两封信。真是一段美好的回忆啊，而且还可以顺便回答一些网友的疑问。节后，免费招聘上58同城。可怜我们下周有100多人在三亚开会，自带干粮？ //:不仅在三亚，几年前在广西北海也差点被黑//:有关方面管一管。放假看了<the big bang>，先不惊叹编剧能写出横跨多学科、结合社会热点且想象力无限的脚本，男主角Sheldon能把那些逻辑复杂且严密的长台词用那么快语速面无表情的说出来，也已足可以称天才了吧。这两年正迅速接近这个值，高端人才年薪已经和国际接轨 //:国内呢？【硅谷十大薪酬最高企业：Facebook以平均11万美元居首】Facebook，员工平均年薪酬11万；思科，10.5万；苹果，10.3万；谷歌，10.3万；雅虎，10.2万；甲骨文，9.9万；NVIDIA，9.6万；eBay，9万；PayPal，8.9万；惠普，8.7万。（腾讯科技）卖掉二手过崭新一年58同城真的是一个神奇的网站，已经在上面卖掉7,8件二手货了，哈哈Palm的巅峰是treo600时期，2003年的手机现在还有人在用 //:其实Palm的创始人是Jeff Hawkins 可惜后来他主要精力在人脑研究上 “失去一名具有远见卓识的创始人并不是公司的末日，但这些公司通常会伴随着创始人的离开而转变命运。”  前 Palm CEO，Jon Rubinstein 离开 HP。他于2006年加入 Palm，帮助 开发了 WebOS 和 Palm Pre 手机，并于2009年开始担任 Palm CEO。 谁知仅隔一年，Palm 就被 HP 以12亿美元收购。范友们是否对 WebOS 的命运和 Jon 感到惋惜呢？ 祝福李同学  //:祝福李同学，我们这一拨气场最强大的女记者，同路人啦！//:感谢老牛关注祝福。老牛是我媒体路上的关键词、引路人，从13年前、中企还在那个陶然亭小楼时就开始了。//: 是专注深刻的一流商业媒体操盘手，内敛而敏学，祝福她在新媒体领域绽放新彩刚听说， 离开了，也要转身互联网新媒体了。这个“商业”+“人性”的牛B执行者，经常对男编辑很“没人性”，常用一狠手段是，再不交稿，我去你家了。彪悍，柔情，单身，祝继续网上给力哈！创业者应该看这个片:完善自我，在绝望中看到希望自上季《血与沙》两年之后，《斯巴达克斯》第2季《复仇》终于开始更新了，因为主演（饰斯巴达克斯本人）罹患癌症已去世，所以去年临时现编了六集前传《竞技场之神》，不得不称颂美剧编剧之强大！吾以为美剧史上最黄最暴力大制作大片！ 第一集下载地址：最可能的答案已近反映在目前这些公司的估价里面，如果你认为反映错了那入市买入或者做空吧。虽然往往不准确，但最有力量并在系统研究这几个问题的是各个基金包括一些专业互联网投资者。滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）做企业太难，惠璞咱改行说相声吧。 //:擦，紧张啊 //:我只能说 能者无所不能！这两位没对过词儿，没排练过，只在开场前在化妆间走了一回场，赞一个！离开《非你莫属》有段日子的 隆重登场啦，这一身红色大褂够喜庆的。他与 的对口相声还真是似模似样。全新的段子，绝对的原创。真是不容易，居然能把《非你莫属》、各BOSS巧妙的联合到一起，看来真是花了不少心思！绝对支持，绝对满分！第一次娱乐，被河马拉下水了 //:今天晚上不看了，装作啥都没发生<非你莫属>春节特别节目将在1月25日（正月初三）播出， 令人大开眼界的舞蹈， 和 似模似样的对口相声和 的高雅芭蕾，绝对让你大饱眼福！更有民间发明家悉数亮相，绝对精彩！你会舍得不看吗?  一觉醒来，300条未读拜年短信。谢谢大家了，尤其是没写名字也不在我通讯录里面那部分，我是否应该回复：＂同样祝龙年大吉，但您是哪位？＂。。感恩并罪过着，给所有我认识和认识我的同学送上最诚挚的祝福。《女同谋》    一部反思美国司法公正的片，对比下我们的＂非法融资＂吴英，同样是女性，同样被判死刑....不喜欢看春晚的看看这个吧，推荐。收到短信，谁去治治： 您好!您已成为《我要上春晚》节目幸运星,荣获66000元及苹果笔记本一台,请立即打开www.ccnvxm.com签收号:5561。 那会我也还在学校，但信差远了。//: 哎，大过年的，逼得人家一家老小彻夜翻箱倒柜的。如果家书属实，韩少比我当年强多了，高中就自己要求进步，节俭买书。我在干嘛？除了做四中老师给的应对高考的无数考卷，最多管同学借几本金庸，古龙了：） //:早安，家书。早安，美丽人生。今晚整理杂物，居然发现了韩寒1999年5月就读松江二中时写给我的两封信。真是一段美好的回忆啊，而且还可以顺便回答一些网友的疑问。节后，免费招聘上58同城。可怜我们下周有100多人在三亚开会，自带干粮？ //:不仅在三亚，几年前在广西北海也差点被黑//:有关方面管一管。放假看了<the big bang>，先不惊叹编剧能写出横跨多学科、结合社会热点且想象力无限的脚本，男主角Sheldon能把那些逻辑复杂且严密的长台词用那么快语速面无表情的说出来，也已足可以称天才了吧。这两年正迅速接近这个值，高端人才年薪已经和国际接轨 //:国内呢？【硅谷十大薪酬最高企业：Facebook以平均11万美元居首】Facebook，员工平均年薪酬11万；思科，10.5万；苹果，10.3万；谷歌，10.3万；雅虎，10.2万；甲骨文，9.9万；NVIDIA，9.6万；eBay，9万；PayPal，8.9万；惠普，8.7万。（腾讯科技）卖掉二手过崭新一年58同城真的是一个神奇的网站，已经在上面卖掉7,8件二手货了，哈哈Palm的巅峰是treo600时期，2003年的手机现在还有人在用 //:其实Palm的创始人是Jeff Hawkins 可惜后来他主要精力在人脑研究上 “失去一名具有远见卓识的创始人并不是公司的末日，但这些公司通常会伴随着创始人的离开而转变命运。”  前 Palm CEO，Jon Rubinstein 离开 HP。他于2006年加入 Palm，帮助 开发了 WebOS 和 Palm Pre 手机，并于2009年开始担任 Palm CEO。 谁知仅隔一年，Palm 就被 HP 以12亿美元收购。范友们是否对 WebOS 的命运和 Jon 感到惋惜呢？ 祝福李同学  //:祝福李同学，我们这一拨气场最强大的女记者，同路人啦！//:感谢老牛关注祝福。老牛是我媒体路上的关键词、引路人，从13年前、中企还在那个陶然亭小楼时就开始了。//: 是专注深刻的一流商业媒体操盘手，内敛而敏学，祝福她在新媒体领域绽放新彩刚听说， 离开了，也要转身互联网新媒体了。这个“商业”+“人性”的牛B执行者，经常对男编辑很“没人性”，常用一狠手段是，再不交稿，我去你家了。彪悍，柔情，单身，祝继续网上给力哈！创业者应该看这个片:完善自我，在绝望中看到希望自上季《血与沙》两年之后，《斯巴达克斯》第2季《复仇》终于开始更新了，因为主演（饰斯巴达克斯本人）罹患癌症已去世，所以去年临时现编了六集前传《竞技场之神》，不得不称颂美剧编剧之强大！吾以为美剧史上最黄最暴力大制作大片！ 第一集下载地址：最可能的答案已近反映在目前这些公司的估价里面，如果你认为反映错了那入市买入或者做空吧。虽然往往不准确，但最有力量并在系统研究这几个问题的是各个基金包括一些专业互联网投资者。滑雪偶遇，昨晚聚了一下，讨论了一下未来五年趋势。他提了几个很好的问题：1.互联网全球格局，谁会成为五年后的巨头？可能出现在哪个细分领域？2.中国三强，五年后谁会胜出？3.过去五年上市的公司，谁的市值会率先过百亿美元？（请教  ）做企业太难，惠璞咱改行说相声吧。 //:擦，紧张啊 //:我只能说 能者无所不能！这两位没对过词儿，没排练过，只在开场前在化妆间走了一回场，赞一个！离开《非你莫属》有段日子的 隆重登场啦，这一身红色大褂够喜庆的。他与 的对口相声还真是似模似样。全新的段子，绝对的原创。真是不容易，居然能把《非你莫属》、各BOSS巧妙的联合到一起，看来真是花了不少心思！绝对支持，绝对满分！第一次娱乐，被河马拉下水了 //:今天晚上不看了，装作啥都没发生<非你莫属>春节特别节目将在1月25日（正月初三）播出， 令人大开眼界的舞蹈， 和 似模似样的对口相声和 的高雅芭蕾，绝对让你大饱眼福！更有民间发明家悉数亮相，绝对精彩！你会舍得不看吗?  一觉醒来，300条未读拜年短信。谢谢大家了，尤其是没写名字也不在我通讯录里面那部分，我是否应该回复：＂同样祝龙年大吉，但您是哪位？＂。。感恩并罪过着，给所有我认识和认识我的同学送上最诚挚的祝福。《女同谋》    一部反思美国司法公正的片，对比下我们的＂非法融资＂吴英，同样是女性，同样被判死刑....不喜欢看春晚的看看这个吧，推荐。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。确实够,非你莫属中//:  这张够这~~这图~~他们都说貌似： 是宋美龄 我是宋庆龄  是宋谒龄那~谁是蒋介石？孙中山？孔详熙？呢？需要天使投资吗？//:太太一天到晚忙着回私信拍照片，我与两个孩子受到前所未有的冷遇。诚征珠宝销售助理。需要两年以上珠宝销售经验，身体健康能旅行，有好奇心，爱学新东西，会英文优先。私信 内地服兵役是需要送礼才行的，这反映机会大大失衡。收音机上说，为了鼓励京籍小孩入藏服役，北京市政府将在服役期2年内将对其补助11.2万元。我有疑问：1、服兵役是每个公民应尽的义务，为何要重金补偿？2、让一个贵胄去边去当兵的意义大，还是把11.2万资金直接支援给边区的意义大？看到策划，今年很有希望刷新09年年会的欢乐，不请任何明星纯内部人上演，技术部往往最给大家惊喜。今天晚上很奇怪的想起06年百度年会《飞得更高》，不是因为那年抽到了彩电，得到了最佳经理。而是想起了David的专注，俞军的与事实站在一起，shawn的永远追求卓越，这些都是为了使人们平等便捷的获取信息。今年，更加期盼58同城的年会，让生活更简单，需要付出足够的努力使这个目标实现。团购搜索上线//:转发微博搜索 功能上线咯，严重欢迎大家提意见！欢迎成冲加入，全力支持她的理想：打造不一样的交友平台。【世纪佳缘原运营副总裁加盟58同城 负责交友平台】11月16日消息，世纪佳缘原运营副总裁成冲加盟58同城，担任交友平台的负责人。成冲为80后，此前在世纪佳缘分管运营和增值产品。她曾任51.COM产品运营经理和CEO助理、盛大在线平台运营中心运营的负责人。 美国使馆区属于美国领土，外交部应该干涉不了 //:官方不公布，又不让人家公布，那我们自己买台监测仪放自己家测行吗？公布俺家空气数据不算泄露国家机密吧，有本事别让国家的机密空气泄露到俺家里来。  : 过一阵空气再差些,伸手不见五指,报纸微博都无法看,就没人抱怨了。这是今天纽约时报的文章，讲北京空气到底污染严重不严重，官方的空气质量监测表说只是轻微污染，美国使馆的监测表说非常严重、严重到危害人体健康。文章说外交部要求美使馆停止公布其监测表数据。你说公民知道真情好还是不好？回复 :用58确实可以租车 //:嗯，top of mind很重要！第一眼看以为是５８的广告，惊讶５８还覆盖租车服务，原来是神州租车的。这个广告用的数字帮５８同城免费打广告了。校招的同志们辛苦了。//: 我们还在挑灯夜判 //: 哎呀呵~~多点收货哈川大的场面火爆呀，五个房间才只是产品类的考场呢，参加考试的同学加油   小虎队是不笑的，得酷让商业领袖告诉你如何成为职场精英。  职场经验分享，为您解读职场。猎聘网全新系列，敬请期待。Groupon成功上市，市值180亿美金，这虽然让很多想看笑话的人失望了，但却并不是国内团购业该高兴的时候。国内的毛利率／竞争环境都和美国差距巨大，他市值多少和我们本应该关系不大。但如果Groupon的上市被国内资本市场和创业公司错误解读，这两月稍微理性一点的团购又将进入一片更红的海。这样好吗？大趋势，顺者昌。//: 开复的预言一条一条的变为现实……我在移动开发者大会的完整演讲PPT。难道我们提供赞助了【微博热点：神舟八号计划于11月1日5时58分发射】最新报道称，神舟八号飞船将瞄准11月1日5时58分发射。目前，天宫一号已成功调转180度，建立倒飞姿态，迎接与“神八”交会对接。     等将通过微博播报现场发射情况。更多热点：你是什么专家？人生和创业历程一样，再小的领域也需要磨练出自己的独特价值。俞敏洪：要引人敬意，就要研究一个非常专业的领域，在那个领域中，你是最顶尖的，至少是中国前10名，这样无论任何时候你都有话说，有事情可作。我俞敏洪原来想成为中国研究英语的前100名，但后来发现根本不可能。所以我就背单词，用1年的时间背诵了一本英文词典，成为中国单词专家。你们都象穿的58号球衣，腾讯都是OO号球衣。微薄直播 58同城vs腾讯 友谊赛！   战火点燃了确实够,非你莫属中//:  这张够这~~这图~~他们都说貌似： 是宋美龄 我是宋庆龄  是宋谒龄那~谁是蒋介石？孙中山？孔详熙？呢？需要天使投资吗？//:太太一天到晚忙着回私信拍照片，我与两个孩子受到前所未有的冷遇。诚征珠宝销售助理。需要两年以上珠宝销售经验，身体健康能旅行，有好奇心，爱学新东西，会英文优先。私信 内地服兵役是需要送礼才行的，这反映机会大大失衡。收音机上说，为了鼓励京籍小孩入藏服役，北京市政府将在服役期2年内将对其补助11.2万元。我有疑问：1、服兵役是每个公民应尽的义务，为何要重金补偿？2、让一个贵胄去边去当兵的意义大，还是把11.2万资金直接支援给边区的意义大？看到策划，今年很有希望刷新09年年会的欢乐，不请任何明星纯内部人上演，技术部往往最给大家惊喜。今天晚上很奇怪的想起06年百度年会《飞得更高》，不是因为那年抽到了彩电，得到了最佳经理。而是想起了David的专注，俞军的与事实站在一起，shawn的永远追求卓越，这些都是为了使人们平等便捷的获取信息。今年，更加期盼58同城的年会，让生活更简单，需要付出足够的努力使这个目标实现。团购搜索上线//:转发微博搜索 功能上线咯，严重欢迎大家提意见！欢迎成冲加入，全力支持她的理想：打造不一样的交友平台。【世纪佳缘原运营副总裁加盟58同城 负责交友平台】11月16日消息，世纪佳缘原运营副总裁成冲加盟58同城，担任交友平台的负责人。成冲为80后，此前在世纪佳缘分管运营和增值产品。她曾任51.COM产品运营经理和CEO助理、盛大在线平台运营中心运营的负责人。 美国使馆区属于美国领土，外交部应该干涉不了 //:官方不公布，又不让人家公布，那我们自己买台监测仪放自己家测行吗？公布俺家空气数据不算泄露国家机密吧，有本事别让国家的机密空气泄露到俺家里来。  : 过一阵空气再差些,伸手不见五指,报纸微博都无法看,就没人抱怨了。这是今天纽约时报的文章，讲北京空气到底污染严重不严重，官方的空气质量监测表说只是轻微污染，美国使馆的监测表说非常严重、严重到危害人体健康。文章说外交部要求美使馆停止公布其监测表数据。你说公民知道真情好还是不好？回复 :用58确实可以租车 //:嗯，top of mind很重要！第一眼看以为是５８的广告，惊讶５８还覆盖租车服务，原来是神州租车的。这个广告用的数字帮５８同城免费打广告了。校招的同志们辛苦了。//: 我们还在挑灯夜判 //: 哎呀呵~~多点收货哈川大的场面火爆呀，五个房间才只是产品类的考场呢，参加考试的同学加油   小虎队是不笑的，得酷让商业领袖告诉你如何成为职场精英。  职场经验分享，为您解读职场。猎聘网全新系列，敬请期待。Groupon成功上市，市值180亿美金，这虽然让很多想看笑话的人失望了，但却并不是国内团购业该高兴的时候。国内的毛利率／竞争环境都和美国差距巨大，他市值多少和我们本应该关系不大。但如果Groupon的上市被国内资本市场和创业公司错误解读，这两月稍微理性一点的团购又将进入一片更红的海。这样好吗？大趋势，顺者昌。//: 开复的预言一条一条的变为现实……我在移动开发者大会的完整演讲PPT。难道我们提供赞助了【微博热点：神舟八号计划于11月1日5时58分发射】最新报道称，神舟八号飞船将瞄准11月1日5时58分发射。目前，天宫一号已成功调转180度，建立倒飞姿态，迎接与“神八”交会对接。     等将通过微博播报现场发射情况。更多热点：你是什么专家？人生和创业历程一样，再小的领域也需要磨练出自己的独特价值。俞敏洪：要引人敬意，就要研究一个非常专业的领域，在那个领域中，你是最顶尖的，至少是中国前10名，这样无论任何时候你都有话说，有事情可作。我俞敏洪原来想成为中国研究英语的前100名，但后来发现根本不可能。所以我就背单词，用1年的时间背诵了一本英文词典，成为中国单词专家。你们都象穿的58号球衣，腾讯都是OO号球衣。微薄直播 58同城vs腾讯 友谊赛！   战火点燃了祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。在国外她们肯定会被送健康护理和心理辅导，会有电影公司或出版商找她们谈版权。 //:自大清到民国从解放到今天。自已挖地窖，强抓女人多名当性奴的事儿，还杀了两个！恕老汉无知，真是闻所未闻！这是怎么了？公安局一破案先把被困的四个女孩刑拘？不是我不明白，这世界变化快。非常同意 //:成功的创业者，应该具备这种公共交流的能力。做企业的终极目的，就是让社会大众知道、认同、购买、并喜欢你的产品和服务。所以，表达，交流，沟通，说服的能力，是和毅力、努力、定力、执行力等同样重要的素质。以前对新东方没有太大感觉，昨天在天天向上节目里看到创始人俞敏洪和徐小平，恩，明白了新东方现在为什么会这么强大。节目后立马在围脖内关注了他们。敬天爱人、至诚。不知道是日文里面正好有这两个词还是翻译过来的，但无益是非常精确可以作为桌右铭的。稻盛和夫在去年中央二台＜对话＞节目结束时送给中国观众四个字＜敬天爱人＞。在今天＜对话＞录像结束时稻盛和夫送给观众两个字＜至诚＞。至诚是做人的最高境界，是人类的普世价值，代表诚信、真话、阳光、透明。在中国道德沦丧、假话充斥社会之时，稻盛和夫的箴言来得及时，有如雪中送炭。周笔畅的粉丝都是真粉丝。作为神奇成长计划主题曲《我的神奇》的演唱者，亚洲天后 携手58同城CEO 共同捐出“笔笔第一双”高跟鞋。在不到3天的时间内已筹得万余元善款，据最新统计，这双代表成长的高跟鞋不仅在第二期明星筹款中遥遥领先，更是在所有参与明星筹款数额中跃居首位。 果然厉害，come on! //:姚总，笔迷给力不是盖的哦！//  ：上线短短三天公益善款破万   姚总还没算上你那5万8哦~同 笔笔、笔亲一起为贫困大学生捐助 (来自 )刚老婆来电话提醒有颗美国废弃卫星要从天上掉下来，我让她去家里地下室待着，她问：＂那你怎么办啊？＂这次是真的了，大家准备交苹果税吧。对长假期多了一点期望。【又又又又又又。。。传】华尔街日报旗下科技博客称，苹果将于当地时间10月4日召开发布会推出iPhone 5，蒂姆·库克主持此次发布会。有网友哀叹苹果是要进入库克时代吗？到目前为止我们在非你莫属节目招的员工都非常优秀，加油。 今天上班看到一个同从 来的同事，，好开心啊~~~~  已知是很有前途的方向。 //:刘兴亮同学创业了，我们强烈需要第四条，你知道的：）继微招聘第一季之企业理念篇之后，隆重推出第二季【员工福利篇】：丰厚的高薪有木有？优雅的办公环境有木有？丰盛的员工餐有木有？前台的美眉有木有？……【急聘】iOS/Android终端开发工程师、后台开发工程师、视觉设计、产品/市场/PR经理等。联系方式详见图片。明天好像我在 //:明天   21：27 播出！！！！大家互相转告【明晚精彩继续 大奖等你来拿】今晚的非你莫属在不舍中和大家说再见啦！不过没关系，明晚的21:27分将继续播出非你莫属周一版，从此 将走上一周双播的道路啦！为庆祝非你的双播，在明晚的节目中官方微博将进行有奖活动，“非你双播 大奖双份”！各位薯条，要时刻关注明晚的节目和微博哦！简单其实是一种站到更高处的战略思维方式 //:确实！做事能简单的人周围也就那么2，3个。大部分是把简单的事情做复杂。那2，3个人很成功！其他人很忙，但是不出成绩。爱因斯坦将智慧分为五个等级：“聪慧，明智，卓越，天才和简单”。聪慧：头脑聪明或聪颖。明智：做事理性，合理。卓越：做事超群。天才：做事无与伦比。简单：就是在某一领域，读透世界的能力，并加以实施。到最高境界“简单”的时候，也同时会很难被人理解。“简单”说起来容易但做到比登天还难！拯救湘江！//:你们也是因为家乡那水而离开的吗？         //  ：这条流毒的河流，正是我举家离开湖南的一个原因。团队来到湘潭污染重灾区-竹埠港，暗红色的污水只排湘江，令人发指！一个神奇的数字 //:   在钱烧光之前，尽量快、尽量多地Pivot。它不承诺成功，但或可提高成功几率“58 ideas = 1 success”。这个统计结果对很多产品经理和创业者来说，是个悲哀的数据，关注点都在58上。我倒觉得若你的关注点在1上，会觉得这是个激励的数据，只要坚持成功迟早会到来的。成功，于我们而言，不怕来得晚，就它怕不来。远离急功近利，也别倒在了57处。 我郁闷，明年我们广告投哪啊 //://  :无湖南卫视新闻发言人李浩证实，因为今年快女节目超时等原因，国家广电总局日前已经通报，停止湖南卫视2012年举办群众参与的选拔类电视活动。李浩表示，湖南卫视坚决服从国家广电总局的决定和管理，近期内将推出一系列创新节目，涵盖家政服务、伦理道德、公共安全等内容。我刚也接到了，东北的大龙。我说我出两倍价钱把请你的那人同样处理，结果他愣了，挂了。刚才手机收到一电话，声称自己是海淀区黑社会老大，在海淀地界有100来号人，说有人找到他欲向我“寻仇”，问是否需要他中间说合说合。挂了电话后打110举报，接警民警一听就说，“是骗子，今天上午接这样的报案电话好几起了。”这骗子真该抓，严重扰乱民众生活和社会治安环境啊。在国外她们肯定会被送健康护理和心理辅导，会有电影公司或出版商找她们谈版权。 //:自大清到民国从解放到今天。自已挖地窖，强抓女人多名当性奴的事儿，还杀了两个！恕老汉无知，真是闻所未闻！这是怎么了？公安局一破案先把被困的四个女孩刑拘？不是我不明白，这世界变化快。非常同意 //:成功的创业者，应该具备这种公共交流的能力。做企业的终极目的，就是让社会大众知道、认同、购买、并喜欢你的产品和服务。所以，表达，交流，沟通，说服的能力，是和毅力、努力、定力、执行力等同样重要的素质。以前对新东方没有太大感觉，昨天在天天向上节目里看到创始人俞敏洪和徐小平，恩，明白了新东方现在为什么会这么强大。节目后立马在围脖内关注了他们。敬天爱人、至诚。不知道是日文里面正好有这两个词还是翻译过来的，但无益是非常精确可以作为桌右铭的。稻盛和夫在去年中央二台＜对话＞节目结束时送给中国观众四个字＜敬天爱人＞。在今天＜对话＞录像结束时稻盛和夫送给观众两个字＜至诚＞。至诚是做人的最高境界，是人类的普世价值，代表诚信、真话、阳光、透明。在中国道德沦丧、假话充斥社会之时，稻盛和夫的箴言来得及时，有如雪中送炭。周笔畅的粉丝都是真粉丝。作为神奇成长计划主题曲《我的神奇》的演唱者，亚洲天后 携手58同城CEO 共同捐出“笔笔第一双”高跟鞋。在不到3天的时间内已筹得万余元善款，据最新统计，这双代表成长的高跟鞋不仅在第二期明星筹款中遥遥领先，更是在所有参与明星筹款数额中跃居首位。 果然厉害，come on! //:姚总，笔迷给力不是盖的哦！//  ：上线短短三天公益善款破万   姚总还没算上你那5万8哦~同 笔笔、笔亲一起为贫困大学生捐助 (来自 )刚老婆来电话提醒有颗美国废弃卫星要从天上掉下来，我让她去家里地下室待着，她问：＂那你怎么办啊？＂这次是真的了，大家准备交苹果税吧。对长假期多了一点期望。【又又又又又又。。。传】华尔街日报旗下科技博客称，苹果将于当地时间10月4日召开发布会推出iPhone 5，蒂姆·库克主持此次发布会。有网友哀叹苹果是要进入库克时代吗？到目前为止我们在非你莫属节目招的员工都非常优秀，加油。 今天上班看到一个同从 来的同事，，好开心啊~~~~  已知是很有前途的方向。 //:刘兴亮同学创业了，我们强烈需要第四条，你知道的：）继微招聘第一季之企业理念篇之后，隆重推出第二季【员工福利篇】：丰厚的高薪有木有？优雅的办公环境有木有？丰盛的员工餐有木有？前台的美眉有木有？……【急聘】iOS/Android终端开发工程师、后台开发工程师、视觉设计、产品/市场/PR经理等。联系方式详见图片。明天好像我在 //:明天   21：27 播出！！！！大家互相转告【明晚精彩继续 大奖等你来拿】今晚的非你莫属在不舍中和大家说再见啦！不过没关系，明晚的21:27分将继续播出非你莫属周一版，从此 将走上一周双播的道路啦！为庆祝非你的双播，在明晚的节目中官方微博将进行有奖活动，“非你双播 大奖双份”！各位薯条，要时刻关注明晚的节目和微博哦！简单其实是一种站到更高处的战略思维方式 //:确实！做事能简单的人周围也就那么2，3个。大部分是把简单的事情做复杂。那2，3个人很成功！其他人很忙，但是不出成绩。爱因斯坦将智慧分为五个等级：“聪慧，明智，卓越，天才和简单”。聪慧：头脑聪明或聪颖。明智：做事理性，合理。卓越：做事超群。天才：做事无与伦比。简单：就是在某一领域，读透世界的能力，并加以实施。到最高境界“简单”的时候，也同时会很难被人理解。“简单”说起来容易但做到比登天还难！拯救湘江！//:你们也是因为家乡那水而离开的吗？         //  ：这条流毒的河流，正是我举家离开湖南的一个原因。团队来到湘潭污染重灾区-竹埠港，暗红色的污水只排湘江，令人发指！一个神奇的数字 //:   在钱烧光之前，尽量快、尽量多地Pivot。它不承诺成功，但或可提高成功几率“58 ideas = 1 success”。这个统计结果对很多产品经理和创业者来说，是个悲哀的数据，关注点都在58上。我倒觉得若你的关注点在1上，会觉得这是个激励的数据，只要坚持成功迟早会到来的。成功，于我们而言，不怕来得晚，就它怕不来。远离急功近利，也别倒在了57处。 我郁闷，明年我们广告投哪啊 //://  :无湖南卫视新闻发言人李浩证实，因为今年快女节目超时等原因，国家广电总局日前已经通报，停止湖南卫视2012年举办群众参与的选拔类电视活动。李浩表示，湖南卫视坚决服从国家广电总局的决定和管理，近期内将推出一系列创新节目，涵盖家政服务、伦理道德、公共安全等内容。我刚也接到了，东北的大龙。我说我出两倍价钱把请你的那人同样处理，结果他愣了，挂了。刚才手机收到一电话，声称自己是海淀区黑社会老大，在海淀地界有100来号人，说有人找到他欲向我“寻仇”，问是否需要他中间说合说合。挂了电话后打110举报，接警民警一听就说，“是骗子，今天上午接这样的报案电话好几起了。”这骗子真该抓，严重扰乱民众生活和社会治安环境啊。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。明年比分会反过来吗 //:无关于58同城的最新解读：什么是“58同城”？就是伦敦的热刺被灌五个，同城的阿森纳被灌八个。也可以理解为：曼彻斯特的曼城灌人家了五个，同城的曼联灌了八个。结论：这是一个神奇的城市，伦敦和曼彻斯特都适用。这个规定意义不大，中国早就自己议价了。美国普遍是6%左右。我们中介费低说明国人普遍不认同经纪人的专业价值，这样的费率也不是准备鼓励专业顾问能力的发展。 //:无【京住宅买卖经纪服务费用标准统一下调0.5%】北京自2011年8月31日起，全市房地产经纪机构向住宅买卖双方收取的住宅买卖经纪服务费用标准统一下调0.5%。此前代理服务最高收费标准为房屋成交价格2.5%。住宅买卖经纪服务收费标准均下调0.5%，分别为成交总额的2%、1.5%、1%和0.5%。这是爱好者做的概念视频，但如果能在iPhone8上看到就很好。 //:iPhone 5 太让人惊叹，没看视频前，完全无法想像。昨天CNN的记者问我中国会出现自己的乔布斯吗？回答：这需要我们的教育先改革，学生要敢于挑战权威，提问老师，质疑书本iPhone 5 概念视频！ 太牛XXX了... 享受每一天。人在北京站，杂乱的街道和疲倦的人群让时间仿佛停止，2011对自己来说是忙碌却充实的一年，工作在一家神奇的网站，也迎来了我的小天使...一个奶爸产品人的幸福生活拉开序幕好的节目一定是最有吸引力的 //：代表 欢迎  两位商界前辈！！ //: 两大地产巨头终于一同加入《非你莫属》，灰常之期待啊！你觉得你是高端销售么？你想在地产界大展拳脚吗？那你们还等什么，快快来报名吧！好消息： 终于答应上＜非你莫属＞节目了， 托付的事办好了。希望任总对应聘者多一些鼓励。不就找份工作吗？用不着哭天抹泪的。周一中午到//：我周一深夜才能到成都，所以周二再向主持人 和各位朋友报道，期待APEC中小企业峰会的精彩内容。本月29到31日，我将会在成都参加2011  并主持其中的SNS和移动互联网两个板块。先和我主持的两个板块演讲嘉宾         打个招呼!随后会和大家邮件沟通。期待和  等老友再次聚会，和 前辈的对话。乔布斯辞职了，他应该真的累了，但我觉得苹果会继续辉煌，至少不会影响我购买下一支iPhone。。苹果生态体系已经建立并不断强化；苹果团队已经养成精益求精的习惯；苹果品牌随着体验深入人心......Stay hungry这么多年，也许真该Release了，享受余生吧，希望看到更多演讲和感悟。教主走了，但教主万岁！Google全球Top1000网站排名今日更新，我们上升到74位。   继续努力增长，争取今年进入全球前58名，当年选择域名时就蕴含了这个目标，天意！Google全球Top1000网站排名今日更新，我们上升到74位。    继续努力增长，争取今年进入全球前58名，当年选择域名时就蕴含了这个目标，天意！在隔壁做了个微博访谈：微博适合圈子内熟人交易，而分类信息是本地化陌生交易。救助的流浪狗小黄黄已经送出去了.... 微博的小盆友们帮了很多忙。虽然最后还是通过58同城送出去的，但是还是要感谢微博微力量。最后，祝愿小黄黄永远幸福~~处理二手物品一直是生活信息网站最主要的功能。从深圳湾过关香港，挂粤港两地牌的都是这个款式的保姆车，挺舒服，为啥内地就不流行呢。怀念Treo 600时代，Palm开创了智能手机和第三方手机软件时代。创业，光有好的创意和先发优势是不够的，执行力至关重要！下一代惠普webOS手机曝光，其采用4英寸960*540全触屏，1.2 GHz双核处理器，1.0 GB RAM，采用卡尔蔡司镜头，带氙气闪光灯，搭载webOS 3.0系统，三维为125.9*66.9*9.1mm，重95克，支持GPS及重力感应，带120万像素的前置摄像头。早就该送瑞士。 //:薛蛮子：如果铁道部担心医疗费用会增加纳税人负担，我和朋友与家人商量过了，我们将承担全部转院会诊未来手术康复的一切费用，不劳铁道部出一分钱。如果领导们还有其他顾虑也请明示，大家群策群力解决困难。十三亿双眼睛都在关注这双腿，救人如救火，恳请铁道部火速回复家属自7•23以来，小伊伊的腿己做了四次手术，温州当地医院己尽了最大的努力。现在仍无把握能保住双腿。家属已写信要求转院，目前还在等待铁道部的回复。这孩子己经失去了双亲，不能再失去双腿！时不我待，我们有责任有义务也有能力提供人间可能提供的最好的医疗条件来保住她的双腿明年比分会反过来吗 //:无关于58同城的最新解读：什么是“58同城”？就是伦敦的热刺被灌五个，同城的阿森纳被灌八个。也可以理解为：曼彻斯特的曼城灌人家了五个，同城的曼联灌了八个。结论：这是一个神奇的城市，伦敦和曼彻斯特都适用。这个规定意义不大，中国早就自己议价了。美国普遍是6%左右。我们中介费低说明国人普遍不认同经纪人的专业价值，这样的费率也不是准备鼓励专业顾问能力的发展。 //:无【京住宅买卖经纪服务费用标准统一下调0.5%】北京自2011年8月31日起，全市房地产经纪机构向住宅买卖双方收取的住宅买卖经纪服务费用标准统一下调0.5%。此前代理服务最高收费标准为房屋成交价格2.5%。住宅买卖经纪服务收费标准均下调0.5%，分别为成交总额的2%、1.5%、1%和0.5%。这是爱好者做的概念视频，但如果能在iPhone8上看到就很好。 //:iPhone 5 太让人惊叹，没看视频前，完全无法想像。昨天CNN的记者问我中国会出现自己的乔布斯吗？回答：这需要我们的教育先改革，学生要敢于挑战权威，提问老师，质疑书本iPhone 5 概念视频！ 太牛XXX了... 享受每一天。人在北京站，杂乱的街道和疲倦的人群让时间仿佛停止，2011对自己来说是忙碌却充实的一年，工作在一家神奇的网站，也迎来了我的小天使...一个奶爸产品人的幸福生活拉开序幕好的节目一定是最有吸引力的 //：代表 欢迎  两位商界前辈！！ //: 两大地产巨头终于一同加入《非你莫属》，灰常之期待啊！你觉得你是高端销售么？你想在地产界大展拳脚吗？那你们还等什么，快快来报名吧！好消息： 终于答应上＜非你莫属＞节目了， 托付的事办好了。希望任总对应聘者多一些鼓励。不就找份工作吗？用不着哭天抹泪的。周一中午到//：我周一深夜才能到成都，所以周二再向主持人 和各位朋友报道，期待APEC中小企业峰会的精彩内容。本月29到31日，我将会在成都参加2011  并主持其中的SNS和移动互联网两个板块。先和我主持的两个板块演讲嘉宾         打个招呼!随后会和大家邮件沟通。期待和  等老友再次聚会，和 前辈的对话。乔布斯辞职了，他应该真的累了，但我觉得苹果会继续辉煌，至少不会影响我购买下一支iPhone。。苹果生态体系已经建立并不断强化；苹果团队已经养成精益求精的习惯；苹果品牌随着体验深入人心......Stay hungry这么多年，也许真该Release了，享受余生吧，希望看到更多演讲和感悟。教主走了，但教主万岁！Google全球Top1000网站排名今日更新，我们上升到74位。   继续努力增长，争取今年进入全球前58名，当年选择域名时就蕴含了这个目标，天意！Google全球Top1000网站排名今日更新，我们上升到74位。    继续努力增长，争取今年进入全球前58名，当年选择域名时就蕴含了这个目标，天意！在隔壁做了个微博访谈：微博适合圈子内熟人交易，而分类信息是本地化陌生交易。救助的流浪狗小黄黄已经送出去了.... 微博的小盆友们帮了很多忙。虽然最后还是通过58同城送出去的，但是还是要感谢微博微力量。最后，祝愿小黄黄永远幸福~~处理二手物品一直是生活信息网站最主要的功能。从深圳湾过关香港，挂粤港两地牌的都是这个款式的保姆车，挺舒服，为啥内地就不流行呢。怀念Treo 600时代，Palm开创了智能手机和第三方手机软件时代。创业，光有好的创意和先发优势是不够的，执行力至关重要！下一代惠普webOS手机曝光，其采用4英寸960*540全触屏，1.2 GHz双核处理器，1.0 GB RAM，采用卡尔蔡司镜头，带氙气闪光灯，搭载webOS 3.0系统，三维为125.9*66.9*9.1mm，重95克，支持GPS及重力感应，带120万像素的前置摄像头。早就该送瑞士。 //:薛蛮子：如果铁道部担心医疗费用会增加纳税人负担，我和朋友与家人商量过了，我们将承担全部转院会诊未来手术康复的一切费用，不劳铁道部出一分钱。如果领导们还有其他顾虑也请明示，大家群策群力解决困难。十三亿双眼睛都在关注这双腿，救人如救火，恳请铁道部火速回复家属自7•23以来，小伊伊的腿己做了四次手术，温州当地医院己尽了最大的努力。现在仍无把握能保住双腿。家属已写信要求转院，目前还在等待铁道部的回复。这孩子己经失去了双亲，不能再失去双腿！时不我待，我们有责任有义务也有能力提供人间可能提供的最好的医疗条件来保住她的双腿祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。汽车互联网化大势所趋了。音乐、导航结合本地广告、个性服务都会是机会。谁先跳出来直接用ipad类标准设备和接口取代汽车操控面板。【网络电台潘多拉创收新路：与汽车厂商合作】美国网络音乐电台潘多拉(Pandora)创业11年后终于在上周上市，筹资2.3亿美元。该公司目前处于亏损状态，它的解决办法是增加营收而不是削减开支：1、与汽车制造商合作，将智能手机纳入到汽车的电台体验中；2、侧重于全国性的音频广告。[]招聘行业确定需要各个层面的创新。  我们是猎头，但不仅仅提供高薪机会；我们是招聘网站，但不仅仅是广告；我们不是linkedin的模仿者，但是我们探索linkedin的高端招聘在中国的实现；我们不是SNS网站，但是我们提供更直接的高端人脉关系。全新“猎聘网”升级，为中国职业经理人提供一个实现自我价值的职业平台。欢迎体验！www.lietou.com域名已进入2.0时代【 高票通过法案】ICANN宣布批准新顶域名开放申请，明年1月12日各国申请者可以提交申请，4月12日停止受理申请。  都已做好一切准备，为中国申请到第一个全球顶级域名。服务！ //:服务型领导能，1、建立团队的团结；2、实现团队的目标；3、发挥每个成员的潜能。 今天听may khadem给我们公司经理培训才知道，要发挥每个人的潜能，要团结大家，需要的领导力不是我们心目中一直寻找的那个"家长"，那个"专家"，那个"独裁"的领导，而是那个能为每一个人服务的，像帆船背后支持的风，无形却有力量。不想在网上留下真实电话、不想接听中介电话、交易结束后不想再被骚扰？我们推出了一项服务【58呼转】，58呼转号可和手机绑定，拨打58呼转号码时将呼转至绑定的手机上，当交易完毕后暂停服务即可断开。另外结合58完善的中介电话数据库，可以设置屏蔽中介来电。目前个人可免费申请：一个更丰富的互联网时代。//：终结.com的垄断时代即将到来，企业可以自立门户、不再寄.COM篱下！比如.sina、.weibo、.tuan、.sohu、.tom、.sns...，一旦批准可能几个月后就开放申请，受理申请的窗口期仅有3个月。此全球域名行业大事，但国内了解者还甚少，还请域名大佬   帮转【Facebook 等国际大牌欲抢滩新顶级域名】20日，ICANN将在新加坡进行新一届全球域名大会，讨论多年的新顶级域名法案有可能获批。这意味着全球的公司、组织或机构，都可以申请国际顶级域名。目前国际顶级域名仅有.com、.net等20余种。CNNIC、中国互联网协会、 出席本次会议。几百个台可选的时候竞争的就是栏目了 //:上午要和芒果台北京的兄弟们交流社会化媒体。先自己抛个砖头，听听大家的意见，求教         等各位大侠：，微博如何改变卫视台？1，去CNN化去本地化，9.11人们第一反应开电视。日本地震第一反应上微博。 不比凤凰差；2，品牌化杂志化不可挡，王牌节目+自制剧行走江湖。水果台比XX卫视亲切；3，热门话题榜比收视率更有利 的火爆；4，从主持人到制片人，没粉丝不互动就是奥特曼是的，原来准备定价518的。京津城际降速了。提前2分钟发车，晚到2分钟。就是这票价一直坚挺。终于明白为什么城际票价定在58了:第一方便用找零的两个钢蹦换乘，第二被58同城冠名了。在思维方式上得高分是非常合算的。不但改变人生结果而且会让人生过程变得很快乐。【稻盛和夫：资质平庸的人如何取得非凡成就？】答案在的公式里：人生成就= 思维方式× 热情× 能力。人生或工作的结果是由这三个要素用“乘法”算出的乘积，绝不是“加法”.这就是现实：平凡人若是辛勤努力，并怀着正确的态度和追求成功的热情，的确要比有才华的人甚至是天才获得的成就要大。由于今天早起给院里浇了水，现在北京又下大雨了。每次都这样，比天气预报都准。信用无价接触下来会发现，干部里也有光明追求的人// :谁让你只当干部的，那么多光明向上有尊严的行业。非要干那最没出息最没尊严的活儿呢？不要自甘下流啊。自作孽不可活 //  :不同意老薛的说法。省级干部是生出来的，市级干部是送出来的，县级干部是喝出来的，村里干部是打出来的。是不是？ : 每个没有出息的人最爱用的借口就是我没有后台。以我为例。老父关了七年大牢我下乡七年自学英法文时老父还在狱中考研究生与他无关上美国加大伯克利拿奖学金更与他不搭界我去美留学当年父亲就因牢狱得不到医护突发心梗去世了我在美炒房地产做斯达康与老父后台背景毫无关系.继续把免费招聘做好一览英才网真人真事：客户：我们在58同城上免费做招聘，不需要你们。同事回答：58同城是一个神奇的网站，不是一个专业的招聘网站。笑喷了~有木有~有木有~ ，你赢了，广告很成功~！当最后一个问题成为唯一问题的时候也许就是得到解决的时候。 //:认同！转发：北大国际关系学院院长王揖思教授认为：1、中美力量对比会长期定位于美国超强的位置；2、美日欧韩作为稳定同盟会长期持续维系，而中国与金砖国等都构不成联盟；3、中国与全球普世民主价值观背离，使我们始终处于另类地位。结论：中国虽然迅速崛起，国际大势没有根本变化。转发微博。有效领导者经常给予员工给多支持，并愿意扮演“服务者”的角色。这种领导行为主要体现在： 1.言行一致，以身作则；2.问题导向，而非人际导向；3.客观描述多于主观评价；4.鼓励多于批评；5.注重双向沟通，而非单向说教......汽车互联网化大势所趋了。音乐、导航结合本地广告、个性服务都会是机会。谁先跳出来直接用ipad类标准设备和接口取代汽车操控面板。【网络电台潘多拉创收新路：与汽车厂商合作】美国网络音乐电台潘多拉(Pandora)创业11年后终于在上周上市，筹资2.3亿美元。该公司目前处于亏损状态，它的解决办法是增加营收而不是削减开支：1、与汽车制造商合作，将智能手机纳入到汽车的电台体验中；2、侧重于全国性的音频广告。[]招聘行业确定需要各个层面的创新。  我们是猎头，但不仅仅提供高薪机会；我们是招聘网站，但不仅仅是广告；我们不是linkedin的模仿者，但是我们探索linkedin的高端招聘在中国的实现；我们不是SNS网站，但是我们提供更直接的高端人脉关系。全新“猎聘网”升级，为中国职业经理人提供一个实现自我价值的职业平台。欢迎体验！www.lietou.com域名已进入2.0时代【 高票通过法案】ICANN宣布批准新顶域名开放申请，明年1月12日各国申请者可以提交申请，4月12日停止受理申请。  都已做好一切准备，为中国申请到第一个全球顶级域名。服务！ //:服务型领导能，1、建立团队的团结；2、实现团队的目标；3、发挥每个成员的潜能。 今天听may khadem给我们公司经理培训才知道，要发挥每个人的潜能，要团结大家，需要的领导力不是我们心目中一直寻找的那个"家长"，那个"专家"，那个"独裁"的领导，而是那个能为每一个人服务的，像帆船背后支持的风，无形却有力量。不想在网上留下真实电话、不想接听中介电话、交易结束后不想再被骚扰？我们推出了一项服务【58呼转】，58呼转号可和手机绑定，拨打58呼转号码时将呼转至绑定的手机上，当交易完毕后暂停服务即可断开。另外结合58完善的中介电话数据库，可以设置屏蔽中介来电。目前个人可免费申请：一个更丰富的互联网时代。//：终结.com的垄断时代即将到来，企业可以自立门户、不再寄.COM篱下！比如.sina、.weibo、.tuan、.sohu、.tom、.sns...，一旦批准可能几个月后就开放申请，受理申请的窗口期仅有3个月。此全球域名行业大事，但国内了解者还甚少，还请域名大佬   帮转【Facebook 等国际大牌欲抢滩新顶级域名】20日，ICANN将在新加坡进行新一届全球域名大会，讨论多年的新顶级域名法案有可能获批。这意味着全球的公司、组织或机构，都可以申请国际顶级域名。目前国际顶级域名仅有.com、.net等20余种。CNNIC、中国互联网协会、 出席本次会议。几百个台可选的时候竞争的就是栏目了 //:上午要和芒果台北京的兄弟们交流社会化媒体。先自己抛个砖头，听听大家的意见，求教         等各位大侠：，微博如何改变卫视台？1，去CNN化去本地化，9.11人们第一反应开电视。日本地震第一反应上微博。 不比凤凰差；2，品牌化杂志化不可挡，王牌节目+自制剧行走江湖。水果台比XX卫视亲切；3，热门话题榜比收视率更有利 的火爆；4，从主持人到制片人，没粉丝不互动就是奥特曼是的，原来准备定价518的。京津城际降速了。提前2分钟发车，晚到2分钟。就是这票价一直坚挺。终于明白为什么城际票价定在58了:第一方便用找零的两个钢蹦换乘，第二被58同城冠名了。在思维方式上得高分是非常合算的。不但改变人生结果而且会让人生过程变得很快乐。【稻盛和夫：资质平庸的人如何取得非凡成就？】答案在的公式里：人生成就= 思维方式× 热情× 能力。人生或工作的结果是由这三个要素用“乘法”算出的乘积，绝不是“加法”.这就是现实：平凡人若是辛勤努力，并怀着正确的态度和追求成功的热情，的确要比有才华的人甚至是天才获得的成就要大。由于今天早起给院里浇了水，现在北京又下大雨了。每次都这样，比天气预报都准。信用无价接触下来会发现，干部里也有光明追求的人// :谁让你只当干部的，那么多光明向上有尊严的行业。非要干那最没出息最没尊严的活儿呢？不要自甘下流啊。自作孽不可活 //  :不同意老薛的说法。省级干部是生出来的，市级干部是送出来的，县级干部是喝出来的，村里干部是打出来的。是不是？ : 每个没有出息的人最爱用的借口就是我没有后台。以我为例。老父关了七年大牢我下乡七年自学英法文时老父还在狱中考研究生与他无关上美国加大伯克利拿奖学金更与他不搭界我去美留学当年父亲就因牢狱得不到医护突发心梗去世了我在美炒房地产做斯达康与老父后台背景毫无关系.继续把免费招聘做好一览英才网真人真事：客户：我们在58同城上免费做招聘，不需要你们。同事回答：58同城是一个神奇的网站，不是一个专业的招聘网站。笑喷了~有木有~有木有~ ，你赢了，广告很成功~！当最后一个问题成为唯一问题的时候也许就是得到解决的时候。 //:认同！转发：北大国际关系学院院长王揖思教授认为：1、中美力量对比会长期定位于美国超强的位置；2、美日欧韩作为稳定同盟会长期持续维系，而中国与金砖国等都构不成联盟；3、中国与全球普世民主价值观背离，使我们始终处于另类地位。结论：中国虽然迅速崛起，国际大势没有根本变化。转发微博。有效领导者经常给予员工给多支持，并愿意扮演“服务者”的角色。这种领导行为主要体现在： 1.言行一致，以身作则；2.问题导向，而非人际导向；3.客观描述多于主观评价；4.鼓励多于批评；5.注重双向沟通，而非单向说教......祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。期待看到，我感兴趣的是：iPod-itunes-iPhone-iPad-AppleTV这条完善的路径是提前规划出来的，还是走一步看一步做出来的。明年初，得到乔布斯授权的个人传记《i史蒂夫：乔布斯传》就将上市。书中会披露乔布斯的哪些内容？福布斯预测说：1，他最大的失败；2，为何将皮克斯卖给迪士尼；3，漠视对手同时，为何会经常攻击对手；4，为何首次同意写自传；5，他畏惧什么；5，苹果未来的产品；6，何时退休。哪一点你最有兴趣阅读？屏幕大，人小，讨论的问题大 58同城高级副总裁陈小华分享中提到一点，团购最核心的一点不是打折，而是意味着所有的服务业都可以互联网化了。 :欢迎段冬先生的加入，相信将提升我们人力资源架构，58同城最重要的资产将是”人“。除了人力资源，段冬的加入也会加速我们招聘业务的发展。原红孩子副总裁段冬已于今年3月底离职，并加盟国内分类信息网站  ，担任副总裁之职，主管人力资源和网站方面工作。段冬在人力资源方面经验丰富，他曾表示：“人力资源管理就是公司和员工发展之间的桥梁。”并把它作为一个可以终身从事的专业工作领域来看待。 可以和经国先生媲美的伟人。 //:很帅，大舍，大得我们行业一个曾经很受尊敬的对手沦落到靠耍手段和小聪明活着了。愣是把应该光荣的创业历程搞得和我们的改革历程一样了。你懂的这可问问Tiger Woods他们。爱好或者说信仰在创业、工作的关键时刻往往起到多出的那一点点作用，往往决定成败。有人说：一个人无论多喜欢他的爱好，一旦这个爱好变成工作，他对这个爱好的喜欢程度就大打折扣！同意的请举手！//:欢迎有志之士58同城团购招聘产品经理。如果你对电商有兴趣、经常关注互联网的新玩意、自己乐于琢磨互联网的产品，并将通过自己的努力影响数百万人生活做为自己的理想，那么就没徘徊了~赶紧给我发邮件吧 chennan@58.com   招聘详情：有神马//:当然是上58，虽然那里没有毛驴:)   您现在都通过哪些渠道求职？专业类网站还是直接登录自己心仪公司的网站？还是说你已经开始在微博上寻找未来的职业机会了？国外工作职位搜索网站In The Door则推出了通过Facebook好友寻找工作机会的服务。这样效率是不是会更高呢？今天北京天气和空气质量欠佳，据传和大家集中烧纸有关。我大胆预测，明天会大大改善，准备好穿短袖出门高高兴兴上班吧。愚人节。凌晨。我们网站ui和部分功能做了一次升级。谢谢通宵的同志们，请昨晚睡觉了的同事给他们发去慰问。何出此言，团购还在高速增长中吧，至少我们是这样。现在整个团购占服务业比重还很低，什么时候能达到携程占酒店业比重才能说成熟。还有太多事情要做好，也许到时不是叫团购。随便看了一圈，发现团购降温好快。。。是商品疲惫，还是用户成熟？同意科彬 //:之前我提过如果linkedin换成中文版一定会失败，今天我还是坚持这个观点，因为英文就是一个进入门槛，是圈子的名片。这是商务网站必须要做到的：追求质量而不是数量。但是在流量依然主导的互联网模式里，大部分人都不愿意忍受低流量的互联网品牌，一旦放开就泛滥 质量就低LinkedIn 官方博客今天宣布，LinkedIn 注册用户突破 1 亿。唉，文胜当年咋就没赶上这光景呢：） //:看看hao123的广告报价，网址站价值太高了！//:今年的确电商广告卖疯了。电商网站投广告：三年前投100块希望带来100块的毛利；两年前投100块希望带来100块流水；一年前投100块带来70块流水也行；现在往后估计没法用效果做评估了，唯一的标准是：别人投了所以我得投。导航站看透这点推出竞价，于是，价格直冲云霄。烧钱的庆祝自己赢得了烧纸的权利，收钱的狂欢着上市。双赢！电商网站投广告：三年前投100块希望带来100块的毛利；两年前投100块希望带来100块流水；一年前投100块带来70块流水也行；现在往后估计没法用效果做评估了，唯一的标准是：别人投了所以我得投。导航站看透这点推出竞价，于是，价格直冲云霄。烧钱的庆祝自己赢得了烧纸的权利，收钱的狂欢着上市。双赢！期待看到，我感兴趣的是：iPod-itunes-iPhone-iPad-AppleTV这条完善的路径是提前规划出来的，还是走一步看一步做出来的。明年初，得到乔布斯授权的个人传记《i史蒂夫：乔布斯传》就将上市。书中会披露乔布斯的哪些内容？福布斯预测说：1，他最大的失败；2，为何将皮克斯卖给迪士尼；3，漠视对手同时，为何会经常攻击对手；4，为何首次同意写自传；5，他畏惧什么；5，苹果未来的产品；6，何时退休。哪一点你最有兴趣阅读？屏幕大，人小，讨论的问题大 58同城高级副总裁陈小华分享中提到一点，团购最核心的一点不是打折，而是意味着所有的服务业都可以互联网化了。 :欢迎段冬先生的加入，相信将提升我们人力资源架构，58同城最重要的资产将是”人“。除了人力资源，段冬的加入也会加速我们招聘业务的发展。原红孩子副总裁段冬已于今年3月底离职，并加盟国内分类信息网站  ，担任副总裁之职，主管人力资源和网站方面工作。段冬在人力资源方面经验丰富，他曾表示：“人力资源管理就是公司和员工发展之间的桥梁。”并把它作为一个可以终身从事的专业工作领域来看待。 可以和经国先生媲美的伟人。 //:很帅，大舍，大得我们行业一个曾经很受尊敬的对手沦落到靠耍手段和小聪明活着了。愣是把应该光荣的创业历程搞得和我们的改革历程一样了。你懂的这可问问Tiger Woods他们。爱好或者说信仰在创业、工作的关键时刻往往起到多出的那一点点作用，往往决定成败。有人说：一个人无论多喜欢他的爱好，一旦这个爱好变成工作，他对这个爱好的喜欢程度就大打折扣！同意的请举手！//:欢迎有志之士58同城团购招聘产品经理。如果你对电商有兴趣、经常关注互联网的新玩意、自己乐于琢磨互联网的产品，并将通过自己的努力影响数百万人生活做为自己的理想，那么就没徘徊了~赶紧给我发邮件吧 chennan@58.com   招聘详情：有神马//:当然是上58，虽然那里没有毛驴:)   您现在都通过哪些渠道求职？专业类网站还是直接登录自己心仪公司的网站？还是说你已经开始在微博上寻找未来的职业机会了？国外工作职位搜索网站In The Door则推出了通过Facebook好友寻找工作机会的服务。这样效率是不是会更高呢？今天北京天气和空气质量欠佳，据传和大家集中烧纸有关。我大胆预测，明天会大大改善，准备好穿短袖出门高高兴兴上班吧。愚人节。凌晨。我们网站ui和部分功能做了一次升级。谢谢通宵的同志们，请昨晚睡觉了的同事给他们发去慰问。何出此言，团购还在高速增长中吧，至少我们是这样。现在整个团购占服务业比重还很低，什么时候能达到携程占酒店业比重才能说成熟。还有太多事情要做好，也许到时不是叫团购。随便看了一圈，发现团购降温好快。。。是商品疲惫，还是用户成熟？同意科彬 //:之前我提过如果linkedin换成中文版一定会失败，今天我还是坚持这个观点，因为英文就是一个进入门槛，是圈子的名片。这是商务网站必须要做到的：追求质量而不是数量。但是在流量依然主导的互联网模式里，大部分人都不愿意忍受低流量的互联网品牌，一旦放开就泛滥 质量就低LinkedIn 官方博客今天宣布，LinkedIn 注册用户突破 1 亿。唉，文胜当年咋就没赶上这光景呢：） //:看看hao123的广告报价，网址站价值太高了！//:今年的确电商广告卖疯了。电商网站投广告：三年前投100块希望带来100块的毛利；两年前投100块希望带来100块流水；一年前投100块带来70块流水也行；现在往后估计没法用效果做评估了，唯一的标准是：别人投了所以我得投。导航站看透这点推出竞价，于是，价格直冲云霄。烧钱的庆祝自己赢得了烧纸的权利，收钱的狂欢着上市。双赢！电商网站投广告：三年前投100块希望带来100块的毛利；两年前投100块希望带来100块流水；一年前投100块带来70块流水也行；现在往后估计没法用效果做评估了，唯一的标准是：别人投了所以我得投。导航站看透这点推出竞价，于是，价格直冲云霄。烧钱的庆祝自己赢得了烧纸的权利，收钱的狂欢着上市。双赢！祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。功权说的应该是中国吧，良好的机制+后发优势+勤劳的中国人，发展是必然的。 //:同意大部分，但最后一句我觉得说“必然”有些过于乐观，我的看法是：有了公正和法治，良性经济才有比较大的机会发展起来。too good to be true, 大家太急需一个好消息来慰劳自己的辛苦转发。一步步来 //:什么事情不能为了业绩做过度，要实事求是！体现了科技以人为本,谢谢 //:支持 呼吁更多技术界朋友加入 //: //:  //:  //     代表团队分享一下为做的的后续进展：经我们珠海团队一天多努力，推出了第一版Android APP，可以匿名或微博登陆，拍摄儿童照片，调用Android手机的一些定位功能发微博，并同步到乞讨儿童数据库。功能是简单到不足道，但就算帮到一人也感欣慰 确实，我经常这么干。身边的免费资源。下午喝茶无事，偶然和老妈一起用iPad上我们自己的网站，发现了很多有意思的用户问题。建议做网站的朋友春节没事跟家人一起用用自己的产品，会有很多意外收获。见到就打110报警 //: //:义不容辞顶！拐卖儿童乞讨问题，态度与常识：1.集体行动不停息,直到两会通过加大刑罚执法力度提案；2.见者立即报警,非拐卖儿童乞讨同样违反未成年人保护法；3.拍照上传不违法也不侵权,不因微小而不为；4.公安接警不出警属于渎职可举报；5.消除乞讨为城管本份之一；6.在微博充满无力感时,赞同博友做些力所能及的事！好天气，丰收年。 //  :我帮虞童鞋做下手，帮他发红包：） //  :南鹏下午发，听说是Riz//  : 我到了。在哪领红包？ //  :原来你们去亚龙湾点钱分钱？太过份了/    :估计还不够放呢  //   :听说亚龙湾的Ritz被人全包了，他住一个房间，剩下的放现金。南鵬在海南干嘛呢不久长城国家估计也会学习金字塔国太有才了，居然让国企员工上街充当政府的支持派去打架。这么严肃的事情怎么弄得和春晚一样。向所有坚持到最后的劳动者致敬办公室空荡荡的，都回家过年去了。检查完水、电、门、窗，准备关机回家。觉得松弛了下来，又有一些疲惫。下班咯。//:的确如此，中国的一线城市早就已经是世界水准了（我说的是基础设施，人文精神和城市治理还差一大截），但是二三线，特别是农村和发达国家还差30年。就是这么极端。女儿做了'兔年顶呱呱'系列贺卡，她认识的每人都有。纯原创，很有升值潜力。发图推荐试试  真实成功案例：巧用 Chrome 浏览器”抢“回家过年的火车票 我们真的需要那么多手机应用吗？将来手机应用是否会和PC软件一样回归WEB化？我猜答案是：不需要，会WEB化。。只有最常用的几个才需要安装应用。就象新浪微博，我现在也主要通过移动web版来使用而非客户端。。我们在推应用的同志们得想想，除了去手机桌面占个位置让用户手机更加混乱，我们还提供了什么美国在前面创新，当一个模式被公认为好模式时一般大局已定胜者成型。而中国模仿者是在一个起跑线的。有位叫 的网友问我:为什么美国出现一个好项目没有满世界跟风的？我的回答：因为至少美国的创业者（特别是IT业的）主要还是想做件牛叉的事出来，而不是抄近道走捷径的圈钱致富。如果别人已经做了他们会先想到怎么做出差异来，而中国的创业者总觉得中国林子大机会多别人能行为什么就不能轮到我。我穿多了点，据说周四晚12点播。芒果台，我的家乡分享图片：58同城总裁 录制超女 主持的湖南卫视《锋尚之王》合影！也感谢，网友们和各大公司都经历怎么样的年会了呢？老板们又遭遇过怎样的惊幻呢？敬请期待。夏天和冬天的融合惊喜感恩、绝望裸奔都是因为铁路部咱姥爷不给力。一票难求，有票就求！万能的 伟大的 我感谢你“八辈祖宗”、我感谢“所有TV”、我现在“很冲动”——在10分钟前，我在58同城找到了一张29号回贵阳的票，要命的是这张票竟是我一个高中同学的，这就是缘份啊！俺在这里携所有北漂、所有期盼回家过年的朋友们，感谢你们58全体员工春节快乐！功权说的应该是中国吧，良好的机制+后发优势+勤劳的中国人，发展是必然的。 //:同意大部分，但最后一句我觉得说“必然”有些过于乐观，我的看法是：有了公正和法治，良性经济才有比较大的机会发展起来。too good to be true, 大家太急需一个好消息来慰劳自己的辛苦转发。一步步来 //:什么事情不能为了业绩做过度，要实事求是！体现了科技以人为本,谢谢 //:支持 呼吁更多技术界朋友加入 //: //:  //:  //     代表团队分享一下为做的的后续进展：经我们珠海团队一天多努力，推出了第一版Android APP，可以匿名或微博登陆，拍摄儿童照片，调用Android手机的一些定位功能发微博，并同步到乞讨儿童数据库。功能是简单到不足道，但就算帮到一人也感欣慰 确实，我经常这么干。身边的免费资源。下午喝茶无事，偶然和老妈一起用iPad上我们自己的网站，发现了很多有意思的用户问题。建议做网站的朋友春节没事跟家人一起用用自己的产品，会有很多意外收获。见到就打110报警 //: //:义不容辞顶！拐卖儿童乞讨问题，态度与常识：1.集体行动不停息,直到两会通过加大刑罚执法力度提案；2.见者立即报警,非拐卖儿童乞讨同样违反未成年人保护法；3.拍照上传不违法也不侵权,不因微小而不为；4.公安接警不出警属于渎职可举报；5.消除乞讨为城管本份之一；6.在微博充满无力感时,赞同博友做些力所能及的事！好天气，丰收年。 //  :我帮虞童鞋做下手，帮他发红包：） //  :南鹏下午发，听说是Riz//  : 我到了。在哪领红包？ //  :原来你们去亚龙湾点钱分钱？太过份了/    :估计还不够放呢  //   :听说亚龙湾的Ritz被人全包了，他住一个房间，剩下的放现金。南鵬在海南干嘛呢不久长城国家估计也会学习金字塔国太有才了，居然让国企员工上街充当政府的支持派去打架。这么严肃的事情怎么弄得和春晚一样。向所有坚持到最后的劳动者致敬办公室空荡荡的，都回家过年去了。检查完水、电、门、窗，准备关机回家。觉得松弛了下来，又有一些疲惫。下班咯。//:的确如此，中国的一线城市早就已经是世界水准了（我说的是基础设施，人文精神和城市治理还差一大截），但是二三线，特别是农村和发达国家还差30年。就是这么极端。女儿做了'兔年顶呱呱'系列贺卡，她认识的每人都有。纯原创，很有升值潜力。发图推荐试试  真实成功案例：巧用 Chrome 浏览器”抢“回家过年的火车票 我们真的需要那么多手机应用吗？将来手机应用是否会和PC软件一样回归WEB化？我猜答案是：不需要，会WEB化。。只有最常用的几个才需要安装应用。就象新浪微博，我现在也主要通过移动web版来使用而非客户端。。我们在推应用的同志们得想想，除了去手机桌面占个位置让用户手机更加混乱，我们还提供了什么美国在前面创新，当一个模式被公认为好模式时一般大局已定胜者成型。而中国模仿者是在一个起跑线的。有位叫 的网友问我:为什么美国出现一个好项目没有满世界跟风的？我的回答：因为至少美国的创业者（特别是IT业的）主要还是想做件牛叉的事出来，而不是抄近道走捷径的圈钱致富。如果别人已经做了他们会先想到怎么做出差异来，而中国的创业者总觉得中国林子大机会多别人能行为什么就不能轮到我。我穿多了点，据说周四晚12点播。芒果台，我的家乡分享图片：58同城总裁 录制超女 主持的湖南卫视《锋尚之王》合影！也感谢，网友们和各大公司都经历怎么样的年会了呢？老板们又遭遇过怎样的惊幻呢？敬请期待。夏天和冬天的融合惊喜感恩、绝望裸奔都是因为铁路部咱姥爷不给力。一票难求，有票就求！万能的 伟大的 我感谢你“八辈祖宗”、我感谢“所有TV”、我现在“很冲动”——在10分钟前，我在58同城找到了一张29号回贵阳的票，要命的是这张票竟是我一个高中同学的，这就是缘份啊！俺在这里携所有北漂、所有期盼回家过年的朋友们，感谢你们58全体员工春节快乐！祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。北京限车牌还只是传闻，我们二手车频道流量就暴涨，大家想想为什么。 。今天听人说一IT圈人买了10台低价二手车放着。房子以后，难道车也可炒了。转：中国一留学生去美国打工的当过报童，不带计算器，习惯动作抬头望天时心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐问：“云计算？”冷暴力不影响婚姻实质啊，他们不投，能称得上你竞争对手的也总是会有人投的。 //:无语，这么这样对待投资人，大家还会买他的股票吗？这老哥是不是上市后天天喝高了呀？  //:转发微博。就是他,掌管着80亿美金的对冲基金合伙人,我不幸6年前接受了他们投资.对冲就是还投我们的竞争对手!我不但拒绝让他们进董事会,6年还从来不见他们,投资就是合伙人,就是该像婚姻一样.可对冲的本性就是这X性.按目前当当价值,他们投资翻近30倍.可在纽约的晚宴,看他们乐翻天,我生气,只好半途退场.招聘各领域牛人。对于关注生活领域、电子商务、LBS这么潮的东东感兴趣滴达人们，瞄过来吧！附上自己的并  ，产品、运营、设计、开发都来吧~好吧，我承认，俺们还招聘免费吃喝玩乐的体验团团长~~让我们一起做个大梦吧！！招聘详情请参考刚回家吃晚饭，女儿第一次帮我盛饭了，感动得我啊。。。今天要记入历史。。因为历史总是会重演.牛刚刚参加了德勤在香港举办的2010年亚太高成长500强的颁奖，学大继去年获得亚太500强第3名的殊荣后今年又获得了亚太区第15名的好成绩！以后学大会继续追求可持续的、健康有序的增长。转 //:同求用户体验达人和产品疯子。我们有平台、有未来；有爱，有梦想。自认满腔才华，错过了或正在羡慕很多互联网传奇，不如和我们一起见证和开创大场面。//://:友情帮转 //诚邀爱生活、爱创新，对互联网及电子商务感兴趣的您加入58团购： 1、高级网络编辑能策划选题的；2、对地方电视台等媒体熟悉的；3、对品牌、市场运营策略有经验的；4、有过呼叫中心管理经验；5、有大客户销售及电话销售经验；6、只要认为自己有才华需要平台展示的，我们都欢迎。请联系，让我们一起成长//://:转发微博。 自成立之初就倡导环保理念，换物活动已经在北京，上海两地成功举办了，还将会持续的办下去，并将开展更多的环保主题活动，在多个城市举办和推广，为构建低碳环保型社会贡献自己的一份力量。希望我们没拖后腿。 根据一位LP的统计，2001年以来，无论现金回报率还是内部收益率，赛富的回报率都是全球第一的。阎焱有一个印度的互联网项目Makemytrip，堪比中国版的携程，刚刚在美国上市。赛富当初用400万美元获得了该公司约40%的股份，上市后其市值已达15亿美元。回复:我们要等做到员工期权买得起三环的房和奥迪再上。继续努力。 //:期待劲波再去敲钟啊，能透露下58啥时候IPO吗？哈哈 //:1 融太多轮钱。2 没拼出胜负上市太早。3 房价上涨太多。但无论如何是高兴的事。土豆优酷期权曝光 员工感叹期权证不如房产证 。“现在不比当年了，此前前十名互联网大公司上市后的股权激励能让员工有车又有房，车是奥迪，房在三环，现在一张股权证干不过一张房产证。”1 融太多轮钱。2 没拼出胜负上市太早。3 房价上涨太多。但无论如何是高兴的事。土豆优酷期权曝光 员工感叹期权证不如房产证 。“现在不比当年了，此前前十名互联网大公司上市后的股权激励能让员工有车又有房，车是奥迪，房在三环，现在一张股权证干不过一张房产证。”现在停车在地库门口听北京FM88.7中，中国摇滚，感觉回到了当年校园还有欧洲足球。中国商业化运行才有可能。比如足球，篮球，乒乓球，羽毛球亚运似乎缺少扣人心弦的比赛，期待中国有类似美国三大球和印度板球的让国人疯狂的赛事，同时是属于自己的赛事。回复 :做出一个羊东喜欢的产品不容易啊。//:回复:58 Android 版客户端上线了。用户体验还行。欢迎使用。祝贺同学。 //:谢谢 的祝贺，以后的路更艰辛！ //:恭喜啦同学，你是我们班第二个在纽交所上市的高管团队呀！　　新浪科技讯 北京时间11月17日晚间消息，易车网今天宣布，该公司在纽约股票交易所进行首次公开招股(IPO)的股价为12美元。 　　易车网此次IPO将发行1060万股美国存托股份(以下简称“ADS”)，每份ADS相当于1股易车网普通股。易车网ADS将从1 《易车网宣布IPO股价为12美元》 北京限车牌还只是传闻，我们二手车频道流量就暴涨，大家想想为什么。 。今天听人说一IT圈人买了10台低价二手车放着。房子以后，难道车也可炒了。转：中国一留学生去美国打工的当过报童，不带计算器，习惯动作抬头望天时心算找零。顾客大为惊讶，纷纷掏出计算器验证，皆无误，也抬头望天，惊恐问：“云计算？”冷暴力不影响婚姻实质啊，他们不投，能称得上你竞争对手的也总是会有人投的。 //:无语，这么这样对待投资人，大家还会买他的股票吗？这老哥是不是上市后天天喝高了呀？  //:转发微博。就是他,掌管着80亿美金的对冲基金合伙人,我不幸6年前接受了他们投资.对冲就是还投我们的竞争对手!我不但拒绝让他们进董事会,6年还从来不见他们,投资就是合伙人,就是该像婚姻一样.可对冲的本性就是这X性.按目前当当价值,他们投资翻近30倍.可在纽约的晚宴,看他们乐翻天,我生气,只好半途退场.招聘各领域牛人。对于关注生活领域、电子商务、LBS这么潮的东东感兴趣滴达人们，瞄过来吧！附上自己的并  ，产品、运营、设计、开发都来吧~好吧，我承认，俺们还招聘免费吃喝玩乐的体验团团长~~让我们一起做个大梦吧！！招聘详情请参考刚回家吃晚饭，女儿第一次帮我盛饭了，感动得我啊。。。今天要记入历史。。因为历史总是会重演.牛刚刚参加了德勤在香港举办的2010年亚太高成长500强的颁奖，学大继去年获得亚太500强第3名的殊荣后今年又获得了亚太区第15名的好成绩！以后学大会继续追求可持续的、健康有序的增长。转 //:同求用户体验达人和产品疯子。我们有平台、有未来；有爱，有梦想。自认满腔才华，错过了或正在羡慕很多互联网传奇，不如和我们一起见证和开创大场面。//://:友情帮转 //诚邀爱生活、爱创新，对互联网及电子商务感兴趣的您加入58团购： 1、高级网络编辑能策划选题的；2、对地方电视台等媒体熟悉的；3、对品牌、市场运营策略有经验的；4、有过呼叫中心管理经验；5、有大客户销售及电话销售经验；6、只要认为自己有才华需要平台展示的，我们都欢迎。请联系，让我们一起成长//://:转发微博。 自成立之初就倡导环保理念，换物活动已经在北京，上海两地成功举办了，还将会持续的办下去，并将开展更多的环保主题活动，在多个城市举办和推广，为构建低碳环保型社会贡献自己的一份力量。希望我们没拖后腿。 根据一位LP的统计，2001年以来，无论现金回报率还是内部收益率，赛富的回报率都是全球第一的。阎焱有一个印度的互联网项目Makemytrip，堪比中国版的携程，刚刚在美国上市。赛富当初用400万美元获得了该公司约40%的股份，上市后其市值已达15亿美元。回复:我们要等做到员工期权买得起三环的房和奥迪再上。继续努力。 //:期待劲波再去敲钟啊，能透露下58啥时候IPO吗？哈哈 //:1 融太多轮钱。2 没拼出胜负上市太早。3 房价上涨太多。但无论如何是高兴的事。土豆优酷期权曝光 员工感叹期权证不如房产证 。“现在不比当年了，此前前十名互联网大公司上市后的股权激励能让员工有车又有房，车是奥迪，房在三环，现在一张股权证干不过一张房产证。”1 融太多轮钱。2 没拼出胜负上市太早。3 房价上涨太多。但无论如何是高兴的事。土豆优酷期权曝光 员工感叹期权证不如房产证 。“现在不比当年了，此前前十名互联网大公司上市后的股权激励能让员工有车又有房，车是奥迪，房在三环，现在一张股权证干不过一张房产证。”现在停车在地库门口听北京FM88.7中，中国摇滚，感觉回到了当年校园还有欧洲足球。中国商业化运行才有可能。比如足球，篮球，乒乓球，羽毛球亚运似乎缺少扣人心弦的比赛，期待中国有类似美国三大球和印度板球的让国人疯狂的赛事，同时是属于自己的赛事。回复 :做出一个羊东喜欢的产品不容易啊。//:回复:58 Android 版客户端上线了。用户体验还行。欢迎使用。祝贺同学。 //:谢谢 的祝贺，以后的路更艰辛！ //:恭喜啦同学，你是我们班第二个在纽交所上市的高管团队呀！　　新浪科技讯 北京时间11月17日晚间消息，易车网今天宣布，该公司在纽约股票交易所进行首次公开招股(IPO)的股价为12美元。 　　易车网此次IPO将发行1060万股美国存托股份(以下简称“ADS”)，每份ADS相当于1股易车网普通股。易车网ADS将从1 《易车网宣布IPO股价为12美元》 祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。羞耻的时代。 //:民国的报纸写的多好啊！动天地泣鬼神，乱臣贼子惧！蒋总裁下面党报在45年居然能发表新闻自由的社论。五十年来中国的经济发展值是天翻地复。而国人的道德和正义感反倒每下愈况？为什么呢？晨起，想起昨夜所读，补录有感触的一段。1945年，国民党党报中央日报发表社评《拥护新闻自由》，“中国人是先天的爱好和尊重言论自由的。中国人最相信文字的力量。中国人对于语言文字有一种最高的爱好。据说仓颉造字之日，天雨粟，鬼夜哭，这就是说，有了文字，人民生活有保障了，一切罪恶在颤栗了。”刚做完了第一轮员工期权发放，发放比例和定价应该在同类公司里是做得比较地道的。不管房价怎么涨，希望核心员工都能买得起房。至少58同城员工的精力应该放在工作而不是听丈母娘的抱怨上，毕竟，面对不断的挑战，压力已经够大了。这次没有拿到的和发得不多的兄弟，继续加油，这始终是一场关于公平的游戏我觉得是习惯问题，你被墙太久了兄弟。  就像用惯iPhone的人很难用Android一个道理。这几天在国外集中使用了下twitter，结果是对产品对自己都是万分失望，总结如下：产品极其粗糙且更新缓慢；旧版无更新提示；服务器严重缺乏导致国外速度缓慢；用户体验非常差图片上传问题频繁；140英文字母比起新浪中文输入更难表述；自己英文严重退步已无法表达自己原意。新浪微博牛逼百倍！突发新闻应该免签证，在每张飞机票上加500港币，这样能提高整个效率。发达国家中除了美国外对香港都是免签的。在越南領事館拿簽證，工作人員收了表格，也就是幾秒鐘，開單交錢。五百港元一人，即拿。同志仍需努力。马上就要回京，此行让我思绪万千，为宝洁工作多年，也算是体验过美国文化，但感受是不一样，尽管经济危机减弱了他们的经济，但是其创新机制，民众的意识，环境保护等众多领域都是很领先，欧洲很多地方已失去其光辉，但是美国却没有，各位有志青年要努力啊，建设我们的国家，当然不仅仅是GDP的增长！转发微博。转发求解：要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？多选题：1、这是国际惯例 2、这是整体LOGO 3、圈地拆房的意思4、怕别人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷”5、吐唾沫时，能够对准6、证明是个“圈套＂7、表明目标已锁定8、让人觉得这是个公章，代表强制性!没错，城镇居民嘛，没房的大部分不是城镇居民刚才在手机报上看到一个啥“中国城市状况报告”，说2008年城镇居民的自有住房拥有率已达87.8%。我愣了2秒钟，直觉反应：放他个屁！！赞同今天一对在美国生活的朋友告诉我，他们从国内带海关可能没收的食品回来，一定不能让他们在美国长大的儿子知道，因为这个受美国教育的大男孩从来不会说谎，所以一定会如实报告。也许在国内生活惯了的人会觉得这个孩子怎么那么＂傻＂，但我们早晚会理解，无论对政府、公司还是个人，诚实都是核心竞争力。我女儿的挚爱，她们同时用两个ipad两个iphone玩，声音此起彼伏。推荐个爱疯上的小应用，talking tom cat, 很无聊很好玩很喜欢。免费的面包也有好的，试试看！通过物业税来降低房价，让年轻人有可实现的梦想很重要。拍卖时代政府倾向于少卖地拍高价，物业税时代也许政府将倾向于多建房多收税//:应该和加强社区公共服务（降物业管理费），降低其他个人税结合使用。另外对宣布征税前销售的房免税或减税，因为政府已经通过土地拍卖收过税了。相关官员称北京有望征收房产税,真tmd不要脸.榨一次不行再榨一次,榨一种人不够再榨另外一种人.你们没收所有人的财产均贫富了呗,你们以为自己是闯王啊.莫非你们被马上登基的金三胖的故乡去年进行的财政改革所吸引也想开一次倒车吗?什么国富民强,扯淡,应该是民富国强吧.应该和加强社区公共服务（降物业管理费），降低其他个人税结合使用。另外对宣布征税前销售的房免税或减税，因为政府已经通过土地拍卖收过税了。相关官员称北京有望征收房产税,真tmd不要脸.榨一次不行再榨一次,榨一种人不够再榨另外一种人.你们没收所有人的财产均贫富了呗,你们以为自己是闯王啊.莫非你们被马上登基的金三胖的故乡去年进行的财政改革所吸引也想开一次倒车吗?什么国富民强,扯淡,应该是民富国强吧.香港喜达屋Whotel标配提供了iphone充电接口，很精致的酒店，还有惊喜。等文胜到北京，让张颖组织吧，据说他们那很多绵羊。 //:  ， 哪天叫上几个兄弟一起玩一次，看看大家的性格。哈哈，德州扑克，决定能看出人的性格。。。 //:玩德州扑克最大的启示：赢十次小的不如赢一次最大的。玩德州扑克感悟创业：1、一般新手容易赢，所以对毫无旧规则的新对手新模式绝不能轻视；2、一开始赢很多的最后一定会输，融太多钱的企业也容易折腾死自己；3、始终保持理性判断很重要，走错了就果断的停下来，牌对了就要勇敢的押上去；4、下一局永远是全新的，只要你还在总有面对全新环境重新开始的机会玩德州扑克感悟创业：1、一般新手容易赢，所以对毫无旧规则的新对手新模式绝不能轻视；2、一开始赢很多的最后一定会输，融太多钱的企业也容易折腾死自己；3、始终保持理性判断很重要，走错了就果断的停下来，牌对了就要勇敢的押上去；4、下一局永远是全新的，只要你还在总有面对全新环境重新开始的机会羞耻的时代。 //:民国的报纸写的多好啊！动天地泣鬼神，乱臣贼子惧！蒋总裁下面党报在45年居然能发表新闻自由的社论。五十年来中国的经济发展值是天翻地复。而国人的道德和正义感反倒每下愈况？为什么呢？晨起，想起昨夜所读，补录有感触的一段。1945年，国民党党报中央日报发表社评《拥护新闻自由》，“中国人是先天的爱好和尊重言论自由的。中国人最相信文字的力量。中国人对于语言文字有一种最高的爱好。据说仓颉造字之日，天雨粟，鬼夜哭，这就是说，有了文字，人民生活有保障了，一切罪恶在颤栗了。”刚做完了第一轮员工期权发放，发放比例和定价应该在同类公司里是做得比较地道的。不管房价怎么涨，希望核心员工都能买得起房。至少58同城员工的精力应该放在工作而不是听丈母娘的抱怨上，毕竟，面对不断的挑战，压力已经够大了。这次没有拿到的和发得不多的兄弟，继续加油，这始终是一场关于公平的游戏我觉得是习惯问题，你被墙太久了兄弟。  就像用惯iPhone的人很难用Android一个道理。这几天在国外集中使用了下twitter，结果是对产品对自己都是万分失望，总结如下：产品极其粗糙且更新缓慢；旧版无更新提示；服务器严重缺乏导致国外速度缓慢；用户体验非常差图片上传问题频繁；140英文字母比起新浪中文输入更难表述；自己英文严重退步已无法表达自己原意。新浪微博牛逼百倍！突发新闻应该免签证，在每张飞机票上加500港币，这样能提高整个效率。发达国家中除了美国外对香港都是免签的。在越南領事館拿簽證，工作人員收了表格，也就是幾秒鐘，開單交錢。五百港元一人，即拿。同志仍需努力。马上就要回京，此行让我思绪万千，为宝洁工作多年，也算是体验过美国文化，但感受是不一样，尽管经济危机减弱了他们的经济，但是其创新机制，民众的意识，环境保护等众多领域都是很领先，欧洲很多地方已失去其光辉，但是美国却没有，各位有志青年要努力啊，建设我们的国家，当然不仅仅是GDP的增长！转发微博。转发求解：要拆的房子墙上，为什么写了“拆”字，还要画个圈？多选题：1、这是国际惯例 2、这是整体LOGO 3、圈地拆房的意思4、怕别人在前面加“不”字，或在后面加“你大爷”5、吐唾沫时，能够对准6、证明是个“圈套＂7、表明目标已锁定8、让人觉得这是个公章，代表强制性!没错，城镇居民嘛，没房的大部分不是城镇居民刚才在手机报上看到一个啥“中国城市状况报告”，说2008年城镇居民的自有住房拥有率已达87.8%。我愣了2秒钟，直觉反应：放他个屁！！赞同今天一对在美国生活的朋友告诉我，他们从国内带海关可能没收的食品回来，一定不能让他们在美国长大的儿子知道，因为这个受美国教育的大男孩从来不会说谎，所以一定会如实报告。也许在国内生活惯了的人会觉得这个孩子怎么那么＂傻＂，但我们早晚会理解，无论对政府、公司还是个人，诚实都是核心竞争力。我女儿的挚爱，她们同时用两个ipad两个iphone玩，声音此起彼伏。推荐个爱疯上的小应用，talking tom cat, 很无聊很好玩很喜欢。免费的面包也有好的，试试看！通过物业税来降低房价，让年轻人有可实现的梦想很重要。拍卖时代政府倾向于少卖地拍高价，物业税时代也许政府将倾向于多建房多收税//:应该和加强社区公共服务（降物业管理费），降低其他个人税结合使用。另外对宣布征税前销售的房免税或减税，因为政府已经通过土地拍卖收过税了。相关官员称北京有望征收房产税,真tmd不要脸.榨一次不行再榨一次,榨一种人不够再榨另外一种人.你们没收所有人的财产均贫富了呗,你们以为自己是闯王啊.莫非你们被马上登基的金三胖的故乡去年进行的财政改革所吸引也想开一次倒车吗?什么国富民强,扯淡,应该是民富国强吧.应该和加强社区公共服务（降物业管理费），降低其他个人税结合使用。另外对宣布征税前销售的房免税或减税，因为政府已经通过土地拍卖收过税了。相关官员称北京有望征收房产税,真tmd不要脸.榨一次不行再榨一次,榨一种人不够再榨另外一种人.你们没收所有人的财产均贫富了呗,你们以为自己是闯王啊.莫非你们被马上登基的金三胖的故乡去年进行的财政改革所吸引也想开一次倒车吗?什么国富民强,扯淡,应该是民富国强吧.香港喜达屋Whotel标配提供了iphone充电接口，很精致的酒店，还有惊喜。等文胜到北京，让张颖组织吧，据说他们那很多绵羊。 //:  ， 哪天叫上几个兄弟一起玩一次，看看大家的性格。哈哈，德州扑克，决定能看出人的性格。。。 //:玩德州扑克最大的启示：赢十次小的不如赢一次最大的。玩德州扑克感悟创业：1、一般新手容易赢，所以对毫无旧规则的新对手新模式绝不能轻视；2、一开始赢很多的最后一定会输，融太多钱的企业也容易折腾死自己；3、始终保持理性判断很重要，走错了就果断的停下来，牌对了就要勇敢的押上去；4、下一局永远是全新的，只要你还在总有面对全新环境重新开始的机会玩德州扑克感悟创业：1、一般新手容易赢，所以对毫无旧规则的新对手新模式绝不能轻视；2、一开始赢很多的最后一定会输，融太多钱的企业也容易折腾死自己；3、始终保持理性判断很重要，走错了就果断的停下来，牌对了就要勇敢的押上去；4、下一局永远是全新的，只要你还在总有面对全新环境重新开始的机会祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。推荐，三国可以这样读 1.刘备的经历告诉我们 ：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。 2.诸葛亮的经历告诉我 们：进私企，其实比进国企更有发展空间。　　 3.吕布的经历告诉我们 ：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。Google更新了这个数据到7月份，58提升到了135名，争取今年进入全球网站Top100。 //:58排158位，列全球classified第二，继续努力Google今天宣布全球前1000名网站。总算有了Alexa之外第二个免费数据。转发微博。那些躲在暗处利用中国无业人口多雇凶便宜的国情向真相探寻者和自由言论者施暴的人，就是传说中的人渣。他们有野性，但不是男人。1.方舟子做了一件非常高尚且对社会有益事，值得我们每人的尊重；2.将来媒体、律师应该代替方舟子个人在社会监督中发挥作用、获得回报；3.民众中对方舟子的误解和对唐骏们的抱不平源于我们的白猫黑猫唯成功论和长期对诚信评估的缺失；4.改变民众的成功观和诚信观比单抓出谁打了方舟子要重要得多从家10分钟开到了蓝色港湾，湖畔微风。。照片为iphone4夜照效果。//:14. 懂得成功不能复制，失败也不一定是坏事；15. 一切都可以改变，只要下决心去行动；16. 诚信是财富，有钱都买不到的；17. 不必藐视竞争对手，多向他们学习；18. 成功是汗水+运气，没有永远的成功......呵呵，弟兄们继续来加砖！成功的13个特点 ------ 1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。转发微博。请各位转发这条黑丝带，为在菲律宾遇难的香港同胞致哀，也为菲律宾这个破国家致哀！不断颠覆。创业者必须在商业模式上与竞争对手有明显差异，而非仅在某个产品和功能上有所优化或改进。美国对公民是全球征税，全球保护。中国也全球征税，但只提供警示资讯服务。美国保护海外侨民安全和利益不受侵害是政府大事。任何一地哪怕一个美国公民受伤害，都可能遭美国政府强烈政治、外交及军事反应，这庇护也扩展到绿卡人士。遇危难时美国会不计成本帮，情况紧急甚至派兵撤侨；反观我们，政府一般外交渠道解决，或谴责下或提醒华侨自己注意安全，别激怒他人....和平崛起..昨天见了，他在做一个农村小额信贷的半公益项目，放弃了平安银行高管的职位，要利用小额信贷帮助农村。这是一条极为艰辛但非常有意义的事情，我和他谈着谈着两人都快哭了。除了精神上，我不知道怎么帮他，呼吁媒体人关注，也许能让他做得稍微顺一点   。有才，有心！“中欧EMBA084班毕业自制电影《084大街》首映礼及颁奖晚会隆重举行 " 好能折腾。佩服！  不小心踩坏了自己的眼镜，这才发现世界更加轻松和有诗意。 。我要怎样才能不戴眼镜也能拥有一个清晰的世界呢？开始了中欧EMBA学习，认识了一帮优秀的校友这是真正需要的，随身更便携据台湾媒体报道，苹果最早将于今年年底推出新款iPad，并将搭载7英寸触摸屏。同时有媒体上周报道称，台湾制造商已经开始进行7英寸iPad的组装工作。同意 //:学习管理不细腻的表现：1 监督的少。2 培训的少。3 不够辅助下面的每个人耐心的梳理。适应多方需求的目标一致。4 看下属的人的性格和能力不够到点。要知道什么人能做什么事。人往往是看人眼光不准，喜欢陶醉于自己的判断，用错人。5 精细化的步骤决策，需要彻底贯彻，结果要求。6 指挥不得当，职责不担当推荐，三国可以这样读 1.刘备的经历告诉我们 ：集团总裁，完全可以从摆地摊做起。 2.诸葛亮的经历告诉我 们：进私企，其实比进国企更有发展空间。　　 3.吕布的经历告诉我们 ：频繁的跳槽，直接导致没老板敢录用你。Google更新了这个数据到7月份，58提升到了135名，争取今年进入全球网站Top100。 //:58排158位，列全球classified第二，继续努力Google今天宣布全球前1000名网站。总算有了Alexa之外第二个免费数据。转发微博。那些躲在暗处利用中国无业人口多雇凶便宜的国情向真相探寻者和自由言论者施暴的人，就是传说中的人渣。他们有野性，但不是男人。1.方舟子做了一件非常高尚且对社会有益事，值得我们每人的尊重；2.将来媒体、律师应该代替方舟子个人在社会监督中发挥作用、获得回报；3.民众中对方舟子的误解和对唐骏们的抱不平源于我们的白猫黑猫唯成功论和长期对诚信评估的缺失；4.改变民众的成功观和诚信观比单抓出谁打了方舟子要重要得多从家10分钟开到了蓝色港湾，湖畔微风。。照片为iphone4夜照效果。//:14. 懂得成功不能复制，失败也不一定是坏事；15. 一切都可以改变，只要下决心去行动；16. 诚信是财富，有钱都买不到的；17. 不必藐视竞争对手，多向他们学习；18. 成功是汗水+运气，没有永远的成功......呵呵，弟兄们继续来加砖！成功的13个特点 ------ 1.面带微笑；2.气质纯朴；3.背后说别人好话；4.听到某人说别人坏话时只微笑；5.过去的事不全让人知道；6.尊敬不喜欢你的人；7.对事无情，对人有情；8.多做自我批评；9.为别人喝彩；10.知道感恩；11.说话常用“我们”开头。12.学会聆听；13.相信自己。转发微博。请各位转发这条黑丝带，为在菲律宾遇难的香港同胞致哀，也为菲律宾这个破国家致哀！不断颠覆。创业者必须在商业模式上与竞争对手有明显差异，而非仅在某个产品和功能上有所优化或改进。美国对公民是全球征税，全球保护。中国也全球征税，但只提供警示资讯服务。美国保护海外侨民安全和利益不受侵害是政府大事。任何一地哪怕一个美国公民受伤害，都可能遭美国政府强烈政治、外交及军事反应，这庇护也扩展到绿卡人士。遇危难时美国会不计成本帮，情况紧急甚至派兵撤侨；反观我们，政府一般外交渠道解决，或谴责下或提醒华侨自己注意安全，别激怒他人....和平崛起..昨天见了，他在做一个农村小额信贷的半公益项目，放弃了平安银行高管的职位，要利用小额信贷帮助农村。这是一条极为艰辛但非常有意义的事情，我和他谈着谈着两人都快哭了。除了精神上，我不知道怎么帮他，呼吁媒体人关注，也许能让他做得稍微顺一点   。有才，有心！“中欧EMBA084班毕业自制电影《084大街》首映礼及颁奖晚会隆重举行 " 好能折腾。佩服！  不小心踩坏了自己的眼镜，这才发现世界更加轻松和有诗意。 。我要怎样才能不戴眼镜也能拥有一个清晰的世界呢？开始了中欧EMBA学习，认识了一帮优秀的校友这是真正需要的，随身更便携据台湾媒体报道，苹果最早将于今年年底推出新款iPad，并将搭载7英寸触摸屏。同时有媒体上周报道称，台湾制造商已经开始进行7英寸iPad的组装工作。同意 //:学习管理不细腻的表现：1 监督的少。2 培训的少。3 不够辅助下面的每个人耐心的梳理。适应多方需求的目标一致。4 看下属的人的性格和能力不够到点。要知道什么人能做什么事。人往往是看人眼光不准，喜欢陶醉于自己的判断，用错人。5 精细化的步骤决策，需要彻底贯彻，结果要求。6 指挥不得当，职责不担当祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。回复: 著名金融分析师何明科最早洞察到这个趋势，此后58迅速采取措施，避免了可能的服务器瘫痪和网站带宽拥塞。 //:伪造学历和引用创意不标明出处，都属于学术造假，哈哈58同城数据显示： 博士事件后，在线修改简历用户增加，大量求职者主动将学历和学位调低。。58简历库，已经找不到西太平洋大学毕业生： 58同城数据显示： 博士事件后，在线修改简历用户增加，大量求职者主动将学历和学位调低。。58简历库，已经找不到西太平洋大学毕业生： 回复:还写的加州理工PHD 。唐总这个Profile要赶紧改啊。  JUN TANG’s Education  California Institute of Technology  Ph.D. , Computer Science , 1990 — 1993唐骏学历事件再次说明：没有高学历，没有搞发明，只要肯努力，照样可以成功。---东南亚办证刻章中心唐骏学历事件再次说明：没有高学历，没有搞发明，只要肯努力，照样可以成功。---东南亚办证刻章中心据监测，昨天白天，除了延庆地区以外，北京其余地区的最高气温普遍超过了40℃，最高是古观象台，为43.8℃。    昨天14时，无论是城区还是郊外，地面温度都在60℃至68℃之间，石景山的地面温度最高，达到了68.3℃。刚下飞机，果然，我一不看球巴西就出问题了！在机上等了3个小时现在还没起飞，飞机就油不够了要倒回停机位加油。天杀的airchina，有人在等我吃晚饭，希望能赶上吃宵夜。。飞香港的CA115晚点1个半小时，还好我有超长待机的iPad，联通3g上网稳定。飞香港的CA115晚点1个半小时，还好我有超长待机的iPad，联通3g上网稳定。Life is unfair!世界杯不带我们玩，所以我们就认真的自娱自乐玩世博会。在跨国交流、互联网和媒体都已经这么发达的今天，世博会真的还有必要吗？圆明园。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。。现在，亚洲全家覆没。后面的世界杯就当成美洲杯来看吧。现在中国就像400年前的美国，机会多但规则不完善。如果追求生活品质应该留在美国，如果想做点事情那还是中国有机会。正好贴合你说的女的和男的不同的两种选择。。有点类似当时欧洲人是否选择去美国。昨日聚会，同学半数海外，有海归同学创业者总结：男的都愿意回来，女的都不愿回——女的考虑子女，不适应国内鸡飞狗跳环境，另外，女的不好找工作——男的嘛，有的则如鱼得水作为创始人CEO的4个职责：1.定方向(并不断传播强化)；2.找人(并设定利益分配规则)；3.找钱(以配合快慢节奏)；4.接触用户(以不断优化调整方向)。。 。因为互联网变化太快，最成功的互联网公司基本是第4点做得最好的。用3个小时看完了 推荐的书<什么是战略>，虽然是面对传统行业的，但很多思路和结论都值得做互联网的兄弟们借鉴。聚焦/进入用户心智，对应互联网应该就是:专注/解决用户问题。回复: 著名金融分析师何明科最早洞察到这个趋势，此后58迅速采取措施，避免了可能的服务器瘫痪和网站带宽拥塞。 //:伪造学历和引用创意不标明出处，都属于学术造假，哈哈58同城数据显示： 博士事件后，在线修改简历用户增加，大量求职者主动将学历和学位调低。。58简历库，已经找不到西太平洋大学毕业生： 58同城数据显示： 博士事件后，在线修改简历用户增加，大量求职者主动将学历和学位调低。。58简历库，已经找不到西太平洋大学毕业生： 回复:还写的加州理工PHD 。唐总这个Profile要赶紧改啊。  JUN TANG’s Education  California Institute of Technology  Ph.D. , Computer Science , 1990 — 1993唐骏学历事件再次说明：没有高学历，没有搞发明，只要肯努力，照样可以成功。---东南亚办证刻章中心唐骏学历事件再次说明：没有高学历，没有搞发明，只要肯努力，照样可以成功。---东南亚办证刻章中心据监测，昨天白天，除了延庆地区以外，北京其余地区的最高气温普遍超过了40℃，最高是古观象台，为43.8℃。    昨天14时，无论是城区还是郊外，地面温度都在60℃至68℃之间，石景山的地面温度最高，达到了68.3℃。刚下飞机，果然，我一不看球巴西就出问题了！在机上等了3个小时现在还没起飞，飞机就油不够了要倒回停机位加油。天杀的airchina，有人在等我吃晚饭，希望能赶上吃宵夜。。飞香港的CA115晚点1个半小时，还好我有超长待机的iPad，联通3g上网稳定。飞香港的CA115晚点1个半小时，还好我有超长待机的iPad，联通3g上网稳定。Life is unfair!世界杯不带我们玩，所以我们就认真的自娱自乐玩世博会。在跨国交流、互联网和媒体都已经这么发达的今天，世博会真的还有必要吗？圆明园。接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。。现在，亚洲全家覆没。后面的世界杯就当成美洲杯来看吧。现在中国就像400年前的美国，机会多但规则不完善。如果追求生活品质应该留在美国，如果想做点事情那还是中国有机会。正好贴合你说的女的和男的不同的两种选择。。有点类似当时欧洲人是否选择去美国。昨日聚会，同学半数海外，有海归同学创业者总结：男的都愿意回来，女的都不愿回——女的考虑子女，不适应国内鸡飞狗跳环境，另外，女的不好找工作——男的嘛，有的则如鱼得水作为创始人CEO的4个职责：1.定方向(并不断传播强化)；2.找人(并设定利益分配规则)；3.找钱(以配合快慢节奏)；4.接触用户(以不断优化调整方向)。。 。因为互联网变化太快，最成功的互联网公司基本是第4点做得最好的。用3个小时看完了 推荐的书<什么是战略>，虽然是面对传统行业的，但很多思路和结论都值得做互联网的兄弟们借鉴。聚焦/进入用户心智，对应互联网应该就是:专注/解决用户问题。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。1998世界杯我们全班在靠近日本的公海实习，决赛我我们是在船上看的。现在没有那样的看球气氛了，不过最怀念的还是那时踢球后喝青岛特有的扎啤，可用塑料袋装购买。当时踢球的同学，队长，苏克....你们都在看球吗我不是伪球迷，是非球迷。认识的球星还在巴士腾时代，当时同学争阅体坛周报和足球报我从来不凑热闹。有限体育认识来自那时每天十点半宿舍破电视放的几分钟体育新闻。首先声明偶是伪球迷，但对某些球队因学生时代而一直保留莫名的情结！意大利就是其中之一。显然雨中的蓝色军团渐渐老去，没让我们看到一场完美的进攻！我很怀念那绿荫场上辫子飞舞的忧郁王子巴乔，从这可以看出我老了吧！再次看到意大利进球时，我已没有激情呐喊，只是看到比平心中隐隐的痛和哀伤 少见的真球迷！Symbian能定义为智能手机吗？能用和好用是两码事。 //://:三年之内国内智能机市场肯定还是symbian第一。媒体对android的热潮太强了，以至于大多数开发者没有经过定量的计算就把关注点转向android了。android会增长很快，但要想用户规模取得领先，在中国，绝对不能对symbian置之不理。去年，很多网站，博客都在说随着Android，iPhone的迅速崛起，Symbian将会很快没落，那个时候，我觉得依照Symbian的实力，在10年内保持领先还是没有问题的；今年，我将这个目标缩短到了3-5年；现在，如果你问我Symbian还能统治市场份额多长时间，我只能说，我不知道。移动互联网的发展速度，太快了！凡客是按效果付费的，相当于包的广告空余时段，应该相比报价有很低折扣。 //:这数据准吗？凡客太能烧钱了啊  //:说实话，一个互联网公司花最多广告钱不是好事情。  //:陈年威武B2C威武！根据艾瑞的监测数据显示，4月份前10大网络广告主，第1名凡客，第2名麦网，后面2～10名除了第4的联想之外，其他全部是汽车厂商，宝马只能屈居第10，仅为凡客的1/4.5。 一个做太阳能的纽交所上市制造业企业，且属于2B的业务，居然在世界杯上用中文做广告。逻辑是什么？做给中国人看不懂品牌也买不到产品；做给老外和华尔街看不懂中文；估计只能是作为董事长拿来吹牛好从中国政府那用非市场的手段拿政策了。。谁理解说说。在58团购的六道院消费了，环境很好路难行。等着烤全羊开吃，等着世界杯开踢。 我在这里: 北京上地地铁站口上出现了这么一家房产中介，有人傍，看来我们快成为知名品牌了。是好事还是坏事？应该怎么处理？听听大家意见。晚上在赛富12.8亿美元四期基金的成立庆祝酒会上，阎炎强调SAIF家庭提倡的四点：诚实，尊重，进取，感恩。。作为VC具有这样的品质必然凝聚一批有理想的精英。幸会，希望顺利。我们刚组建了一个团队人工识别中介信息，现在中介为了冒充个人已经非常会利用规则：清cookie，换号码，换ip，甚至冒充个人房东说话的口气，比如信息写：“中介勿扰，免得挨骂”的也很有可能是中介：）刚从同城网约了个看房的 现在过去看 可以肯定是非中介 且房子应该还不错 正巧今天认识同城老总 赫赫～此帖甚好，向百度学习前百度最年轻的PM.知道,百科主导者,有啊总经理  快来围观                      转发微博。今天讨论未来一年的资本市场: 美国的次贷危机是过去几十年消费者过度借贷的结果, 虽然近期经济指标有所回升,但是经济缺乏基本的增长动力; 欧洲的政府债务危机是过去二十年欧洲人民好逸恶劳吃老本的结果, 问题还会更加严重. 中国的关键是能否在保持增长的情况下,控制好已经形成的泡沫, 真正刺激起内需.iphone4三个最大改善：电池续航提高，拍照基本达到替代傻瓜相机水平，操作系统升级。其他改进可有可无，改进不大，好处是你的3GS昨天晚上没有变成垃圾。好的，我安排时间。 //:        我要吃烤全羊！！！！ 58的第二个团购活动 58团购第一个活动结束，结果不好不坏，600张极低价票11日前将快递给参与者。收获如下：1.任何行业都有门槛，踏实的执行很重要；2.能轻易超越前人的模式也一定能被后人轻易超越；3.我更喜欢团购服务了，看着数涨很有成就感。第二个活动  将特邀10个转发此微博的朋友驱车去吃吃烤全羊。还有5分钟揭晓谜底。 先来总结一下传言：iPhone 4代、Safari 5、免费MobileMe、云端iTunes、Mac mini和Mac Pro的更新，哪些会成为现实呢？1998世界杯我们全班在靠近日本的公海实习，决赛我我们是在船上看的。现在没有那样的看球气氛了，不过最怀念的还是那时踢球后喝青岛特有的扎啤，可用塑料袋装购买。当时踢球的同学，队长，苏克....你们都在看球吗我不是伪球迷，是非球迷。认识的球星还在巴士腾时代，当时同学争阅体坛周报和足球报我从来不凑热闹。有限体育认识来自那时每天十点半宿舍破电视放的几分钟体育新闻。首先声明偶是伪球迷，但对某些球队因学生时代而一直保留莫名的情结！意大利就是其中之一。显然雨中的蓝色军团渐渐老去，没让我们看到一场完美的进攻！我很怀念那绿荫场上辫子飞舞的忧郁王子巴乔，从这可以看出我老了吧！再次看到意大利进球时，我已没有激情呐喊，只是看到比平心中隐隐的痛和哀伤 少见的真球迷！Symbian能定义为智能手机吗？能用和好用是两码事。 //://:三年之内国内智能机市场肯定还是symbian第一。媒体对android的热潮太强了，以至于大多数开发者没有经过定量的计算就把关注点转向android了。android会增长很快，但要想用户规模取得领先，在中国，绝对不能对symbian置之不理。去年，很多网站，博客都在说随着Android，iPhone的迅速崛起，Symbian将会很快没落，那个时候，我觉得依照Symbian的实力，在10年内保持领先还是没有问题的；今年，我将这个目标缩短到了3-5年；现在，如果你问我Symbian还能统治市场份额多长时间，我只能说，我不知道。移动互联网的发展速度，太快了！凡客是按效果付费的，相当于包的广告空余时段，应该相比报价有很低折扣。 //:这数据准吗？凡客太能烧钱了啊  //:说实话，一个互联网公司花最多广告钱不是好事情。  //:陈年威武B2C威武！根据艾瑞的监测数据显示，4月份前10大网络广告主，第1名凡客，第2名麦网，后面2～10名除了第4的联想之外，其他全部是汽车厂商，宝马只能屈居第10，仅为凡客的1/4.5。 一个做太阳能的纽交所上市制造业企业，且属于2B的业务，居然在世界杯上用中文做广告。逻辑是什么？做给中国人看不懂品牌也买不到产品；做给老外和华尔街看不懂中文；估计只能是作为董事长拿来吹牛好从中国政府那用非市场的手段拿政策了。。谁理解说说。在58团购的六道院消费了，环境很好路难行。等着烤全羊开吃，等着世界杯开踢。 我在这里: 北京上地地铁站口上出现了这么一家房产中介，有人傍，看来我们快成为知名品牌了。是好事还是坏事？应该怎么处理？听听大家意见。晚上在赛富12.8亿美元四期基金的成立庆祝酒会上，阎炎强调SAIF家庭提倡的四点：诚实，尊重，进取，感恩。。作为VC具有这样的品质必然凝聚一批有理想的精英。幸会，希望顺利。我们刚组建了一个团队人工识别中介信息，现在中介为了冒充个人已经非常会利用规则：清cookie，换号码，换ip，甚至冒充个人房东说话的口气，比如信息写：“中介勿扰，免得挨骂”的也很有可能是中介：）刚从同城网约了个看房的 现在过去看 可以肯定是非中介 且房子应该还不错 正巧今天认识同城老总 赫赫～此帖甚好，向百度学习前百度最年轻的PM.知道,百科主导者,有啊总经理  快来围观                      转发微博。今天讨论未来一年的资本市场: 美国的次贷危机是过去几十年消费者过度借贷的结果, 虽然近期经济指标有所回升,但是经济缺乏基本的增长动力; 欧洲的政府债务危机是过去二十年欧洲人民好逸恶劳吃老本的结果, 问题还会更加严重. 中国的关键是能否在保持增长的情况下,控制好已经形成的泡沫, 真正刺激起内需.iphone4三个最大改善：电池续航提高，拍照基本达到替代傻瓜相机水平，操作系统升级。其他改进可有可无，改进不大，好处是你的3GS昨天晚上没有变成垃圾。好的，我安排时间。 //:        我要吃烤全羊！！！！ 58的第二个团购活动 58团购第一个活动结束，结果不好不坏，600张极低价票11日前将快递给参与者。收获如下：1.任何行业都有门槛，踏实的执行很重要；2.能轻易超越前人的模式也一定能被后人轻易超越；3.我更喜欢团购服务了，看着数涨很有成就感。第二个活动  将特邀10个转发此微博的朋友驱车去吃吃烤全羊。还有5分钟揭晓谜底。 先来总结一下传言：iPhone 4代、Safari 5、免费MobileMe、云端iTunes、Mac mini和Mac Pro的更新，哪些会成为现实呢？祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。//:唉。。。很同意 //:转发倪正东：创业感悟： 一个态度消极的员工或者主管呆在公司，会成为一个坏细胞，不断扩散，并吞噬好的细胞。果断处理掉坏细胞，是每个创业者的必须行动。他们放的原因是有人真买，这就不能怪他们了。 //:而且声音放的很大。中国机场最大的特点是，每个机场都播放着一堆江湖骗子冒充国学大师管理大师还有情感大师的演讲录像犀利！希望不被河蟹。刚刚更了博：《人民网上市，便宜要让“人民”赚》，。 是我唯一付费订阅的刊物，每次看到都感觉到在进步，支持并推荐！<创业家>两年了,团队扩充中,请推荐,请自荐:负责排行榜和产业研究的研究总监1人;负责产品/技术趋势报道的产品记者1人;负责创业板企业报道的资本记者1人,编辑1人;负责创业心灵版块的编辑1人.负责杂志品推的市场总监1人;负责培训业务的高级经理1人,新媒体事业部(网站\手机等业务)3人.欢迎非媒体业者!希特勒就是靠一点点扩大警察权最后一发不可收拾的。这几天因亚利桑那州悍然通过允许警察检查人民身份证的法案炸了锅。民意多数支持，精英们包括奥巴马激烈反对，因为这违反了美国民主立国的理想。抓些非法移民给人民抢回若干饭碗固然重要，扩大警察权让人民生活恐惧给国家造成的长久伤害远大于斯。大量团队取消去该州并已开始违宪调查。自由神圣于一切！这个女孩不够年龄没有执照所以其记录不会被承认了。但澳大利亚总理陆克文亲自到海边迎接并大家赞扬。。我们还有多少梦想可以实现刚看电视一个澳大利亚16岁女孩独自驾船完成环游地球。有梦想，敢实现，打破规则！刚看电视一个澳大利亚16岁女孩独自驾船完成环游地球。有梦想，敢实现，打破规则！感觉富士康事件，只不过是因为加入了“首富”“”iPhone”这些词，所以才变得这么敏感。他们按法律办了就行，新闻媒体没必要对他们进行审判吧，，有本事去推动立法保护民工群体。何止银行在征税，移动、石油、地产、铁路、高速、电力、水力....都在通过垄断高价实质性向全民征税。中国应该建立一个廉价高效的政府，否则当这些额外征税不能被低劳动力成本和勤劳所抵消时就是中国竞争力丧失时。谢国忠：低利率致每年向储户征税1.4万亿_经济观察_新浪财经_新浪网   世界最高的存贷利率差是金融垄断企业直接向全国人民掠夺财富的明证，应该立即缩小存贷利率差0.5个百分点。这太搞了，我们的有些报道和这个其实一个性质。中午遇到在朝鲜工作生活多年的老友。据他说，每年2月16日金正日生日，朝鲜党报＜劳动日报＞头版头条都会说，在华盛顿上空出现一条彩虹，直指白宫后院，象征着社会主义的光芒照射到白宫，美国人民渴望社会主义。年年生日，年年如此。是中国政府要求这么翻译的吧：）新浪网上的中文译稿把“to make sure people in control"翻译成”确保政府对人民的管理“，一字之差，谬之千里，卡梅伦的意思是"政府要确保人民的主宰地位”，"in control"不是被控制或被管理。中国的服务业整体品质太差，所以新兴的这些连锁服务企业才会异军突起，并通过口碑和互联网树立起品牌。申音：在深圳出差，住7天酒店。发现又有了创新服务。可以自选房间用具，可以租笔记本和上网卡，短信评价客服质量，房间隔音条，还有更诱惑的加盟计划，只要一进电梯，满眼都是各种7天新服务的广告。我个人感觉，7天正取代如家成为经济型酒店的创新带头者，对于一家纽交所的上市公司，持续进步是个好事远见、洞察力干投资十年了，今天有个表格让我填 有何特长，想了半天，真想不出来生活和生意兼顾的报纸，不理解的是每期里面夹的那一大叠服装专刊广告除了扔掉还有其他用处吗？ //:我也常看，是香港上市公司。可以看看是否值得买股票。没坐飞机的人总向往天空，常坐飞机的人当做生活一部分了。可惜飞机上不能打电话，更没办法微博，还好能看书阅读。飞机上阅读长篇小说是会累的，我一般看杂志，象这本《周末画报》很不错：每周一期，共四册，世界时事，财经要闻，时尚精品，城市生活 ，让你花一个多小时了解一周大事和生活指南。今天是5月8日，世界微笑日，这一天会变得特别温馨，在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来。请放缓脚步，静观周围美好的事物，凝神谛听大自然的天赖，让绷紧的脸庞舒缓，皱紧的眉宇打开，让微笑在脸上绽放。。也许是天意，58的Logo就是一张笑脸：//:唉。。。很同意 //:转发倪正东：创业感悟： 一个态度消极的员工或者主管呆在公司，会成为一个坏细胞，不断扩散，并吞噬好的细胞。果断处理掉坏细胞，是每个创业者的必须行动。他们放的原因是有人真买，这就不能怪他们了。 //:而且声音放的很大。中国机场最大的特点是，每个机场都播放着一堆江湖骗子冒充国学大师管理大师还有情感大师的演讲录像犀利！希望不被河蟹。刚刚更了博：《人民网上市，便宜要让“人民”赚》，。 是我唯一付费订阅的刊物，每次看到都感觉到在进步，支持并推荐！<创业家>两年了,团队扩充中,请推荐,请自荐:负责排行榜和产业研究的研究总监1人;负责产品/技术趋势报道的产品记者1人;负责创业板企业报道的资本记者1人,编辑1人;负责创业心灵版块的编辑1人.负责杂志品推的市场总监1人;负责培训业务的高级经理1人,新媒体事业部(网站\手机等业务)3人.欢迎非媒体业者!希特勒就是靠一点点扩大警察权最后一发不可收拾的。这几天因亚利桑那州悍然通过允许警察检查人民身份证的法案炸了锅。民意多数支持，精英们包括奥巴马激烈反对，因为这违反了美国民主立国的理想。抓些非法移民给人民抢回若干饭碗固然重要，扩大警察权让人民生活恐惧给国家造成的长久伤害远大于斯。大量团队取消去该州并已开始违宪调查。自由神圣于一切！这个女孩不够年龄没有执照所以其记录不会被承认了。但澳大利亚总理陆克文亲自到海边迎接并大家赞扬。。我们还有多少梦想可以实现刚看电视一个澳大利亚16岁女孩独自驾船完成环游地球。有梦想，敢实现，打破规则！刚看电视一个澳大利亚16岁女孩独自驾船完成环游地球。有梦想，敢实现，打破规则！感觉富士康事件，只不过是因为加入了“首富”“”iPhone”这些词，所以才变得这么敏感。他们按法律办了就行，新闻媒体没必要对他们进行审判吧，，有本事去推动立法保护民工群体。何止银行在征税，移动、石油、地产、铁路、高速、电力、水力....都在通过垄断高价实质性向全民征税。中国应该建立一个廉价高效的政府，否则当这些额外征税不能被低劳动力成本和勤劳所抵消时就是中国竞争力丧失时。谢国忠：低利率致每年向储户征税1.4万亿_经济观察_新浪财经_新浪网   世界最高的存贷利率差是金融垄断企业直接向全国人民掠夺财富的明证，应该立即缩小存贷利率差0.5个百分点。这太搞了，我们的有些报道和这个其实一个性质。中午遇到在朝鲜工作生活多年的老友。据他说，每年2月16日金正日生日，朝鲜党报＜劳动日报＞头版头条都会说，在华盛顿上空出现一条彩虹，直指白宫后院，象征着社会主义的光芒照射到白宫，美国人民渴望社会主义。年年生日，年年如此。是中国政府要求这么翻译的吧：）新浪网上的中文译稿把“to make sure people in control"翻译成”确保政府对人民的管理“，一字之差，谬之千里，卡梅伦的意思是"政府要确保人民的主宰地位”，"in control"不是被控制或被管理。中国的服务业整体品质太差，所以新兴的这些连锁服务企业才会异军突起，并通过口碑和互联网树立起品牌。申音：在深圳出差，住7天酒店。发现又有了创新服务。可以自选房间用具，可以租笔记本和上网卡，短信评价客服质量，房间隔音条，还有更诱惑的加盟计划，只要一进电梯，满眼都是各种7天新服务的广告。我个人感觉，7天正取代如家成为经济型酒店的创新带头者，对于一家纽交所的上市公司，持续进步是个好事远见、洞察力干投资十年了，今天有个表格让我填 有何特长，想了半天，真想不出来生活和生意兼顾的报纸，不理解的是每期里面夹的那一大叠服装专刊广告除了扔掉还有其他用处吗？ //:我也常看，是香港上市公司。可以看看是否值得买股票。没坐飞机的人总向往天空，常坐飞机的人当做生活一部分了。可惜飞机上不能打电话，更没办法微博，还好能看书阅读。飞机上阅读长篇小说是会累的，我一般看杂志，象这本《周末画报》很不错：每周一期，共四册，世界时事，财经要闻，时尚精品，城市生活 ，让你花一个多小时了解一周大事和生活指南。今天是5月8日，世界微笑日，这一天会变得特别温馨，在对别人的微笑中，你也会看到世界对自己微笑起来。请放缓脚步，静观周围美好的事物，凝神谛听大自然的天赖，让绷紧的脸庞舒缓，皱紧的眉宇打开，让微笑在脸上绽放。。也许是天意，58的Logo就是一张笑脸：祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。同推荐#推荐微博 微博名人推荐： ，易名中国（eName）创始人，CEO。  女儿见到我的iPad说：爸爸，你买这么大个的iPhone干什么。旋即玩得废寝忘食了。回头我们把这哥们挖过来，就近。正愁招人。一个小细节。上午去58同城的时候，按了13层。电梯里一中年男很羡慕地跟我说：你是58的吧，我是你们邻居。你们发展真快，都占三层楼了。拿了风投吧？我点头，是刚拿了点钱。电梯开门，他和我一起出来，我向右他向左。左边最里头是一家XX软件公司。互联网的风头盖过了传统IT呀……都有谁去百度下周末在九寨沟的联盟大会？纠结中，没去过，当为了旅游吧分类广告（报纸，招贴）为什么会被网络完全取代：完全免费，更及时，容易检索，容量大，信用能跟踪，更环保。四个取代方式：通用搜索、分类信息、点评&比较、垂直网站，四种方式都会有优劣势和自己用户群，并分别在某些行业领先。啊，牛，这么快就猜到了：） //:说死马不如看活骆驼，姚sir分析一下谁会是第四家？（58先不算在内，免得限制你思考。）以及why？啥基因？小公司怎么才有这个基因？  //:保密上午跟58的老姚交流，谈及什么是互联网领域的伟大公司。他认为国内仅有三家。腾讯、百度和淘宝（注意不是阿里巴巴）。原因如下：第一，每日至少有1亿的用户访问量；第二，所做的事情是对人们生活有帮助，有价值，有意义的。不管是交流还是搜索或者商务。他还跟我打了一个赌，但具体内容就不公开了……保密上午跟58的老姚交流，谈及什么是互联网领域的伟大公司。他认为国内仅有三家。腾讯、百度和淘宝（注意不是阿里巴巴）。原因如下：第一，每日至少有1亿的用户访问量；第二，所做的事情是对人们生活有帮助，有价值，有意义的。不管是交流还是搜索或者商务。他还跟我打了一个赌，但具体内容就不公开了……以大公无私的心态做一项伟大的服务，以用户量和口碑作为以后所有考虑的根源。就这么定了！转发微博。创业家，因为强烈的事业成就驱动，会在自身的周围逐渐形成一个能量巨大的能量场。创业家需要做的，尤其是企业存在人的问题时需要做的是：跳出这个以自己为中心的能量场，从对方的角度、甚至更高的层面去思考问题本身。而不是总在这个以自我为中心的能量场中打转儿。Think win-win“田忌赛马”的故事除了告诉我们“排兵布阵”很关键外，更重要的是“出牌顺序”，要“后发制人”。与人沟通也是这样：应先听对方的想法，不要过早的表明自己的想法，随机应变很重要…目前的iPad桌面，上网 100分，阅读 90分，便携 60分，电池 120分。整体 98分  （对比iPhone 99分，X300 75分）。iPad + Mifi(wcdma). 目前阶段无线上网绝配!谢谢了，炳叔一直是个好同志。IT路况--砸钱的逻辑，58的胜利  转发微博。创业家有时会感慨：为什么我的手下不能想我那样投入？何解？1－问自己：我做的事是对大众有意的事吗？值得做上10年20年吗？2－他的追求是什么？3－他为什么选择给我一起做？4－无解，返回第1条，再想。谢谢。谢谢所有微博提到的童鞋!58同城宣布完成第二轮1500万美元融资   热烈祝贺同推荐#推荐微博 微博名人推荐： ，易名中国（eName）创始人，CEO。  女儿见到我的iPad说：爸爸，你买这么大个的iPhone干什么。旋即玩得废寝忘食了。回头我们把这哥们挖过来，就近。正愁招人。一个小细节。上午去58同城的时候，按了13层。电梯里一中年男很羡慕地跟我说：你是58的吧，我是你们邻居。你们发展真快，都占三层楼了。拿了风投吧？我点头，是刚拿了点钱。电梯开门，他和我一起出来，我向右他向左。左边最里头是一家XX软件公司。互联网的风头盖过了传统IT呀……都有谁去百度下周末在九寨沟的联盟大会？纠结中，没去过，当为了旅游吧分类广告（报纸，招贴）为什么会被网络完全取代：完全免费，更及时，容易检索，容量大，信用能跟踪，更环保。四个取代方式：通用搜索、分类信息、点评&比较、垂直网站，四种方式都会有优劣势和自己用户群，并分别在某些行业领先。啊，牛，这么快就猜到了：） //:说死马不如看活骆驼，姚sir分析一下谁会是第四家？（58先不算在内，免得限制你思考。）以及why？啥基因？小公司怎么才有这个基因？  //:保密上午跟58的老姚交流，谈及什么是互联网领域的伟大公司。他认为国内仅有三家。腾讯、百度和淘宝（注意不是阿里巴巴）。原因如下：第一，每日至少有1亿的用户访问量；第二，所做的事情是对人们生活有帮助，有价值，有意义的。不管是交流还是搜索或者商务。他还跟我打了一个赌，但具体内容就不公开了……保密上午跟58的老姚交流，谈及什么是互联网领域的伟大公司。他认为国内仅有三家。腾讯、百度和淘宝（注意不是阿里巴巴）。原因如下：第一，每日至少有1亿的用户访问量；第二，所做的事情是对人们生活有帮助，有价值，有意义的。不管是交流还是搜索或者商务。他还跟我打了一个赌，但具体内容就不公开了……以大公无私的心态做一项伟大的服务，以用户量和口碑作为以后所有考虑的根源。就这么定了！转发微博。创业家，因为强烈的事业成就驱动，会在自身的周围逐渐形成一个能量巨大的能量场。创业家需要做的，尤其是企业存在人的问题时需要做的是：跳出这个以自己为中心的能量场，从对方的角度、甚至更高的层面去思考问题本身。而不是总在这个以自我为中心的能量场中打转儿。Think win-win“田忌赛马”的故事除了告诉我们“排兵布阵”很关键外，更重要的是“出牌顺序”，要“后发制人”。与人沟通也是这样：应先听对方的想法，不要过早的表明自己的想法，随机应变很重要…目前的iPad桌面，上网 100分，阅读 90分，便携 60分，电池 120分。整体 98分  （对比iPhone 99分，X300 75分）。iPad + Mifi(wcdma). 目前阶段无线上网绝配!谢谢了，炳叔一直是个好同志。IT路况--砸钱的逻辑，58的胜利  转发微博。创业家有时会感慨：为什么我的手下不能想我那样投入？何解？1－问自己：我做的事是对大众有意的事吗？值得做上10年20年吗？2－他的追求是什么？3－他为什么选择给我一起做？4－无解，返回第1条，再想。谢谢。谢谢所有微博提到的童鞋!58同城宣布完成第二轮1500万美元融资   热烈祝贺祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。转发微博。RT : 我最近为西班牙媒体写了一篇文章，题目是《我生活在互联网中国的VPN租界》，今天的中国网民已经显然分成了能接触自由互联网的和不能的，后者已经成为信息社会二等公民，无论是被迫还是自觉。Google的离开，也有好处： 1、百度在事实贸易保护下，股价直上500而去。  2、跨国互联网企业将更谨慎在中国的投资，整体来说本土互联网创业企业将获得几年好时光。  3、中国的国家形象向社会主义和北朝鲜方向迈出了坚实一步。认准方向，耐住寂寞，坚持理想 //:坚持多重要 03 04年做sns的兄弟们现在做什么呢 我是没有坚持下来 //:4年了4年前，58同城邀请了北京做分类信息的同行进行了一次聚会。4年后，除了照片里的几名58人，其余大多数已经不在分类信息领域了。我的第一部智能手机treo600。一路下来推销了很多treo。今天palm这个公司已经处在了倒闭的边缘。起了大早，眼看连晚集也赶不上了转发微博。没有激情、没有全身心的投入、没有彻夜难眠人憔悴，没有倾注自己的的热情和爱，如何能做出激动人心的产品？有几个人能做到真正将用户的每一个反馈、抱怨当回事？如果只是听老板和上司的，而将用户抛在一边，这样的产品经理是绝对不合格的。是我们这个团队里的毒药和瘟疫。4年了4年前，58同城邀请了北京做分类信息的同行进行了一次聚会。4年后，除了照片里的几名58人，其余大多数已经不在分类信息领域了。twitter很强以后美国大互联网公司才明白它的价值。而中国还没出现微博的时候大家就已经知道twitter和他的价值。其他互联网方向都和这类似。腾讯微博，网易微博，人人微博，还是谁不微博？美国出了个Youtube, 创始人赚了16亿，中国出了一百个，没有一个上岸。为什么我们都不吸取点教训，都去干点新鲜点事。好久好久没看新闻联播了。刚发现这个节目还在播。有意思加油。保重。 //:惭愧  //:当了这么多年记者，让我佩服的同行并不太多，王克勤君让我惭愧  //: //: //: // : // :为正义呐喊！重返微博只为力挺王克勤兄，他是一个令我等愧为记者的同行。10年前他揭开兰州股市黑幕被追杀至京，5年前他再揭北京出租车黑幕时人头已值500万，今天他的对手在山西，那是一群丧尽天良的王八蛋。当自己无所作为时，为正义呐喊也强于冷眼旁观。王兄保重！这得看腾讯的微博。对于微博如何建立起小圈子是一个大问题，名人们基本不关注别人，一条微博有几百个评论，他也不会看，也不可能回复。交流也无从谈起，其实这就是一群人围观名人而已，大家看累了，无趣了，就会走开。如果微博不让普通人找到乐趣和价值，微博以后的路就很难走。但是怎么让普通人找到价值，也是说起来容易//:转发微博。我近期在采访一位企业家、福布斯富豪榜常客，他说：“我曾想她（母亲）若是活到今日，我可能会天天跪着给她洗脚、更衣。这种心情的背后，是一种深深的负罪感。所以，我现在经常劝我认识的所有人，要趁你们父母健在时，去孝顺、去感恩，否则，心灵的代价太大。”追国外最新商业模式在目前创业圈比较流行。这得益于大家英文水平都提高了。一个好处是国外多了个优秀产品经理可以免费照搬。两个缺点:太性感的模式一般太多人学 竞争激烈；国外都刚流行的东西在中国要火一般是3年后的事情 是否能等。据说惠普这次315被整，和当年他们带头反对安装绿坝没有关系。转。证券日报《成也网络 败也网络网络口碑或成品牌“绝杀”》58同城已经启动网络信息打假活动，发动网民共同参与，每一位虚假违法信息举报者将获得奖金，同时征集网络常用骗术。58同城将打假活动延展到线下的调查取证、向社会公布网络防诈骗手册等这条对宝洁这样的快消公司不适用。他们广告就是销售。效果广告的优势在于，很可能改变市场部的地位：原本花钱的部门可能因为广告模式的改变，转为可以赚钱的部门，因为广告带来直接的用户或是订单。转发微博。RT : 我最近为西班牙媒体写了一篇文章，题目是《我生活在互联网中国的VPN租界》，今天的中国网民已经显然分成了能接触自由互联网的和不能的，后者已经成为信息社会二等公民，无论是被迫还是自觉。Google的离开，也有好处： 1、百度在事实贸易保护下，股价直上500而去。  2、跨国互联网企业将更谨慎在中国的投资，整体来说本土互联网创业企业将获得几年好时光。  3、中国的国家形象向社会主义和北朝鲜方向迈出了坚实一步。认准方向，耐住寂寞，坚持理想 //:坚持多重要 03 04年做sns的兄弟们现在做什么呢 我是没有坚持下来 //:4年了4年前，58同城邀请了北京做分类信息的同行进行了一次聚会。4年后，除了照片里的几名58人，其余大多数已经不在分类信息领域了。我的第一部智能手机treo600。一路下来推销了很多treo。今天palm这个公司已经处在了倒闭的边缘。起了大早，眼看连晚集也赶不上了转发微博。没有激情、没有全身心的投入、没有彻夜难眠人憔悴，没有倾注自己的的热情和爱，如何能做出激动人心的产品？有几个人能做到真正将用户的每一个反馈、抱怨当回事？如果只是听老板和上司的，而将用户抛在一边，这样的产品经理是绝对不合格的。是我们这个团队里的毒药和瘟疫。4年了4年前，58同城邀请了北京做分类信息的同行进行了一次聚会。4年后，除了照片里的几名58人，其余大多数已经不在分类信息领域了。twitter很强以后美国大互联网公司才明白它的价值。而中国还没出现微博的时候大家就已经知道twitter和他的价值。其他互联网方向都和这类似。腾讯微博，网易微博，人人微博，还是谁不微博？美国出了个Youtube, 创始人赚了16亿，中国出了一百个，没有一个上岸。为什么我们都不吸取点教训，都去干点新鲜点事。好久好久没看新闻联播了。刚发现这个节目还在播。有意思加油。保重。 //:惭愧  //:当了这么多年记者，让我佩服的同行并不太多，王克勤君让我惭愧  //: //: //: // : // :为正义呐喊！重返微博只为力挺王克勤兄，他是一个令我等愧为记者的同行。10年前他揭开兰州股市黑幕被追杀至京，5年前他再揭北京出租车黑幕时人头已值500万，今天他的对手在山西，那是一群丧尽天良的王八蛋。当自己无所作为时，为正义呐喊也强于冷眼旁观。王兄保重！这得看腾讯的微博。对于微博如何建立起小圈子是一个大问题，名人们基本不关注别人，一条微博有几百个评论，他也不会看，也不可能回复。交流也无从谈起，其实这就是一群人围观名人而已，大家看累了，无趣了，就会走开。如果微博不让普通人找到乐趣和价值，微博以后的路就很难走。但是怎么让普通人找到价值，也是说起来容易//:转发微博。我近期在采访一位企业家、福布斯富豪榜常客，他说：“我曾想她（母亲）若是活到今日，我可能会天天跪着给她洗脚、更衣。这种心情的背后，是一种深深的负罪感。所以，我现在经常劝我认识的所有人，要趁你们父母健在时，去孝顺、去感恩，否则，心灵的代价太大。”追国外最新商业模式在目前创业圈比较流行。这得益于大家英文水平都提高了。一个好处是国外多了个优秀产品经理可以免费照搬。两个缺点:太性感的模式一般太多人学 竞争激烈；国外都刚流行的东西在中国要火一般是3年后的事情 是否能等。据说惠普这次315被整，和当年他们带头反对安装绿坝没有关系。转。证券日报《成也网络 败也网络网络口碑或成品牌“绝杀”》58同城已经启动网络信息打假活动，发动网民共同参与，每一位虚假违法信息举报者将获得奖金，同时征集网络常用骗术。58同城将打假活动延展到线下的调查取证、向社会公布网络防诈骗手册等这条对宝洁这样的快消公司不适用。他们广告就是销售。效果广告的优势在于，很可能改变市场部的地位：原本花钱的部门可能因为广告模式的改变，转为可以赚钱的部门，因为广告带来直接的用户或是订单。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。刚带女儿看新的中国科技馆球幕影院<别有洞天>科普片 30m直径。都应该来看看因为用你纳税的钱建的。用来看阿凡达一定非常棒。中国CPI不包括房价。所有让房价通货膨胀是不影响CPI的。温总理把指标定在：GDP增长8％；失业率控制在4.6％内；消费价格3％. 这样房价看来还是降不了，因为要GDP增长8%，银行还得大量放款，有了钱，还是买房。在随身联网的时代，谁都可以发行免费、付费阅读内容。中国电子杂志创业者基本已经全军覆没，如果再创一个“电子书”的概念我估计会是一样的。重要的是要解决“随身阅读”的问题，并形成一个有效率的内容认证、评价、分发、购买平台。如果还叫电子书也不创新互动性，可能会和图书一样盗版成风甚至更严重电子书书最近挺火，但如果内容都已经电子化了，干嘛还叫“书”呢。“书”的一些缺点：比如不能互动，不连续，容易盗版肯定不是电子阅读时代需要的。电子书这个概念将来应该会逐渐被“付费阅读”取代。并且开发内容会变得容易、大众得多，出版社的工作将逐渐被一个个阅读平台的认证和网民评价取代。这事情是不应该报。要如实报道就会是"中国群众欢天喜地谈论美国大厦被炸"。那更是世界笑柄了。zf媒体长期灌输了太多帝国主义压迫的思想给老百姓白岩松说：“去美国去看新闻博物馆，在博物馆里头有一个触目惊心的东西，它是2001月9月12日那天各个国家报纸的头版，所有的头版都是9·11，只有我们的是领导的接见。”中国要想引领世界，迟早要拥抱普世的价值观；希望这让世人耻笑和国人羞辱的一幕不会再重现。转发微博。一则新闻，吓我一跳：宁亏20万订金也要退房 深圳房价即将狂跌。 正好在58上看到一个卖房的，更恐怖：白菜价!二房一厅仅售6.2万 半信半疑打电话过去，居然是真的在卖。 在深圳的朋友，深圳房价真会这样么？？？一起加油 //:转发微博。很多人说篱笆网、55bbs好，但是对于我这种没有精力经常泡在上面的用户，去年装修的时候发现篱笆网对我用处不大，今年准备蜜月旅游和婚庆筹备的时候发现55bbs不太好用，这种基于论坛的平台在信息的检索、信任度以及表现形式方面，还是不够好。互联网与生活服务结合，潜力还是巨大的， 加油。华裔老妇在美国与女儿失去联系街头乞讨  人肉搜索一下能否找出她女儿。没人性啊Timing突然想起来，其实5年前就有过一个Plazes，跟Foursquare几乎一样，生不逢时啊，那时候支持GPS的手机还比较少，3G时代也远远没有到来。两会代表其实也很不容易的，提案即要让上面喜闻乐见，又不能得罪百姓网民，还得独特到让媒体关注体现他们的存在，对一些谬论还不能和别人去吵。好不容易提出来个提案也只能让别人去“研究”，等个结果估计得等个十年八年。//://  ://    ://      :是母的别来！ //        :我们这种“非妹友”被雷得外焦里嫩并且欲哭无泪…… //        :笑喷，差一点 //            :公干就是male fuck //           :male可以少排队我中午去取钱，被“对公业务”的英文版灿烂烂的惊吓到了！！百度提供资金给网址站，然后让网址站来通过流氓方法抢他自己和hao123的份额，本来就没有逻辑。加上ie6的必然退出和市场的净化，网址站会经历一场行业震动，并将影响一些软件的生存环境。据业内人士透露，百度将从3月份正式开始全面停止与网址导航网站的推广合作，而在停止推广合作后，百度将有选择性的只保留三到四家日搜索量在千万以上级别的导航站，同时会要求以收购和控股的模式来运营。如果这事情发生在中国，估计会追究好几十人的，肯定包括把火炬搬运到场地的工人。例如央视着火案中的：“”宋哲元等3名无业人员最终将烟花运进央视工地“伟大的纠错 加拿大在世界面前弥补开幕式点火失误     不禁想：如果换了我们，会以什么方式面对？今天是元宵，为了防止新央视大楼主楼再次着火。北京市从6点开始特意安排了降雨和降雪活动很多人是NO GAIN NO PAIN这段时间，我MSN的签名一直是：成功的前提是，付出不亚于任何人的努力。人生是平衡的，NO PAIN NO GAIN不仅仅是道德观，而是方法论。努力不一定成功，但是，放眼周围的人，用10年以上的眼光去看，真正成功的人，都是那些付出了艰苦卓绝的努力，坚韧不拔，百折不挠的人！ 刚带女儿看新的中国科技馆球幕影院<别有洞天>科普片 30m直径。都应该来看看因为用你纳税的钱建的。用来看阿凡达一定非常棒。中国CPI不包括房价。所有让房价通货膨胀是不影响CPI的。温总理把指标定在：GDP增长8％；失业率控制在4.6％内；消费价格3％. 这样房价看来还是降不了，因为要GDP增长8%，银行还得大量放款，有了钱，还是买房。在随身联网的时代，谁都可以发行免费、付费阅读内容。中国电子杂志创业者基本已经全军覆没，如果再创一个“电子书”的概念我估计会是一样的。重要的是要解决“随身阅读”的问题，并形成一个有效率的内容认证、评价、分发、购买平台。如果还叫电子书也不创新互动性，可能会和图书一样盗版成风甚至更严重电子书书最近挺火，但如果内容都已经电子化了，干嘛还叫“书”呢。“书”的一些缺点：比如不能互动，不连续，容易盗版肯定不是电子阅读时代需要的。电子书这个概念将来应该会逐渐被“付费阅读”取代。并且开发内容会变得容易、大众得多，出版社的工作将逐渐被一个个阅读平台的认证和网民评价取代。这事情是不应该报。要如实报道就会是"中国群众欢天喜地谈论美国大厦被炸"。那更是世界笑柄了。zf媒体长期灌输了太多帝国主义压迫的思想给老百姓白岩松说：“去美国去看新闻博物馆，在博物馆里头有一个触目惊心的东西，它是2001月9月12日那天各个国家报纸的头版，所有的头版都是9·11，只有我们的是领导的接见。”中国要想引领世界，迟早要拥抱普世的价值观；希望这让世人耻笑和国人羞辱的一幕不会再重现。转发微博。一则新闻，吓我一跳：宁亏20万订金也要退房 深圳房价即将狂跌。 正好在58上看到一个卖房的，更恐怖：白菜价!二房一厅仅售6.2万 半信半疑打电话过去，居然是真的在卖。 在深圳的朋友，深圳房价真会这样么？？？一起加油 //:转发微博。很多人说篱笆网、55bbs好，但是对于我这种没有精力经常泡在上面的用户，去年装修的时候发现篱笆网对我用处不大，今年准备蜜月旅游和婚庆筹备的时候发现55bbs不太好用，这种基于论坛的平台在信息的检索、信任度以及表现形式方面，还是不够好。互联网与生活服务结合，潜力还是巨大的， 加油。华裔老妇在美国与女儿失去联系街头乞讨  人肉搜索一下能否找出她女儿。没人性啊Timing突然想起来，其实5年前就有过一个Plazes，跟Foursquare几乎一样，生不逢时啊，那时候支持GPS的手机还比较少，3G时代也远远没有到来。两会代表其实也很不容易的，提案即要让上面喜闻乐见，又不能得罪百姓网民，还得独特到让媒体关注体现他们的存在，对一些谬论还不能和别人去吵。好不容易提出来个提案也只能让别人去“研究”，等个结果估计得等个十年八年。//://  ://    ://      :是母的别来！ //        :我们这种“非妹友”被雷得外焦里嫩并且欲哭无泪…… //        :笑喷，差一点 //            :公干就是male fuck //           :male可以少排队我中午去取钱，被“对公业务”的英文版灿烂烂的惊吓到了！！百度提供资金给网址站，然后让网址站来通过流氓方法抢他自己和hao123的份额，本来就没有逻辑。加上ie6的必然退出和市场的净化，网址站会经历一场行业震动，并将影响一些软件的生存环境。据业内人士透露，百度将从3月份正式开始全面停止与网址导航网站的推广合作，而在停止推广合作后，百度将有选择性的只保留三到四家日搜索量在千万以上级别的导航站，同时会要求以收购和控股的模式来运营。如果这事情发生在中国，估计会追究好几十人的，肯定包括把火炬搬运到场地的工人。例如央视着火案中的：“”宋哲元等3名无业人员最终将烟花运进央视工地“伟大的纠错 加拿大在世界面前弥补开幕式点火失误     不禁想：如果换了我们，会以什么方式面对？今天是元宵，为了防止新央视大楼主楼再次着火。北京市从6点开始特意安排了降雨和降雪活动很多人是NO GAIN NO PAIN这段时间，我MSN的签名一直是：成功的前提是，付出不亚于任何人的努力。人生是平衡的，NO PAIN NO GAIN不仅仅是道德观，而是方法论。努力不一定成功，但是，放眼周围的人，用10年以上的眼光去看，真正成功的人，都是那些付出了艰苦卓绝的努力，坚韧不拔，百折不挠的人！ 祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。春晚植入广告肆无忌惮: 汇源果汁。搜狐搜狗。国窖。。。是都可以用消息。广告传递的最终也是消息。现在不知道哪些企业还在打广告，我们已经基本不作广告预算了。 人们反感广告，人们反感听台上的人做报告，人们热中于传播消息。推广部以后要变成消息部。转发微博。回到家才发现湖南经视比湖南卫视办得更娱乐。如图,现在在播<越策越开心>,更湖南本土化,家人也一般看经视多一点google CEO关于创新。值得看看。尤其值得中国政府看看对比一下google的行业就能发现机会百度营收前5大行业为医药、机械、教育、旅游和特许连锁行业；商业服务行业广告有所增加，包括招聘行业和翻译行业等。58火车票转让的流量昨天开始大幅回落,看来大家都买到票了。多么和谐的社会感觉未来中国增长的动力在中小城市。汽车.房产.消费。人口往大城市拥的速度应该低于农村人口向中小城市迁移的速度。创业投资的大虾们,多想想能在中小城市扩展的模式吧。在老家,停电中。天啊。回家过年的,千万别只想着温馨的,忘考虑这点了。。转发微博。我关注的团队六项专业服务能力：SEO，CPC，Landing Page Optimization，Email marketing, Copy Writing, Web Analytics.同意 //:有道理解决问题不能带你去任何地方，它只能让你待在原地舒服那么一点点，只有抓住机会才能带你去你想去的地方，而到了新的地方，常常旧的问题就不存在或者不重要了。媒体做深入了就是渠道, 如果有可计量的效果。看到一个数字：在美国，渠道平均拿走商品价格的30-50%，广告拿走不到7%——“传统”媒体模式的悲哀。老家见闻。政府出钱把路全部修好了 到村；农民不需要交任何税还有各种补贴；农村已经领先城市全民医保,基本免费。农村对我朝我党口碑那是相当的好,和微博里主流气氛完全不同,至少我老家这是这样。劝follow我想革命那人暂时不要行动了,就算你拿下城市了,也会被"农村包围城市"把你灭了:)老家见闻。大量房子空置,一排排的两层三层house基本没人住:1.出去打工了家里最多只留下老小。2.在城里买房移民了。一方面普通白领在大城市居住恶劣昂贵，一方面农村大量闲置，这已经不能用要控制耕地所以不让城市提高房产供给解释了。该控制的是农村建房，为了利益控制城市建房，哪能不涨。回到老家了。清冷潮湿。好吃好喝其乐融融。Edge上网速度比北京快,估计是因为没那么挤，cdma的更快。邻居家有电脑了,可惜没wifi。春晚植入广告肆无忌惮: 汇源果汁。搜狐搜狗。国窖。。。是都可以用消息。广告传递的最终也是消息。现在不知道哪些企业还在打广告，我们已经基本不作广告预算了。 人们反感广告，人们反感听台上的人做报告，人们热中于传播消息。推广部以后要变成消息部。转发微博。回到家才发现湖南经视比湖南卫视办得更娱乐。如图,现在在播<越策越开心>,更湖南本土化,家人也一般看经视多一点google CEO关于创新。值得看看。尤其值得中国政府看看对比一下google的行业就能发现机会百度营收前5大行业为医药、机械、教育、旅游和特许连锁行业；商业服务行业广告有所增加，包括招聘行业和翻译行业等。58火车票转让的流量昨天开始大幅回落,看来大家都买到票了。多么和谐的社会感觉未来中国增长的动力在中小城市。汽车.房产.消费。人口往大城市拥的速度应该低于农村人口向中小城市迁移的速度。创业投资的大虾们,多想想能在中小城市扩展的模式吧。在老家,停电中。天啊。回家过年的,千万别只想着温馨的,忘考虑这点了。。转发微博。我关注的团队六项专业服务能力：SEO，CPC，Landing Page Optimization，Email marketing, Copy Writing, Web Analytics.同意 //:有道理解决问题不能带你去任何地方，它只能让你待在原地舒服那么一点点，只有抓住机会才能带你去你想去的地方，而到了新的地方，常常旧的问题就不存在或者不重要了。媒体做深入了就是渠道, 如果有可计量的效果。看到一个数字：在美国，渠道平均拿走商品价格的30-50%，广告拿走不到7%——“传统”媒体模式的悲哀。老家见闻。政府出钱把路全部修好了 到村；农民不需要交任何税还有各种补贴；农村已经领先城市全民医保,基本免费。农村对我朝我党口碑那是相当的好,和微博里主流气氛完全不同,至少我老家这是这样。劝follow我想革命那人暂时不要行动了,就算你拿下城市了,也会被"农村包围城市"把你灭了:)老家见闻。大量房子空置,一排排的两层三层house基本没人住:1.出去打工了家里最多只留下老小。2.在城里买房移民了。一方面普通白领在大城市居住恶劣昂贵，一方面农村大量闲置，这已经不能用要控制耕地所以不让城市提高房产供给解释了。该控制的是农村建房，为了利益控制城市建房，哪能不涨。回到老家了。清冷潮湿。好吃好喝其乐融融。Edge上网速度比北京快,估计是因为没那么挤，cdma的更快。邻居家有电脑了,可惜没wifi。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。 成为我的第200个粉丝。她实在是太幸运了:) 据不完全测算这样的机会100人才有一次回复:我就当你是在夸我吧。下次请你吃星巴克吧，这样我就能成外国人。 //:回复:--！这一定是因为你上次请我吃饭在九头鸟的缘故。更正一下， 为湖南人，百度资料显示为 湖南益阳 人。表示道歉 //:此人印象：湖北人，精明能干，极擅表达沟通，理想主义，干活不要命。现在政府管制网站也流行抓大放小。死盯着大网站，动则关之。而各种小网站同样内容只要挤进去备过案了反而没人管了同意越是IT专业人士越是对iPad挑剔和不满，我想低价格占领平板电脑市场，IBook store占领电子图书市场这两点对苹果才是关键，产品总可以逐步在第二代得到完善的，苹果已经是这方面的领导者，拉开对手很远了，没必要每次发布都是革命性的创新产品，ipad的使用体验足以让大多数人惊艳5点半了，北京天还没黑，看了春天快来了。我也认为不会短期内报纸不会消亡。但长远来看把时效性很强的文字印在并不环保的物理纸张上来每日来发行，可能将来会被证明是很荒唐和滑稽的一件事情都市类报纸消亡的迹象：1、地铁不卖报了，车厢里都是拿着手机翻的人；2、报纸价格将持续上涨，5毛-1块-2块-3块，更没人买了；3、90后一代要毕业了，他们可是不读报的看着屏幕长大的；4、很多行业已经彻底从报纸撤离，如房产中介原来那些整版的房源广告在北京已经消失殆尽被网络给替代掉了。fang.58.com都市类报纸消亡的迹象：1、地铁不卖报了，车厢里都是拿着手机翻的人；2、报纸价格将持续上涨，5毛-1块-2块-3块，更没人买了；3、90后一代要毕业了，他们可是不读报的看着屏幕长大的；4、很多行业已经彻底从报纸撤离，如房产中介原来那些整版的房源广告在北京已经消失殆尽被网络给替代掉了。fang.58.com估计得等三个月。价格倒挺合理。由于不用和移动谈分成，中国人民有望全球同步用上行货准备去买个“苹板儿”回来，管它好不好用，有些事就是重在体验。 准备睡觉了，感谢乔布斯先生，让我知道自己还是有追求和有爱好的。 iPad带不带3G的区别就是是iTouch 和 iPhone的区别，还是很大的，贵130美元，还可以 今天截止现在苹果股价跌1.55%，而Amazon涨1.32%。这就是华尔街对iPad的评价，莫非他们认为Kindle更好？还是他们认为iPad应该比Kindle好更多才行？ 用的是通用 ePub 格式的电子书，请去的都是美国大出版商：企鹅、哈珀科林斯、西蒙舒斯特、麦克米兰、华榭。 ePub，希望国内这些玩flash电子书和搞自己格式的都跟进才好 这么薄，还这么大片，我关心的是从几米高度掉下来，会变成多块。apple4us: 《纽约时报》为 iPad 开发的应用还是很惊人的：介面有传统报纸的感觉，以前放照片的地方都可能嵌入视频——记者们都需要学会用 iPhone 拍视频了行了，有人开始在卖空苹果了吧，直落200而去了。市场对这东西期望太高。边太宽太宽了，不像apple风格，遗憾啊。否则9.7英寸好像可以放大衣口袋里的。 成为我的第200个粉丝。她实在是太幸运了:) 据不完全测算这样的机会100人才有一次回复:我就当你是在夸我吧。下次请你吃星巴克吧，这样我就能成外国人。 //:回复:--！这一定是因为你上次请我吃饭在九头鸟的缘故。更正一下， 为湖南人，百度资料显示为 湖南益阳 人。表示道歉 //:此人印象：湖北人，精明能干，极擅表达沟通，理想主义，干活不要命。现在政府管制网站也流行抓大放小。死盯着大网站，动则关之。而各种小网站同样内容只要挤进去备过案了反而没人管了同意越是IT专业人士越是对iPad挑剔和不满，我想低价格占领平板电脑市场，IBook store占领电子图书市场这两点对苹果才是关键，产品总可以逐步在第二代得到完善的，苹果已经是这方面的领导者，拉开对手很远了，没必要每次发布都是革命性的创新产品，ipad的使用体验足以让大多数人惊艳5点半了，北京天还没黑，看了春天快来了。我也认为不会短期内报纸不会消亡。但长远来看把时效性很强的文字印在并不环保的物理纸张上来每日来发行，可能将来会被证明是很荒唐和滑稽的一件事情都市类报纸消亡的迹象：1、地铁不卖报了，车厢里都是拿着手机翻的人；2、报纸价格将持续上涨，5毛-1块-2块-3块，更没人买了；3、90后一代要毕业了，他们可是不读报的看着屏幕长大的；4、很多行业已经彻底从报纸撤离，如房产中介原来那些整版的房源广告在北京已经消失殆尽被网络给替代掉了。fang.58.com都市类报纸消亡的迹象：1、地铁不卖报了，车厢里都是拿着手机翻的人；2、报纸价格将持续上涨，5毛-1块-2块-3块，更没人买了；3、90后一代要毕业了，他们可是不读报的看着屏幕长大的；4、很多行业已经彻底从报纸撤离，如房产中介原来那些整版的房源广告在北京已经消失殆尽被网络给替代掉了。fang.58.com估计得等三个月。价格倒挺合理。由于不用和移动谈分成，中国人民有望全球同步用上行货准备去买个“苹板儿”回来，管它好不好用，有些事就是重在体验。 准备睡觉了，感谢乔布斯先生，让我知道自己还是有追求和有爱好的。 iPad带不带3G的区别就是是iTouch 和 iPhone的区别，还是很大的，贵130美元，还可以 今天截止现在苹果股价跌1.55%，而Amazon涨1.32%。这就是华尔街对iPad的评价，莫非他们认为Kindle更好？还是他们认为iPad应该比Kindle好更多才行？ 用的是通用 ePub 格式的电子书，请去的都是美国大出版商：企鹅、哈珀科林斯、西蒙舒斯特、麦克米兰、华榭。 ePub，希望国内这些玩flash电子书和搞自己格式的都跟进才好 这么薄，还这么大片，我关心的是从几米高度掉下来，会变成多块。apple4us: 《纽约时报》为 iPad 开发的应用还是很惊人的：介面有传统报纸的感觉，以前放照片的地方都可能嵌入视频——记者们都需要学会用 iPhone 拍视频了行了，有人开始在卖空苹果了吧，直落200而去了。市场对这东西期望太高。边太宽太宽了，不像apple风格，遗憾啊。否则9.7英寸好像可以放大衣口袋里的。祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。58火车票全新升级上线，买不到票或者没时间买票的都可以上来找找。今年买票是提前十天以上，现在就得找了。。我给老牛抽的。可惜了吧。刚刚知道，昨天在《IT龙门阵100期庆典》抽奖，我被抽到，但当时我没在现场。一台IBM x200，擦肩而过。咋就没有捞财的命呢？试试微博iphone客户端发帖。 我在这里: 新浪的系统应该智能一点。对于本身很短的URL是没必要自动换成网址缩短服务的吧。下面的客户端安装方法没法看了。微博的Iphone客户端终于推出。  通过Cydia安装：点击Cydia程序，选择"Manage" -> "Sources" -> "Edit" -> "Add"；在"Enter Cydia/APT URL"输入框中输入"点击 "Done"；选择刚刚添加的" source，安装即可。我想，很多消费应该是不消耗能源和资源的，比如对服务的消费。另外如果消费更高效节能的产品替换目前使用的耗能产品也是节能减排。我理解现在并不是提倡“节约社会”鼓励储蓄，而是在提倡“节能社会”。想不明白，刺激消费，以旧换新和节能环保，节约社会是矛盾的吧？昨天在北大谈创业三个观点:  1.不能先主观想创业了然后去找项目,而是应该自己先有不可抑制的好主意  2.国内外都没有成功案例的事情一般不靠谱  3.创业不应该把风险投资这种小概率事件作为前提条件.  <北京户籍学生逐年减少市教委酝酿小班教学>. 宁愿浪费也不把机会给你们在京的非北京户籍人。万恶的中国户籍制度继续着今天在北大应邀给MBA学生上创业课。十年未进教室了，真怀念学校生活转发微博。昨天晚上，我在上海见到了那篇网文《Google、百度和谷歌的那些事》作者霍炬。他说，像我这样的文科生也许永远无法理解一个程序员对Google的情感，“你知道么？如果Google被封了，其实和拆迁队强拆我家老宅没区别。”他说，两者值得捍卫的级别是同一级的，即最高级。 中企记者刘嘉偌唐总，我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。 Goolgle也只不过是“誓死”想捍卫中国网民说话表达和获得信息的权利而已，我认为这个是应该被赞赏的。谷歌要退就退，如果是商业行为，很好！要是政治要求，谷歌高估了自己！一个商业公司，还要挑战一个国家的法规…，谷歌嫩的，要学习微软！ 奥巴马邀请50位科技高管共议政府现代化。奥巴马说，由于联邦政府的技术落后，导致美国浪费了数十亿美元。美国人民在使用联邦政府的服务时，应当享受到与餐馆预定网站OpenTable和西南航空一样便利的服务。//: //:这个传说有点道理中国zf倒行逆施。我估计他们不会反思而会报复 //:转发微博。谷歌表示，很多HUMAN RIGHTS人士的gmail遭到中国黑客攻击，还波及到其他人，之所以说出来，是因为这不单是网络安全的问题，还涉及言论自由。谷歌会关注中国的政策，如果影响到了谷歌的服务承诺，会毫不犹豫的重新考虑中国市场策略。先有令人兴奋的想法，然后不断完善或否定。两个月后如果还认为可以做那就真的值得做了。创新是风险最高的也是可能回报最大的今天跟michael&tom，探讨的新产品，细细想来很多问题还不靠谱。  移动互联网上网的毕竟不是主流、没有移动互联网，web上就成了一个mini小区bbs了。百度i贴吧里的娱乐机构都不火，商家开微博更新优惠信息更不现实58火车票全新升级上线，买不到票或者没时间买票的都可以上来找找。今年买票是提前十天以上，现在就得找了。。我给老牛抽的。可惜了吧。刚刚知道，昨天在《IT龙门阵100期庆典》抽奖，我被抽到，但当时我没在现场。一台IBM x200，擦肩而过。咋就没有捞财的命呢？试试微博iphone客户端发帖。 我在这里: 新浪的系统应该智能一点。对于本身很短的URL是没必要自动换成网址缩短服务的吧。下面的客户端安装方法没法看了。微博的Iphone客户端终于推出。  通过Cydia安装：点击Cydia程序，选择"Manage" -> "Sources" -> "Edit" -> "Add"；在"Enter Cydia/APT URL"输入框中输入"点击 "Done"；选择刚刚添加的" source，安装即可。我想，很多消费应该是不消耗能源和资源的，比如对服务的消费。另外如果消费更高效节能的产品替换目前使用的耗能产品也是节能减排。我理解现在并不是提倡“节约社会”鼓励储蓄，而是在提倡“节能社会”。想不明白，刺激消费，以旧换新和节能环保，节约社会是矛盾的吧？昨天在北大谈创业三个观点:  1.不能先主观想创业了然后去找项目,而是应该自己先有不可抑制的好主意  2.国内外都没有成功案例的事情一般不靠谱  3.创业不应该把风险投资这种小概率事件作为前提条件.  <北京户籍学生逐年减少市教委酝酿小班教学>. 宁愿浪费也不把机会给你们在京的非北京户籍人。万恶的中国户籍制度继续着今天在北大应邀给MBA学生上创业课。十年未进教室了，真怀念学校生活转发微博。昨天晚上，我在上海见到了那篇网文《Google、百度和谷歌的那些事》作者霍炬。他说，像我这样的文科生也许永远无法理解一个程序员对Google的情感，“你知道么？如果Google被封了，其实和拆迁队强拆我家老宅没区别。”他说，两者值得捍卫的级别是同一级的，即最高级。 中企记者刘嘉偌唐总，我不同意你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。 Goolgle也只不过是“誓死”想捍卫中国网民说话表达和获得信息的权利而已，我认为这个是应该被赞赏的。谷歌要退就退，如果是商业行为，很好！要是政治要求，谷歌高估了自己！一个商业公司，还要挑战一个国家的法规…，谷歌嫩的，要学习微软！ 奥巴马邀请50位科技高管共议政府现代化。奥巴马说，由于联邦政府的技术落后，导致美国浪费了数十亿美元。美国人民在使用联邦政府的服务时，应当享受到与餐馆预定网站OpenTable和西南航空一样便利的服务。//: //:这个传说有点道理中国zf倒行逆施。我估计他们不会反思而会报复 //:转发微博。谷歌表示，很多HUMAN RIGHTS人士的gmail遭到中国黑客攻击，还波及到其他人，之所以说出来，是因为这不单是网络安全的问题，还涉及言论自由。谷歌会关注中国的政策，如果影响到了谷歌的服务承诺，会毫不犹豫的重新考虑中国市场策略。先有令人兴奋的想法，然后不断完善或否定。两个月后如果还认为可以做那就真的值得做了。创新是风险最高的也是可能回报最大的今天跟michael&tom，探讨的新产品，细细想来很多问题还不靠谱。  移动互联网上网的毕竟不是主流、没有移动互联网，web上就成了一个mini小区bbs了。百度i贴吧里的娱乐机构都不火，商家开微博更新优惠信息更不现实祝贺优米。//:优米这一年走得很扎实，祝贺利芬//:都一年了，时间过得真快啊，这不，2013年又将近过了一半了。一辈子说起来长，但真的很短，一晃一年就没了。//: 感谢优米网过去一年对创业者的帮助。【优米会员一周年啦】这个初夏我们依然携手，感谢大家对优米会员产品的喜爱，感谢你们对这个新生儿的关心和包容，感谢你们为浮躁社会带来拼搏、求知、分享的正能量！能与创业者、职场人共同成长是我们的心愿，能助力您和企业发展是我们的使命。真情不变，感谢有你，祝我们快乐！链家不错，此举值得学习，共同维护网络信息环境。//: 欢迎监督，奖励虽然不多，但我们认真的。 //: 真房源，欢迎大家监督！【链家100%真房源活动进行中】一位李小姐投诉在58同城上看到丰潭区房源编号为85747287的房源已租，但经纪人没有在规定时间内下架。经核实信息属实，杭州链家决定赔付李小姐100元现金。欢迎更多的市民监督我们！   随着科技的发展，一些新行业应运而生。当然，此广告发在厕所比发网上效率高。祝大家开心离校、轻松就业！ 2013史上"最难就业年"，毕业生达到699万，招聘岗位却下降15％。如果很不幸，你恰恰是这699万之一，不要抱怨时运不济，务实求职才是最好的选择。58哥为你贴心奉上史上最全求职指南，助你在开启人生新篇章的路上，有备无患！收藏并分享才是好室友哦 ~ //: 活动进行中，详情层层豪礼拿到你手软啊有木有！分享官网活动，周周都拿小米手机2啊有木有！试一试58保障交易，天天百分百中奖机会1666个啊有木有！  转发本微博，并@ 3位好友，坐等被iPhone4s砸啊有木有！！！ //:这次去芦山的老师们辛苦了！学大教育集团联合中科院心理所及中国关心下一代工作委员会，组建学科老师、心理老师一行30人到雅安芦山地区为即将中考的学生进行为期一周的考前义务辅导。//://:《藏龙卧虎》第二期惊喜连连，睡地铺的90后创始人，成长经历让他在同龄人面前一骑绝"尘"?"落魄公主"华丽转身"面膜女王"，又需何等勇气？古稀之年的老者，什么项目自我痴迷难以自拔？致富现场"沦陷"甜蜜宣言，抱得美人归的他，是否也赢得了投资人的亲睐？今日晚21：20让致富梦想飞！看94年奇才少年，如何“舌战群儒”把“前浪拍在沙滩上”！老者执着创新发明，会面临何种选择与诱惑？！“创意调酒”现场变身喜宴，  竟当起证婚人！是应该加上。在地铁上看到了很多 做的广告，有一个疑问想问一下，既然是主推手机端APP的广告，为什么不在上面加一个下载手机客户端的二维码呢？那样对用户来说是不是更方便，效果更好了。正确答案是：美颜相机也P出不出文胜头像的效果来，超出美的定义了：） //:来自知乎，「蔡文胜发布会都用iphone发微博，还指望别人买他手机？」，回复：「反对了。做女性内衣的男老板要穿蕾丝小内裤才算敬业吗？美颜手机就是给妹子用的手机，老板不用有什么稀奇呢」今天在Wuppertal小城，当地政府人带我们参观恩格斯故居，看到了1883年恩格斯签名的资本论手本。到底是因为他的理论还是用这理论的人引发了半个地球大半个世纪的停滞或巨变已经无法说清，但当地居民还是把这个故居完整的保留了下来,向世界展示这段历史。这个小城曾排名欧洲第一。我下载了，我会点菜了。女人最讨厌男人的三个缺点就是：不会点菜、不会点菜、不会点菜你们同意吗？等下会去德国科隆。新能源与互联网的碰撞，目前是互联网赢了，好在我比他帅  如果关注我就不会这样，我发誓！大家有没有发现 微博负能量比较多，微信的朋友圈正能量比较多？？我猜原因 微博的本质是媒体，传播速度是关键，负能量更容易受关注；微信是熟人为主的SNS，正能量更体现对朋友的价值和关切，大家更愿意让熟悉的朋友？？欢迎拍砖！让残疾人找工作不再难 //: 58同城助残公益平台被央视点名表扬了。 这次搞大了，上了央视《第一时间》了。。  约了金鑫李如彬周末去看<中国合伙人>，都在教育行业低起点合伙创业到上市。虽有争吵但我们几家从老到小一直关系很好，因为看好未来，我们三也都在公开市场增持学大股票。，学大三位创始人，9年时间从一间20平米不到的办公室走到了纽交所，岁月磨砺下，我的样子好像变化最大，呵呵。